============================================================
  Mẹ quản lý cửa hàng đấu thầu của tôi
  Tác giả    : biohazrd
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31720.html
  Tag        : #Học đường, #Loạn luân, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 224
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phòng Tắm Đẹp

Câu chuyện của Hạ Lưu Phong đã kết thúc, nhưng một câu chuyện mới và một chương mới đang lặng lẽ mở ra... Chúng ta hãy cùng nhau bắt đầu một cuộc hành trình mới...

Đó là một quận nhỏ cách thành phố Z hàng nghìn km. Đây là một thị trấn nhỏ ở ven biển phía Nam Trung Quốc. Nơi đây có khí hậu ấm áp và phong cảnh dễ chịu. Vì là một quận nhỏ nên tình trạng ô nhiễm môi trường không nghiêm trọng như các thành phố lớn. Nó giống như sự kết hợp giữa nông thôn và thị trấn. Không khí ấm áp thổi từ biển xa. Một “sông Xixi” thẳng tắp nuôi dưỡng nước và đất ở đây. Chỉ cần nghĩ đến những thị trấn ven sông Xixi là bức tranh vô cùng đẹp. 

Vào một buổi chiều nhàn nhã, mặt trời lặn phía tây như lòng đỏ trứng muối mang hơi ấm đến cho mặt đất. Nó không chói mắt khi bạn nhìn lên. Ánh sáng vàng chiếu lên những ngôi nhà phố bên bờ sông Xixi. Sông Xixi đi qua ánh sáng lân quang phản chiếu dưới ánh mặt trời lặn. 

Một cái bóng không cao cũng không thấp chậm rãi bước đi dưới ánh hoàng hôn, với mái tóc hơi gợn sóng. Anh ta có khuôn mặt không mấy nổi bật, không oai phong cũng không đẹp trai nhưng đường nét trên khuôn mặt lại khá chuẩn. Chỉ có thể nói là anh ấy tuy bình thường nhưng có chút đẹp trai.

Trên vai khoác chiếc cặp đi học, đồng phục học sinh khiến vẻ ngoài vốn đã bình thường lại càng kém hấp dẫn. Nó chỉ là một chiếc áo sơ mi ngắn tay và đồng phục học sinh. Tôi thích đặt thêm một lớp đáy bên trong. Có thể coi đó là phong cách riêng của tôi nhưng lại hơi giống một học sinh xã hội đen.

Nhưng Chúa biết rằng tôi là một học sinh giỏi hạng nhất, à, tôi nghĩ...

"Này, Tiểu Phàm, tan học rồi à?"

"Tiểu Phàm, hôm nay lớp học của em thế nào? Kỳ thi gần đây của em có tiến bộ gì không?"

"Này em trai Tiểu Phàm, em có thấy đóa hoa nhỏ của anh không? Sáng nay nó đã chạy đi và vẫn chưa về. Em lo cho nó quá. Chẳng lẽ nó không muốn em mà bỏ nhà đi sao?"

"Tiểu Phàm về rồi? Vậy gia đình ta hẳn là tan học rồi, Đại Trang. Ta phải nhanh chóng chuẩn bị bữa tối!"

"Dì Xuân Hoa, cháu nghĩ đóa hoa nhỏ của dì đang ẩn mình trong đám cỏ sau vườn nhà. Nó thường thích tận hưởng bóng mát ở đó."

“Dì Cuihua, Đại Trang đã đi tham gia huấn luyện thể thao và sẽ không quay lại sớm đâu.”

"..."

Tôi mỉm cười và đáp lại những lời chào đón nồng nhiệt của những người hàng xóm trong khi chậm rãi bước về nhà. 

Tôi rất thích cảm giác này. Quận nhỏ của chúng ta tuy không lớn chứ đừng nói đến giàu có nhưng lại chứa đựng tình cảm nhân văn sâu sắc. 

Những lời chào hỏi ấm áp như thế này mỗi ngày dường như đã trở thành một thói quen không thể thiếu trong cuộc đời tôi. Mỗi khi đi ngang qua nhà hàng xóm này, tôi luôn cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Mặt trời lặn dần biến mất ở bầu trời phía Tây, chỉ còn lại những đám mây đỏ rực trên bầu trời. Tôi cũng đi bộ đến cửa hàng tiện lợi "Meiyijia". 

Vâng, bạn nói đúng. Đây là phiên bản lậu của "Meiyijia". Một chuỗi cửa hàng tiện lợi của một thương hiệu lớn như "Meiyijia" đương nhiên không thể vào được một thị trấn hoặc quận như vậy. Cho dù có tồn tại thì nó cũng nằm trong một khu vực tương đối thịnh vượng. Khu dân cư này không phải là một cộng đồng lớn, vậy làm sao có thể? 

"Mẹ, con về rồi." Tôi đẩy cửa kính của cửa hàng tiện lợi ra và hét lên. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp từ bên trong bước ra, mái tóc đen tuyền xõa xuống sau lưng. Khuôn mặt trắng trẻo của cô hồng hào như thể được sơn bằng sơn trắng. Từng chút chiếc mũi cao của cô dường như đều được trau chuốt kỹ càng, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, long lanh như vì sao. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất chính là dấu ấn nhan sắc trên miệng anh dường như là điểm nhấn hoàn thiện, nâng tổng thể diện mạo lên một tầm cao hơn. 

Áo phông in hình màu vàng nhạt và váy màu nâu sẫm, ngoại hình của cô không có gì nổi bật nhưng nét quyến rũ trưởng thành, khí chất phóng khoáng và duyên dáng đều có thể thấy ở phong cách trẻ trung của cô. 

Ôi không, ngay cả bây giờ, sau khi mất đi sự trẻ trung của một cô gái và trí tuệ của một thiếu nữ, vẻ quyến rũ trưởng thành và nét duyên dáng độc đáo thậm chí còn tốt hơn một tầm cao mới. 

Người đến không ai khác chính là mẹ tôi, Thẩm Dạ Thanh. 

Tôi năm nay ba mươi bảy tuổi, là quản lý cửa hàng kiêm chủ cửa hàng tiện lợi duy nhất gần đó. Mẹ tôi đã đưa tôi đến thị trấn nhỏ này cách đây vài năm. Đây cũng là quê hương của mẹ tôi. Mẹ con tôi đã định cư ở đây từ đó. 

Vì ngoại hình của mẹ tôi và việc không có đàn ông bầu bạn nên đương nhiên có rất nhiều người đàn ông độc thân muốn theo đuổi bà. Dù mẹ tôi đã cố gắng không ăn diện nhiều nhất có thể nhưng tính khí của mẹ vẫn ở đó, giống như một con đom đóm đen tối trong thị trấn nhỏ này, dù có cố gắng thế nào cũng không thể che đậy được. Nhưng mẹ tôi dường như không có suy nghĩ đó, bà chỉ muốn nuôi tôi trưởng thành. 

Về phần tôi, tôi không muốn nhắc đến tên mình nhưng thực sự không nhịn được. Mọi người sẽ không biết tôi là ai nếu tôi không nhắc tới. 

Còn tôi, tên tôi là Vũ Di Phán. Nó có vẻ quen thuộc với bạn phải không? 

Nhưng đừng nhầm lẫn, tôi là Vũ Di Phán, không phải Vũ Di Phán đó. Nhắc mới nhớ, tôi cũng ghét anh chàng đó. Anh nhất quyết gọi anh là Vũ Di Phán. Tên anh ấy giống tôi đến mức tôi được nhiều cô gái trong trường nhắm đến. Những người hâm mộ ngu ngốc đó thực sự không biết não của họ là nước hay bột giấy. Tôi chỉ có một cái tên tương tự. Họ cứ suốt ngày so sánh tôi với một tên Vũ Di Phán xấu xí nào đó. Người ta nói tôi xấu xí mà dám gọi anh là Ngô Diệc Phàm. 

Xin vui lòng, tên tôi là Vũ Di Phán, được chứ? Tôi không phải Vũ Di Phán, được chứ? Việc anh ấy trông như thế nào không phải là việc của tôi, và việc tôi xấu hay không cũng không phải việc của anh ấy. 

Chính vì cái tên của tôi mà độ nổi tiếng của tôi với phụ nữ gần như bằng 0, nên đương nhiên tôi không có bạn gái. 

Ngày nay, với tình trạng dậy thì sớm, chuyện yêu cún con ở cấp 2, cấp 3 không còn là chuyện xa lạ. Nhiều người trong trường học đã coi đó là điều hiển nhiên. Ngay cả giáo viên cũng nhắm mắt làm ngơ. Thầy cô cũng biết là không thể kiểm soát được. Dù họ có trấn áp nó trên bề mặt thì nó cũng không phải là bí mật đến. Họ không thể kiểm soát nó bên ngoài trường học. Đương nhiên bọn họ cũng lười giải quyết, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học là được. 

Mặc dù giáo viên trong trường không quan tâm nhiều đến điều đó nhưng vẫn có rất nhiều người độc thân. Trở thành một trong số họ chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả. Chỉ là những người độc thân đó ít nhiều gặp phải nhiều vấn đề khác nhau, phần lớn là do ngoại hình. 

Nhưng tôi tin rằng ngoại hình của mình có thể chấp nhận được, nhưng tôi phải trở thành một người độc thân, điều đó đơn giản là đau khổ. 

Điều quan trọng nhất là tôi có một cô gái mà tôi đã yêu thầm từ hồi cấp hai. Ban đầu tôi đã nói chuyện, cười đùa và thích nhau với cô ấy ở trường cấp hai, nhưng kể từ khi cô ấy yêu Kris Wu, bi kịch của tôi bắt đầu. 

Nhưng điều mang lại cho tôi niềm an ủi về mặt tâm lý là tôi khá nổi tiếng trong giới con trai, đặc biệt là những người vô cùng đau buồn vì Kris Wu và có mối quan hệ rất thân thiết với anh ấy. 

Ở đây tôi chỉ muốn nói một điều thôi MMP! ! ! 

Tôi là con trai, sao lại cần quan hệ tốt với con trai như vậy? Tôi có phải là người đồng tính không? 

Thời gian trôi qua, tôi càng ghét một diễn viên tên Ngô Diệc Phàm hơn. 

"Ừ, Tiểu Phàm về rồi, con vừa giúp mẹ đi xem cửa hàng một lát, mẹ đi mua rau nấu bữa tối cho con."

Nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của tôi, mẹ mỉm cười dịu dàng, cởi cặp sách nặng trĩu trên vai tôi rồi đặt lên ghế sang một bên. 

"Được" Tôi gật đầu đồng ý. 

Từ lâu tôi đã quen với những việc như ghé thăm các cửa hàng. Tôi thường ghé thăm các cửa hàng khi mẹ tôi không rảnh. 

"Haha, lát nữa chú Trương đến giao hàng, nhớ đừng làm mặt xấu với chú ấy, nhưng chú ấy không nhận tiền thì có thể ép chú ấy, biết không?"

, Mẹ đang cầm giỏ rau chuẩn bị đi ra ngoài. Cô ấy dừng lại và nói với tôi. 

Tôi cong môi nói: "Anh biết không, tôi sẽ nở nụ cười ấm áp nhất với anh ấy, được không?" Vừa nói tôi vừa làm mặt lạnh lùng với mẹ khiến mẹ trợn mắt. 

"Ngươi, ta thật sự không có cách nào với ngươi, nhớ kỹ đưa tiền cho Trương thúc của ngươi!"

"Được"

Thấy vậy, mẹ tôi tự tin đi ra ngoài mua đồ. 

Sau khi nhìn thấy mẹ rời đi, sắc mặt tôi lập tức sa xuống, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Chú Zhang là người bán buôn đồ uống trong huyện. Tôi thường mua đồ uống ở cửa hàng tiện lợi của anh ấy. Vợ ông mất sớm và ông chỉ có một cô con gái. 

Ngay từ lần đầu tiên đích thân giao hàng đến cửa hàng của mẹ, tôi đã rất ngạc nhiên và thích thú. 

Từ đó trở đi, mỗi khi có hàng đến nhà mẹ anh, anh đều đích thân giao hàng, và anh không bao giờ đòi mẹ bất cứ khoản tiền nào. 

Thực ra, tôi và mẹ tôi không thể nhìn ra được “ác ý” của chú Trương. Chỉ là vì giá mua đồ uống của anh quả thực rẻ hơn nhiều nơi khác, mẹ tôi khó có thể xúc phạm anh. 

Thành thật mà nói, chú Zhang vẫn là một người rất tốt. Anh ta không có ác ý gì với chúng tôi, anh ta chỉ muốn đuổi theo mẹ tôi. Đây là bản chất của con người.

Nhưng trong thâm tâm tôi đã quen với việc phụ thuộc vào mẹ, và tôi luôn cảm thấy nếu mẹ lấy chồng khác thì tôi sẽ mất mẹ nên tôi không có cảm tình với bất kỳ ai có suy nghĩ về mẹ tôi. Ngược lại, tôi khá phản kháng.

Mẹ tôi đi chưa bao lâu, bên ngoài vang lên tiếng phanh xe, sau đó cửa kính cửa hàng tiện lợi bị đẩy ra. Một người đàn ông trung niên bước vào, nhìn thấy tôi ngồi trước quầy thu ngân, trên khuôn mặt già nua nhăn nheo hiện lên nụ cười: "Tiểu Phàm, tan học sớm quá, mẹ con đâu?"

“Mẹ đi mua đồ.” Tôi liếc nhìn người được gọi là "Chú Zhang" bằng khóe mắt. Dù không hài lòng với anh nhưng bề ngoài tôi vẫn phải tỏ ra lịch sự. 

"Mẹ bảo lát nữa giao hàng đi, chú Trương, cháu sẽ trả tiền cho chú."

“Mẹ cậu đi mua đồ tạp hóa.” Một thoáng thất vọng hiện lên trên khuôn mặt già nua của chú Zhang, rồi lại nở nụ cười, vẫy tay với tôi, "Này, khoản thanh toán là gì? Bạn thực sự đang làm gì với số tiền ít ỏi này?"

"Ân ân là ân huệ, số lượng phải rõ ràng. Tôi biết chú Trương là người tốt, nhưng mẹ tôi nói nếu chú không muốn trả tiền thì chúng tôi không lấy được hàng của chú, vì vậy chú Trương, chú tốt nhất nên nhận." Tôi lấy số tiền mẹ đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho chú Trương. 

"Này, mẹ con đúng là đang nói với chú Trương của con, số tiền này nhất định phải rõ ràng, mẹ con từ nhà một người phụ nữ chăm sóc con không dễ dàng gì. Bằng không, Tiểu Phàm, con chỉ có thể dùng nó làm tiền tiêu vặt, ta cũng sẽ không bao giờ nói cho mẹ con biết." 

Hãy để tôi đi. Nếu không hối lộ được mẹ thì sao không hối lộ con? Tôi tự nghĩ.

Tôi cũng rất ấn tượng với chính sách “cứu nước” của chú Trương. Anh chàng có vẻ mập mạp này thực chất rất kiêu ngạo.

"Cầm đi, ta là học sinh mà đòi nhiều tiền tiêu vặt như vậy cũng vô dụng thôi, Trương thúc, ngươi tốt nhất nên lấy lại đi." Tôi lại trả lại tiền cho anh ta.

Thấy tôi chưa đủ, “Chú Trương” không thể trốn tránh được nữa, đành phải cầm tiền đi, tức giận cười: “Được rồi, Tiểu Phàm, nếu mẹ cậu về thì nhớ báo cho mẹ cậu nhé!”

"Được rồi, lái xe cẩn thận, chú Zhang."

"Được rồi, vậy tôi đi đây. Lần sau tôi sẽ đến gặp cậu."

Nghe tin chú Trương cuối cùng cũng rời đi, niềm vui và sự tức giận của tôi gần như nổi lên, nhưng tôi vẫn kìm nén niềm vui của mình. Suy cho cùng thì người trước mặt cũng là chủ nguồn cung của chính tôi. Nếu tôi làm anh ấy không vui thì sẽ không có giá mua thuận tiện như vậy, lợi nhuận cửa hàng tiện lợi của tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Sau khi "Chú Trương" hoàn toàn rời đi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: "Đối phó với tên này thật mệt mỏi. Tôi chán quá. Hắn không quan tâm mình là con cóc gì, lại dám thèm muốn mẹ tôi. Cho dù mẹ tôi có đồng ý thì tôi cũng không đồng ý."

Sau đó tôi nghĩ đến việc tôi mệt mỏi biết bao khi chỉ phải đối mặt với một người, còn mẹ tôi thường không chỉ phải đối mặt với chú Zhang “điên” này mà còn với rất nhiều người như chú ấy. Chẳng phải sẽ còn mệt hơn sao? 

Mẹ tôi phải một mình chăm sóc và nuôi tôi khôn lớn. Cô ấy là một người phụ nữ cô đơn. Mẹ tôi vẫn còn trẻ lắm. Tôi có thực sự muốn mẹ từ bỏ hạnh phúc cuộc đời mình vì tôi không? 

Có lẽ mẹ sẽ tìm được người chăm sóc cho con...

Nhưng khi nghĩ đến một người đàn ông khác bước vào nhà chúng tôi, từ đó, trong cuộc đời mẹ tôi có thêm một người, và hình ảnh mẹ tôi nép mình trong vòng tay người đàn ông đó, không hiểu sao tôi lại có chút phản kháng, thậm chí tôi còn không muốn nghĩ đến. 

Vào buổi tối, trong giờ ăn. 

Mẹ tôi hỏi thăm tình hình của chú Trương, tôi thành thật trả lời: “Con đừng lo, sau nhiều lần giao dịch với mẹ, con đã xin chú Trương nhận tiền rồi”.

"Tốt đấy." Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

Tôi lo lắng liếc nhìn mẹ rồi đặt chiếc bát trên tay xuống. Tôi hơi rụt rè và xấu hổ khi nói ra. Tôi do dự không biết có nên nói hay không. Sau khi ngập ngừng hít một hơi thật sâu không khí trong lành, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và nói: "Mẹ ơi, thực ra đã mấy năm rồi. Bố..."

Tôi ngần ngại không muốn nói, nhưng cuối cùng tôi không nói thành tiếng. Tôi chỉ nói tiếp: “Anh đã chăm sóc cho em suốt những năm qua, em có thể thấy được tất cả những vất vả mà anh đã làm…”

"Thật ra mẹ có muốn cân nhắc việc tìm người để nương tựa không?" Tôi nói những lời này với sự quyết tâm.

"Chỉ cần mẹ hài lòng, con không sao cả. Nếu cần, khi vào đại học con sẽ xin chỗ ở tại trường, không làm phiền mẹ."

Sắc mặt mẹ hơi trì trệ, bát đũa trong tay lơ lửng trong không trung hồi lâu không chịu đặt xuống. Nhìn vào mắt tôi, khóe miệng mẹ tôi chợt nhếch lên một nụ cười: "Con trai ngốc nghếch, vừa rồi con đã chán nản rồi. Mẹ tưởng con đang suy nghĩ điều gì đó, hóa ra con đang nghĩ về điều này."

“Vậy mẹ, ý mẹ là sao…”

“Ngu ngốc, hiện tại mẹ không nghĩ gì cả, cũng không có suy nghĩ nào khác. Hiện tại điều mẹ đang nghĩ là làm sao chăm sóc con thật tốt để con lớn lên vui vẻ, không lo lắng.”

"Nhưng... Mẹ, bây giờ mẹ còn trẻ, cuộc đời còn dài. Mẹ phải đợi bố à? Sao không tìm người để nương tựa..."

"Không cần phải nói, hiện tại mẹ ở một mình vẫn ổn, không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào. Hơn nữa, ai biết được sau này sẽ ra sao. Nếu mẹ thực sự cô đơn và không có chỗ dựa sau này, mẹ sẽ nương tựa vào con. Con không muốn trở thành chỗ dựa của mẹ sao?"

“Tất nhiên là không, ý tôi là…”

"Không sao đâu."

Mẹ vẫy tay. Mặc dù cô ấy không tỏ ra gì, nhưng cô ấy có thể thấy rằng lời nói của cô ấy rất cứng rắn và không có chỗ cho sự thương lượng. 

Thấy vậy, tôi đành phải cúi đầu và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã từ chối lời đề nghị của tôi một cách mạnh mẽ. Không hiểu sao tôi cảm thấy hơi vui một chút, như thể tôi thấy nhẹ nhõm. Tôi không thể nói được cảm giác này là gì. 

Ăn tối xong mẹ sẽ tiếp tục quay lại mở cửa hàng. Suy cho cùng, việc kinh doanh cửa hàng tiện lợi đang bùng nổ vào ban đêm. Rất nhiều người ăn tối vào lúc này sẽ tới lấy về mấy chai nước uống, hoặc mua một ít đồ ăn nhẹ. 

Và tôi trở lại phòng trên lầu để làm bài tập. 

Ồ, tôi quên đề cập rằng những ngôi nhà ở quận nhỏ của chúng tôi không đông đúc như ở các thành phố lớn. Hầu như mọi hộ gia đình đều có tòa nhà nhỏ của riêng mình. Thành thật mà nói, phong cách của thị trấn nhỏ của chúng tôi có phần giống với phong cách kiến ​​trúc ở Nhật Bản. Ngôi nhà này nằm cạnh ngôi nhà khác, có nhà hai tầng, có nhà song lập ba tầng có sân nhỏ. 

Không có cách nào, ở thị trấn và làng mạc, đất đai thất thường như vậy. 

Chúng tôi hiếm khi thấy những tòa nhà cao tầng ở đây. Chỉ ở trung tâm thành phố mới có thể nhìn thấy những tòa nhà cao tầng hơn năm tầng. Đương nhiên, chúng ta không thể nhìn thấy chúng ở những góc xa hơn của thành phố. 

Nhà tôi là một sân song lập của một trong những tòa nhà ba tầng. Trông giống như một biệt thự song lập nhưng lại không sang trọng về hình thức cũng như nội thất. 

Nhưng về mặt không gian thì nó không hề thua kém loại biệt thự song lập đó. Tổng diện tích 3 tầng là 250m2, chưa kể sân bên ngoài. 

Mặc dù thị trấn của chúng tôi không giàu có lắm nhưng mọi người đều sống trong biệt thự, điều này hơi khác một chút. 

Lý do cho điều này dường như là do người ta kể rằng trong Chiến tranh chống Nhật, người Nhật đã xâm chiếm Quốc gia Z, nhưng không phải người Nhật nào cũng hung hãn và tàn ác. Một số cũng là những người bạn Nhật Bản khá yêu chuộng hòa bình và thân Trung Quốc. 

Trước đây họ đã đến đây định cư. Họ mang rất nhiều văn hóa Nhật Bản và hòa nhập nó với người dân địa phương. Theo thời gian, thị trấn quyến rũ này đã được hình thành. 

Cửa hàng tiện lợi của chúng tôi cách nhà tôi không xa và chỉ mất chưa đầy ba phút đi bộ để đến đó. Nhắc mới nhớ, cửa hàng tiện lợi cũng có một lịch sử trong đó, sẽ dần dần hé mở trong tương lai. 

Và thị trấn xinh đẹp này cũng sẽ là câu chuyện của chương này...

“Ồ, sao cậu lại ngủ quên thế?”

Nằm trên bàn, tôi giật mình tỉnh dậy và nhận ra mình đã ngủ quên khi đang làm bài tập về nhà. 

Sau đó với đặc điểm của tất cả những người không biết mình ngủ lúc nào, sau khi tỉnh dậy, họ mở đôi mắt ngái ngủ và bắt đầu nghi ngờ cuộc đời: “Vừa rồi mình đang làm gì vậy, sao đột nhiên lại ngủ quên? Để mình suy nghĩ xem…”

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, hình như vừa rồi tôi nằm mơ. Tôi đang viết lời giới thiệu với sự giúp đỡ của một tác giả cực kỳ lười biếng. Kỳ lạ, sao tôi lại có thể mơ một giấc mơ kỳ lạ như vậy?"

"Ồ, chết tiệt, tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà." Sau đó tôi nhìn đồng hồ trên bàn và nói: "Tôi đi đây, đã 11 giờ rồi, chết tiệt."

Trong chốc lát, tôi tỉnh dậy. Tôi lập tức nhặt bài tập trên bàn lên và lao vào nó. Tôi ước mình có thêm vài bàn tay và vài bộ não nữa nhưng tôi gần như đã ăn mất bài tập về nhà. 

Nửa giờ sau, tôi ném cây bút sang một bên, ngồi phịch xuống ghế, đôi mắt trống rỗng như thể vừa trải qua ngày tận thế. 

May mắn thay, tôi đã làm xong gần hết bài tập về nhà trước khi lại ngủ quên, nếu không tối nay tôi đã phải lao vào chỗ chết rồi. Bài tập cấp 3 còn đáng sợ hơn luận văn tốt nghiệp của mẹ anh. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào sau khi kết thúc. Tôi đứng dậy vươn vai, bước ra khỏi cửa rồi xuống lầu đi vệ sinh và tắm. 

Vừa bước tới cửa nhà vệ sinh, tôi thấy đèn ở lối đi trong nhà vệ sinh vẫn sáng nên bước tới. Ngay khi tôi định gọi mẹ, một bóng dáng bụ bẫm và duyên dáng xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ tôi từ từ cởi áo, để lộ làn da trắng hồng và bộ ngực cao. Tôi không thể tin được rằng đó là bộ ngực của một phụ nữ ba mươi bảy tuổi. 

Ngực của cô ấy mỏng manh như của con gái và kích thước của chúng lớn đến mức tôi tin rằng một chiếc cúp F-cup không thể che được. 

Chiếc áo lót màu hồng tím ôm chặt lấy phần thịt mềm mại bên trong. Chỉ qua khe hở của phần thân trên đã được gọi là sâu. Mặc dù bị áo ngực che đi, nhưng dưới ánh sáng dịu nhẹ, một chút hồng hồng không bị cản trở dường như trong trẻo như pha lê. 

Sau khi mẹ tôi từ từ kéo chiếc váy dưới người xuống, những đường cong duyên dáng và vòng eo thon thả hiện ra hoàn toàn khác với vòng eo xô của phụ nữ trung niên trong ấn tượng của tôi. Đây không phải là vòng eo của một người phụ nữ đã gần bốn mươi. Tôi e rằng ngay cả một cô gái trẻ cũng không thể so sánh được với việc giảm cân mỗi ngày. 

Đây không phải là nói quá, mà vòng eo thon của mẹ tôi đơn giản là quá thon so với bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của bà. 

Và trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy đôi chân của mẹ lại đẹp đến thế. Chúng thẳng tắp và thon thả, trắng nõn không tì vết, hơi bụ bẫm, mảnh dẻ lại có chút thịt, khiến toàn thân vô cùng thanh tú. 

Nếu mẹ tôi lại mang tất chân vào, có lẽ tôi đã không thể sống sót để nhìn thấy mặt trời vào ngày hôm sau. Tôi có thể đã được đưa đến bệnh viện chỉ vì chảy máu cam. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại giấu đi một đôi chân đẹp như vậy. Đúng rồi, mẹ tôi thường mặc váy dài vừa phải. Nếu không phải lúc này nhìn thấy mẹ cởi váy, có lẽ tôi đã không biết chuyện này. 

Chỉ tiếc là mẹ tôi không hoàn toàn khỏa thân. Có vẻ như cô ấy vừa cởi quần áo và ném vào máy giặt. Cô đang chuẩn bị đi tắm. 

Dù vậy, cả trái tim tôi vẫn không ngừng đập, có một dòng nhiệt ấm áp chảy vào bụng dưới, như có một ngọn lửa đang bùng cháy và bốc lên. 

Lập tức không khỏi siết chặt hai chân. Tuy nhiên, với động tác này, tôi đã vô tình chạm vào tay nắm cửa bên cạnh và phát ra âm thanh. 

Mẹ quay lại đáp và vô thức giật mình khi nhìn thấy người đang tới chính là tôi. 

“Ừ”, hai giây sau, mẹ tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng che lại vài bộ phận trên cơ thể mình, “Tiểu Phàm, sao con không đi ngủ muộn thế?”

"À...tôi...tôi...hôm nay có nhiều bài tập về nhà nên...nên tôi đến hơi muộn..."

“Vậy cậu đã tắm chưa?”

Tôi lắc đầu. 

Sắc mặt mẹ có chút mất tự nhiên, mẹ kéo bộ đồ ngủ trong giỏ bên cạnh xuống, mặc vào người: "Vậy giặt trước đi!"

"Không sao đâu, con chỉ xuống đi vệ sinh thôi. Mẹ đã cởi quần áo rồi, sao mẹ không giặt trước đi? Con sẽ giặt sau."

“Ồ được thôi”, mắt mẹ tôi lơ đãng và không dám nhìn tôi. Nếu nhìn kỹ, chắc chắn bạn có thể thấy khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Sau khi mẹ cô nhẹ nhàng đáp lại, cô nhanh chóng bước vào phòng tắm, như đang chạy trốn. 

"Ôi ôi ôi-"

Một lúc sau, tiếng nước phát ra từ phòng tắm, và hình bóng phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng tắm với những đường cong hấp dẫn, xuyên qua cửa sổ bình phong toát ra một vẻ cám dỗ mơ hồ. 

Tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi vừa lộ ra sau khi cởi bỏ quần áo, và vẻ đẹp mơ hồ của hình bóng trong cửa sổ màn hình, điều đó không khỏi hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ người mẹ hiền lành đức độ của mình lại có một mặt tuyệt vời đến thế. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể một người phụ nữ và cô ấy không hoàn toàn khỏa thân. Nó gần như làm tôi khó thở. 

Bạn phải biết rằng tôi không phải là Kaede bẩn thỉu, tôi thậm chí chưa bao giờ xem AV, tôi chỉ đơn giản là một con gấu trúc khổng lồ. 

Dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi... Tôi không lạ lắm với cơ thể phụ nữ chứ đừng nói đến AV. Tôi dám nói rằng tôi đã đọc vô số phim nhưng tôi chưa bao giờ bị như thế này. 

“Có phải vì đã lâu rồi tôi không có bạn gái không?”

"Nhưng hình dáng của mẹ tôi thực sự là..."

Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi đẹp đẽ. 

Ngay sau đó, tôi liều mạng lắc đầu, tự tát vào mặt mình: "Ngô Diệc Phàm, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể có ác ý với mẹ mình?"

Tôi ở đó và hít một vài hơi thật sâu. Tôi không dám ở lại đây nữa. Tôi sợ rằng tôi không thể không nghĩ về nó một lần nữa. Tôi vội vã đi ra ngoài phòng khách và bật TV lên, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Nhưng tôi càng cố gắng kiềm chế không nghĩ về điều đó thì trong đầu tôi càng xuất hiện nhiều hình ảnh hơn. Bất kể chương trình tuyệt vời nào xuất hiện trên TV, tôi cũng không thể ghi nhớ chúng trong đầu. 

"Keng"

Lúc này, trong phòng tắm có tiếng động. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi đó, tôi thấy mẹ tôi đã mặc một chiếc váy màu hồng và bộ đồ ngủ. Nó có vẻ rất bình thường, không có đặc điểm gì đặc biệt và không có hứng thú với nó. Tuy nhiên, sau lễ rửa tội trên cơ thể quyến rũ của mẹ vừa rồi, khi nhìn mẹ, tôi không khỏi nhìn xuyên qua quần áo của mẹ, như muốn nhìn xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ, đưa hình ảnh trong đầu vào người mẹ trước mặt. 

“Mẹ giặt xong rồi, Tiểu Phàm, con đi giặt đi.”

"Ồ ồ"

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện mẹ dường như không có chuyện gì, cứ như cảnh tượng xấu hổ vừa rồi chưa từng xảy ra vậy.

Tôi bí mật thở ra. Nếu mẹ tôi thực sự muốn truy cứu chuyện vừa xảy ra, tôi thực sự không biết phải đối mặt như thế nào. Có lẽ giống như mẹ tôi, tốt nhất cả hai chúng tôi nên giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Tôi cầm quần áo đi vào phòng tắm, đột nhiên mẹ tôi từ ngoài cửa gọi tôi: “Tiểu Phàm, lấy quần áo con vừa thay ra để mẹ cho vào máy giặt chung.”

"Ồ được thôi"

Tôi vừa đẩy cửa kính phòng tắm theo chiều ngang. Lúc này vết nước trên cửa do mẹ tắm để lại vẫn chưa khô. Tôi vô tình trượt tay, cơ thể mất trọng tâm và bất ngờ ngã về phía trước. 

"Ha ha, Tiểu Phàm"

Cú ngã của tôi khiến mẹ tôi sợ hãi, bà chạy tới đỡ tôi dậy: "Con có khỏe không? Con có sao không? Con bị ngã ở đâu à? Chạy chậm lại, mẹ không vội đâu. Lỡ con ngã bị thương thì sao?"

"Ừ, mẹ đừng lo lắng. Con không sao đâu. May mắn thay con chưa chạm tới ngưỡng cửa."

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi hơi đứng dậy. Khi tôi muốn kiểm tra xem đầu gối của mình có bị ngã hay không, tôi chỉ cúi đầu nhìn xuống. Tôi choáng váng một lúc. 

Cùng lúc đó, mẹ cũng nhìn theo tôi và nhìn xuống. Cô cũng choáng váng. 

Bởi vì tôi vừa mới cởi quần áo và cả đồ lót nữa. Vốn dĩ tôi chỉ muốn mở khe cửa để đưa quần áo vào, nhưng ai biết được...

Một con to dày màu đen và hung dữ đứng thẳng, kiêu hãnh nhô lên và gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Mọi mạch máu đều được bao quanh bởi các lớp trụ trời như một ngọn núi xanh. Khi mẹ tôi nhìn, tôi không biết đó là cố ý hay phản ứng tự nhiên của cơ thể. Đứa trẻ nổi loạn không bao giờ nghe lệnh của tôi này thực sự lại lắc đầu về phía mẹ tôi, như thể đang khiêu khích bà. 

Người đầu tiên phản ứng lại chính là tôi. Trong vòng vài phần mười giây, tôi đã bịt háng mình lại để che khuất tầm nhìn của mẹ. 

Sau một loạt hành động của tôi, mẹ tôi cũng giật mình tỉnh dậy, vội vàng thu ánh mắt lại. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nhanh chóng chuyển thành xấu hổ, giây tiếp theo trên mặt cô hiện lên hai nét đỏ bừng. 

Vì lý do nào đó, bầu không khí tại hiện trường rất kỳ lạ. 

Sau khi nó kéo dài hơn mười giây, tôi không thể không phá vỡ sự bối rối thầm lặng bằng cách nói: "À, mẹ ơi, con đi tắm trước."

"Ừ, được." Mẹ ngạc nhiên gật đầu, như thể mẹ vẫn chưa nguôi ngoai nỗi xấu hổ vừa rồi. 

Mãi đến khi tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, mẹ tôi mới lấy quần áo chạy ra ngoài như chạy nước kiệu. 

Khi chúng tôi ra ngoài sân, gió đêm mát lạnh thổi nhẹ nhưng mẹ tôi lại không cảm nhận được một chút mát mẻ nào. Cô chỉ cảm thấy hai má mình nóng bừng như bị lửa đốt. 

Dù cô vừa mới tắm, tóc chưa sấy nhưng làn gió đêm mát lạnh cũng không thể dập tắt được sự hỗn loạn trong lòng cô lúc này. 

Cô đã không nhìn thấy thi thể của con trai mình kể từ khi cậu bé có thể tự tắm. Cô không ngờ rằng vật nhỏ bé có kích thước bằng con sâu bướm lại trở thành khổng lồ chỉ trong chớp mắt. 

Kể từ khi chồng cô…

Sau đó, cô chưa bao giờ trải qua niềm vui được làm phụ nữ. Bao năm qua, bà là một người phụ nữ phải gánh vác cả gia đình để nuôi con trai. Cô gần như không có thời gian để nghĩ đến những chuyện này, nhưng hôm nay lại vô tình đụng phải bộ phận sinh dục của con trai mình. Nội tâm lâu đời của cô dường như đã sống lại trở lại, và bản năng làm phụ nữ của cô vẫn chưa biến mất. 

"Ôi, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Đó là con trai của anh. Làm sao anh có thể nghĩ đến những điều này?"

Nhưng cô càng kìm nén, sức nóng trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Cô chưa bao giờ như thế này khi chồng cô vẫn còn ở bên cạnh. 

Nhưng mẹ tôi đã quên mất rằng bà đã đến tuổi sói và hổ, đã mấy năm không gặp ai. Việc cô bất ngờ nhìn thấy một thân hình trẻ trung và khỏe mạnh như vậy là điều bình thường. 

Mấy năm nay mẹ tôi không hề nghĩ tới chuyện đó. Ham muốn không hề biến mất, nó chỉ lắng xuống và bùng nổ vào một ngày nào đó. 

“Tôi không biết liệu có phải đã quá lâu rồi tôi không làm vậy…đó là lý do tại sao…”

"Có lẽ Tiểu Phàm nói đúng. Chồng tôi... Tôi không biết tương lai sẽ ra sao. Có lẽ đã đến lúc phải thay đổi. Tiểu Phàm đã trưởng thành. Mặc dù Tiểu Phàm chưa bao giờ phàn nàn nhưng lại luôn bị lũ trẻ cùng tuổi trêu chọc vì không có cha."

"Tôi cũng có nên...nhưng..."

"Ồ... quên đi, nhất thời tôi không thể quyết định được, tùy số phận..."

Mẹ đứng trong sân, để gió đêm mát mẻ, nhìn bầu trời đêm tĩnh lặng và thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thị trấn Nhật Bản

Khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. Bình thường, mẹ tôi sẽ xem TV một lúc trước khi đi ngủ. Hôm nay cô về phòng sớm thế. Có lẽ nó liên quan đến tình huống khó xử vừa xảy ra. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, vừa lau mái tóc ướt vừa đi lên phòng mình. 

Tôi không quá lo lắng về vụ tai nạn vừa rồi. Suy cho cùng người đó là mẹ tôi chứ không phải người ngoài. Mặc dù việc mẹ tôi đụng vào nơi riêng tư nhất của tôi rất xấu hổ nhưng đó không phải là điều tôi không thể chịu đựng được. 

Mặt khác, cảnh mẹ cởi quần áo để lộ thân hình trắng như tuyết trước khi đi tắm cứ vang vọng trong tâm trí tôi rất lâu không thể xóa bỏ. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn dịu dàng và ít nói, dường như là một người phụ nữ bình thường nhưng lại ẩn giấu bên trong một thân hình đẹp như vậy. Sao trước đây tôi không nhận ra nhỉ? 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ khiến tôi suýt chảy máu ngay từ cái nhìn đầu tiên và không khỏi nảy sinh ý định cưỡng hiếp. Trong những năm qua, tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ. Ở trường trung học cơ sở, tôi thậm chí còn có vài người bạn gái và lén lút nếm trái cấm. 

Nhưng những cô bé đó chẳng là gì so với mẹ của chúng. Chưa kể đến ngoại hình và dáng người của mẹ họ, chỉ riêng tính khí của bà đã khiến họ vượt lên trên. 

Chưa kể hôm nay tôi mới khám phá được thân hình duyên dáng ẩn giấu của mẹ, làn da trắng hồng phấn. Không có bất kỳ sửa đổi nào, nó trông như trắng và sáng tự nhiên, mềm mại và dịu dàng như hoa dâm bụt. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi thường rất kín đáo. Không biết có phải do mình không để ý mà hóa ra ngực mẹ to thế. Chúng trông giống như một vũ khí nguy hiểm. 

Đánh giá từ vô số kinh nghiệm đọc tranh của tôi, kích thước vòng một của mẹ tôi chắc chắn lên tới 38F. Suy cho cùng thì nó đã bị áo ngực chặn lại và chỉ được nhìn từ phía mẹ tôi nên có thể sẽ không chính xác như vậy. 

Tuy nhiên, xét từ bộ ngực phụ của người mẹ và cách ngực của người mẹ căng ra từ giữa, 38 F chắc chắn là một ước tính vừa phải, và có thể là G.

Nếu thực sự là G thì chính là ngực G trong tin đồn. Ước mơ của vô số gã béo béo. 

Kết hợp với cặp mông đầy đặn và vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, tôi không thể tin được. Thực ra vòng eo nhỏ thì có hơi nhiều nhưng vòng eo của mẹ thực sự rất gầy. Tôi tin rằng dù không phải là 24 inch thì cũng khoảng 24,5 inch. 

Vòng eo này là tỷ lệ hoàn hảo nhất về mặt khoa học. Dù có gầy đến đâu cũng không thể nâng đỡ được trọng lượng của phần thân trên. Đó là vũ khí nguy hiểm nhất trên ngực người mẹ. Nếu không có khả năng chịu lực nhất định, e rằng nó sẽ bị dập nát. 

Và hông của mẹ tôi cũng không hề nhỏ. Nếu chúng thực sự mỏng tới 23,5 hoặc thậm chí 23 inch thì bức ảnh sẽ trông rất kỳ lạ. Ví dụ, một số truyện tranh khiêu dâm châu Âu và Mỹ có phong cách vẽ tranh này, khiến các nhân vật trông kỳ quặc như họ muốn nhưng trông không đẹp. 

Phụ nữ béo tuy là khó coi nhưng gầy quá cũng khó coi. 

Còn mẹ tôi thì ở giữa béo và gầy, hơi nghiêng về phía béo một chút. Tổng thể mang đến cho người nhìn vẻ đầy đặn, chín mọng quyến rũ nhưng lại không quá béo. 

"Tôi không ngờ mẹ lại có thân hình đẹp như vậy. Mẹ thực sự đã mang lại lợi thế cho bố." Tôi ngồi lên chiếc ghế trước bàn, đặt chiếc khăn ướt sang một bên, lẩm bẩm một mình khi nhớ lại cảnh vô tình bắt gặp mẹ đang cởi quần áo. 

"Xem ra tôi phải thuyết phục mẹ tôi. Bằng không, nếu cha tôi và mẹ ông ấy lãng phí của cải thì chẳng phải là lãng phí sao? Không, vì hạnh phúc của mẹ tôi suốt đời, cũng để tránh cho thân phận tốt đẹp của mẹ tôi bị chôn vùi, à - chỉ là vì mẹ tôi, lỡ như sau này tôi không còn ở đây nữa. Tôi có người để dựa vào. Nhưng tôi nên tìm ai đây? Điều quan trọng nhất là phải đối tốt với mẹ tôi, không phải sao?" điều đó hơi hợm hĩnh quá à? Quên đi, tôi không thích mùi hành lá trên người anh ấy ”.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy không có ai xứng đáng với mẹ mình. Giao mẹ cho họ cũng giống như trồng bắp cải vào đầu lợn ăn cứt.

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, tóc tôi gần như khô. Thấy vậy, tôi nhảy xuống giường, nhìn lên trần nhà, chợt tặc lưỡi.

"Đi, mình đang nghĩ cái quái gì ở đây vậy? Nó khiến tôi cảm thấy như muốn bán đứng mẹ mình. Hơn nữa, mẹ tôi có đồng ý hay không cũng không quan trọng. Tôi đang lo lắng cái quái gì ở đây vậy? Có độc đấy."

"Quên đi, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy? Đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học."

"Chờ một chút, ngươi muốn hỏi Chân lợn có phải tâm lý sinh lý không bình thường, mỹ nữ như vậy không có ác ý sao? Xin hỏi, đây là mẹ ruột của Chân lợn. Cho dù người bình thường vô tình nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mình, họ cũng chỉ rất xấu hổ xấu hổ, sẽ có ý nghĩ mình thua kém động vật. Điều đó là bất bình thường, được chứ? Trừ khi trước đó họ có ác ý với mẹ ngươi, nếu không thì là bình thường. Người bình thường làm sao có ý kiến gì được? Lần này, bạn có muốn hỏi, các tác giả khác có viết như vậy không? Tào Niên, bạn vẫn gặp rắc rối, bạn không biết rằng tác giả này không bao giờ theo thói quen? Sẽ rất thiếu sáng tạo nếu theo dõi mối quan hệ đó, nó sẽ thay đổi từ từ. Nếu bạn đi đón một cô gái, bạn sẽ phải trải qua một quá trình từ khi nhận ra rằng mình có cảm tình với cô ấy, rồi từ bị thu hút đến khi yêu. Trên thực tế, có rất ít người yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy điều đó từ khi còn nhỏ. Nhiều năm, bạn có thể đảm bảo rằng tình yêu từ cái nhìn đầu tiên này sẽ không xấu đi? Đây cũng là lý do khiến nhiều cuộc hôn nhân chóng vánh không kéo dài được lâu.

Sáng hôm sau, vì là thị trấn nhỏ nên không ô nhiễm như thành phố lớn. Hơn nữa, thị trấn nhỏ được bao quanh bởi các vùng nông thôn và độ ẩm trong không khí rất cao. Dù thời tiết đang dần nóng dần vào tháng 4 nhưng tôi vẫn cảm thấy mát mẻ, dễ chịu khi thức dậy vào buổi sáng.

“叮铃铃铃——”床边设置好的闹钟,顿时响起打破了这片平静的早晨,微弱的阳光照耀在我的脸上,映出了一张略显但很有阳刚气息,之前我的好几任女朋友就是因为我这张帅脸“自以为”被我吸引住了。

Chỉ là sau khi tốt nghiệp trung học, Kris Wu đã trở nên nổi tiếng. Những cô gái đó luôn so sánh tôi với Kris Wu, nên tôi đương nhiên không thể so sánh được?

Ôi không, cái gì không thể so sánh được?

Đó là những cô gái không có sự sáng suốt. Còn Kris Wu thì sao? Phân của tôi có mùi thơm hơn anh ấy. Làm sao anh ấy có thể đẹp trai hơn tôi?

"Ừm" "Ngáp-" Tôi ngáp và uể oải bước xuống cầu thang.

Tôi thấy mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi không ngạc nhiên. Hàng ngày, mẹ đều dậy sớm hơn tôi, làm bữa sáng cho tôi rồi tiễn tôi đi học. Sau đó cô ấy sẽ đi đến cửa hàng.

Đây là thói quen hàng ngày của tôi.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì vậy?" Tôi đã hỏi câu hỏi tương tự mà tất cả trẻ em đã trải qua chín năm giáo dục bắt buộc sẽ hỏi, hỏi ăn gì mỗi ngày. 

Lúc này mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền thò đầu ra khỏi bếp, cười nói: “Hôm nay mẹ dậy muộn không đi chợ rau nên mẹ làm cho con ít bánh mì nướng và trứng để trong tủ lạnh. Trứng sẽ được chiên trong một thời gian. Bạn đi đánh răng và rửa mặt trước. Đừng khiến mình trở nên lười biếng." 

"Mẹ ơi, con muốn ăn trứng muối." 

"Đừng lo lắng, mẹ không biết khẩu vị của con nên sẽ pha mặn cho con!"

"Hehe, cảm ơn mẹ"

Một lúc sau, ăn sáng xong, tôi trở về phòng, lấy cặp sách chuẩn bị ra ngoài. 

"Chờ một chút, Tiểu Phàm." Tôi vừa xỏ giày vào thì giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi bước ra như chạy nước kiệu và đưa cho tôi hộp cơm trưa được gói trong hộp cách nhiệt. 

"Đây là..."

“Ăn quá nhiều dầu trong căng tin trường học không tốt cho sức khỏe. Khi làm bữa sáng, mẹ làm hộp cơm trưa cho bạn. Cậu có thể mang nó đến trường để ăn."

“Ừm, chẳng trách mẹ nói mẹ không có thời gian đi chợ rau. Thì ra cậu đã làm hộp cơm trưa cho tôi, nhưng nguyên liệu hôm qua trong tủ lạnh còn nhiều như vậy à?”

“Cứ dùng hết đi, không lãng phí đâu”

“Được rồi, tôi lười xuống căng tin xếp hàng ăn trưa, hehe. Nhưng không hiểu sao mẹ ơi, khi mẹ đưa cho con hộp cơm trưa như thế này vào buổi sáng, con có cảm giác như mình là anh hùng trong phim hoạt hình Nhật Bản vậy." 

Tôi nói đùa: “Với phong cách kiến trúc nhà mình thì sẽ giống hơn”. 

Phải nói rằng mẹ tôi thực sự có cảm giác như một bà nội trợ trong phim truyền hình Nhật Bản, dịu dàng, ân cần, duyên dáng và cảm động.

"Thật sao?"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp hơn mẹ của nhân vật nam chính trong anime rất nhiều.” Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi mặc một chiếc áo phông cổ tròn rất bình thường và một chiếc áo choàng nhỏ, mặc dù quần áo của mẹ tôi không khoe được hình dáng của bà, nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi giấu dưới lớp áo của mình một hình dáng hoàn hảo như thế nào.

Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ quên. Chiếc cúp ngực run rẩy trên ngực mẹ giờ đây có thể nhìn thấy xuyên qua quần áo của mẹ, tôi có thể nhìn thấy cặp vũ khí đầy đặn và uy lực bên trong quần áo của mẹ. 

“Con có cái lưỡi mềm mại và biết cách làm mẹ vui. Được rồi, đi nhanh thôi. Nếu không đi học thì sẽ bị muộn đấy."

"Ồ, tôi suýt quên mất, tôi đi đây, tạm biệt." Nói xong tôi cất hộp cơm vào cặp rồi chạy nhanh ra cửa với chiếc cặp trên tay. 

Nhìn bóng dáng tôi đang lùi dần, mẹ lắc đầu giận dữ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Lúc cửa vừa đóng lại, mẹ tôi tựa người vào cửa ra vào với hai khuôn mặt đỏ bừng. 

"Là do tôi tưởng tượng à? Tiểu Phàm hình như vừa rồi đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Ánh mắt của anh ấy giống như bố anh ấy đang nhìn tôi thèm khát suốt ngày khi mới cưới. Bây giờ nghĩ lại thì thật xấu hổ… Nhưng dù vậy, điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Đã đến lúc Tiểu Phàm phải đạt đến độ tuổi này rồi." Lúc này, Thẩm Gia Thanh nhớ lại đêm qua khi đỡ con trai mình, cô vô tình nhìn thấy phần dưới của con trai mình. 

"Chà, nó khá tốt. Nó lớn hơn của bố anh ấy. Có vẻ như nó vẫn chưa hoàn toàn cương cứng. Nếu có thì nó phải còn lớn hơn nữa. Phước thay vợ tương lai của Tiểu Phàm!”

"A, mình đang nghĩ cái gì thế này!"

, Thẩn Diệp Thanh chạm vào cái má nóng bừng của anh và nhổ nước bọt một cách bí mật. 

Sau đó, hai tay Thẩm Dạ Thanh đột nhiên ôm lấy ngực cô, khẽ lay động, vẻ mặt khó tả: “Nhưng dựa vào ánh mắt vừa rồi của Tiểu Phàm, xem ra tôi khá hấp dẫn. Đáng tiếc cha của Tiểu Phàm..."

"Quên đi, ta không muốn lo lắng những phiền toái này nữa, ta chuẩn bị mở cửa hàng." 

"Dong ~ Dong ~ Dong ~" Những tiếng chuông hùng mạnh vang vọng khắp khuôn viên trường. Chiếc đồng hồ lớn được dựng ở trung tâm trường là tòa nhà cổ nhất trong trường. Người ta nói rằng nó có thể bắt nguồn từ những năm 1920. Sau đó, nó bị tê liệt một lần do nội loạn.

Phải đến khi văn hóa trỗi dậy sau Cách mạng Văn hóa, trường mới được xây dựng lại. Người ta nói rằng trường đã chi rất nhiều tiền để thuê những thợ đồng hồ nổi tiếng của nước ngoài về sửa chữa. Nó đã tồn tại gần trăm năm, có thể nói là tồn tại như đồ cổ. 

Và chiếc chuông này gần như đã trở thành một trong số ít nét đặc trưng của thị trấn nhỏ này. Mọi sinh viên rời khỏi đây đều quen thuộc với nó. Nó dường như còn sống và đi vào cuộc sống của họ. Đó là kỷ niệm đáng nhớ nhất. 

Lúc này, một thanh niên cao ngạo đang đứng tựa lưng vào cửa sổ, ngáp dài và vuốt bụng, lòng tràn ngập hạnh phúc.

Vừa quá trưa, tôi vừa thưởng thức xong bữa trưa yêu thương của mẹ và bước ra ngoài ban công. Gió chiều thổi nhẹ nhàng. Cảm giác này nếu có thể nằm thoải mái như ghế ông già thì sướng quá.

"Võ Nhất Phàm..."

Sự yên tĩnh sẽ luôn bị phá vỡ. Đúng lúc tôi đang tận hưởng chút cảm xúc và sắp bật thơ như Lỗ Tấn: “Lục Tấn: Không phải việc của tôi nữa”. Đột nhiên, một giọng nói đánh thức tôi từ YY của tôi.

Nhìn lại, tôi thấy một người bạn cùng lớp cao, gầy và nhút nhát. 

"Này, cậu có biết không? Tôi vừa có một khoảnh khắc nên thơ và cảm hứng sắp trào ra. Khi bạn gọi tôi như vậy, tôi không thể đứng dậy được. Giống như phân sắp ra khỏi hậu môn nhưng bỗng nhiên nó tắc lại không ra được. Nó rất khó chịu." 

"À, tôi xin lỗi. Tôi không có ý đó. Tôi vừa thấy cậu thổi gió nên tôi chỉ..."

"Tôi chỉ đùa thôi, bạn không biết tính cách của tôi đâu, tại sao bạn lại căng thẳng như vậy?" 

“Không có tôi thì là thế…”

"Ta nói, ca ca, ngươi có thể đừng nói chuyện kiểu rụt rè như vậy với ta nữa không, như thể người khác nhìn thấy ta, ngươi sẽ cho rằng ta đang làm gì ngươi."

Đúng rồi, bạn đoán đúng rồi, bạn thân của Chân Lợn lại xuất hiện.

Như người ta vẫn nói, là chân lợn khiêu dâm, làm sao có thể biện minh được nếu không có một hoặc hai người bạn thân?

Và nhân vật bi thảm này không ai khác chính là bạn cùng lớp và cũng là bạn thân nhất của tôi, Lý Hoa Giang.

Như đã đề cập trước đó, vì cái tên của tôi nên không chỉ các cô gái sẽ so sánh tôi với nó mà các chàng trai cũng không thích nó. “Tôi nghĩ đàn ông ai cũng hiểu tâm lý này phải không? Những người không hiểu có lẽ là những người sinh vào những năm 1970, quạc quạc.” 

Thế là tôi bị tẩy chay. Chuyện đó không nghiêm trọng lắm, chỉ là chúng tôi không thể chơi cùng nhau mà thôi. Trên thực tế, tôi không có liên quan gì nhiều đến một anh chàng tên Kris Wu. Đơn giản là vì tính cách của tôi mà tôi không hòa hợp được với anh ấy.

Người duy nhất trong lớp có mối quan hệ thân thiết với tôi chính là cậu bé trước mặt tôi, thầy Lý Hoa Giang. Có lẽ tôi đã ngồi cùng bàn với anh ấy khi tôi chuyển trường, và sau đó chúng tôi vẫn còn liên lạc với nhau ở cùng lớp ở trường trung học. Thứ nữa là hai gia đình chúng tôi sống rất gần nhau và thường xuyên về nhà cùng nhau. Một cách tự nhiên, chúng tôi trở thành bạn thân khi liên tục qua lại. Hơn nữa, chúng tôi đã ngồi cùng bàn trong vài năm. 

Tính cách của Lý Hoa Giang có phần sống nội tâm, dù đối xử với ai cũng rụt rè và yếu đuối. Không biết có bị ảnh hưởng bởi tính cách của anh ấy không, nhưng anh ấy có vẻ mong manh, như thể một cơn gió cũng có thể thổi bay anh ấy.

So với tính cách vô tư của tôi, chúng có vẻ bổ sung cho nhau một chút. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến chúng tôi ăn ý với nhau đến vậy. 

Nhưng nếu bạn đánh giá thấp anh ấy chỉ vì điều này thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. Tuy thể chất của anh chàng này không tốt nhưng ở các mặt khác anh ta lại rất giỏi. Tôi tự hỏi liệu tên của anh ấy có phải là do một thầy bói đặt cho anh ấy không. Anh ấy thực sự sống đúng với tên của mình. Họa sĩ Lý có tài năng hội họa xuất chúng. Anh đã tham gia nhiều cuộc thi và chưa bao giờ giành được vinh dự cao nhất. 

Nếu không được đào tạo vẽ tranh truyền thống thực sự, anh ấy đã không thể tham gia các cuộc thi quốc tế.

Hơn nữa, Lý Hoa Giang còn là học sinh đứng đầu, có nghĩa là mỗi lớp luôn có một hoặc hai học sinh đứng đầu, và Lý Hoa Giang là một trong số đó. Mỗi lần thi Đoàn đều vào top 10 hoặc top 3 của lớp, cũng không phải là chưa từng đạt hạng nhất.

Với những khoản thưởng này, họa sĩ Lý càng giống “thợ yếu” thời xưa hơn, nên tôi thường giễu cợt anh là “người thận yếu”.

Ai đã xem Tây Du Ký: Chinh phục yêu ma đều biết rằng thiếu gia bị thận yếu do Sở Bí Thị nào đó thủ vai có khí chất giống hệt họa sĩ Lý. 

Là người bạn đầu tiên tôi kết bạn sau khi đến thị trấn này, ngay cả sau khi một anh chàng tên Vũ Di Phán trở nên nổi tiếng, anh ấy vẫn bám lấy tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không làm anh ấy thất vọng và coi anh ấy như người bạn thân nhất của mình. 

Dù nói điều này có vẻ kỳ quặc nhưng khi đi cùng anh chàng này, tôi luôn có cảm giác mình là kẻ gây hấn còn anh ta là người phải chịu đựng. Thật kinh tởm khi nói rằng xu hướng tính dục của tôi là bình thường, được chứ? 

Đừng biến bài viết khiêu dâm hay này thành bài viết BL thủy tinh. 

"Giới thiệu hắn lâu như vậy, sau này tự nhiên sẽ có vai trò quan trọng."

"Somina Sai, tôi, tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi..."

"Tình yêu, được rồi, ngăn tôi và tôi lại."

"Đúng vậy, Ngô Diệc Phàm, sao hôm nay cậu không đến căng tin?"

Tôi cười “hehe” và nói: “Hôm nay mẹ làm hộp cơm trưa cho em đấy”. Giọng nói của tôi có chút phô trương, đó là bản chất của một đứa con trai. 

"Wow, tuyệt quá. Tôi cũng muốn mẹ nấu bữa trưa cho tôi, nhưng tôi không dám hỏi."

“Ừ đúng rồi, mẹ cậu nhìn thôi cũng khiến tim tôi loạn nhịp. Mỗi lần bà đến nhà tôi đều đau đầu.”

Nhắc đến mẹ của họa sĩ Lý, tôi không khỏi liên tưởng đến những kỷ niệm không mấy vui vẻ. Tôi thực sự không thể đối phó được với mẹ của họa sĩ Li. 

"Ngô Diệc Phàm, hôm nay tan học tôi đến nhà cậu được không? Tôi đã mua phiên bản PS4 mới nhất của Ultimate Ninja Storm 4." Lý Hoa Giang lúc này lộ ra vẻ mặt khó xử: “Anh biết đấy, mẹ tôi rất nghiêm khắc trong gia đình, tôi không dám ở nhà chơi.”

"Ultimate Ninja Storm Four? Ý bạn là Naruto Ultimate Storm?"

, sau khi nghe lời nói của Hoa Giang Lý, tôi lập tức kêu lên: "Trò chơi này không phải chơi trên máy tính sao? Phiên bản PS4 ra mắt khi nào vậy?"

"Trang web chính thức mới ra mắt không lâu, tôi bỏ tiền túi mấy tháng để mua, nhưng ở nhà lại không dám chơi."

"Có chuyện gì vậy? Tan học đến nhà tôi nhé. Nhưng TV của tôi không lớn bằng của cậu, có đủ để chơi game không?"

"Trang web chính thức nói rằng hình ảnh siêu trải nghiệm, chắc không có tác động quá lớn. Chỉ là Ngô Diệc Phàm thôi. Mẹ cậu có đồng ý không?"

“Đừng lo, mẹ em rất tốt, tan học mà về sớm thì mẹ em chắc vẫn đang mở cửa hàng,” tôi nhiệt tình nói.

Lông mày tôi nhướng lên vì phấn khích, gần như phấn khích đến mức trốn học về nhà chơi game. 

Ultimate Ninja Storm, không một fan Naruto nào sẽ nói KHÔNG với Ultimate Ninja Storm. Bất kể đồ họa, độ phân giải của trò chơi hay sự tuyệt vời của các kỹ năng, nó không thể so sánh với các trò chơi khác. Đã là anh em thì nhất định phải chơi Ultimate Ninja Storm - à, tôi không phải con khốn, dù sao chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích vô cùng rồi.

Thế là cả buổi chiều tôi chẳng có tâm trạng đến lớp. Tôi chỉ nghĩ đến những cảnh kỹ năng trong Ultra Storm và những thao tác cực ngầu của từng nhân vật. Những gì giáo viên đang nói không thể nào lọt vào não tôi được. Cảm giác như toàn bộ não của tôi được bao quanh bởi một tấm khiên bảo vệ có dòng chữ "Cơn bão tối thượng" và không gì có thể lọt vào được. 

"Dong-dong-dong-" Chuông tan học vừa vang lên, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế, thu hút sự chú ý của cả lớp, giáo viên còn chưa gọi cả lớp ra ngoài. 

"Bạn cùng lớp này, tôi có thể làm gì đây?"

"Ừm", tôi tỉnh dậy vào lúc này. Có vẻ như tôi đã quá phấn khích. Thật xấu hổ khi bị cả lớp nhìn vào. Tuy nhiên, phải đáp lại lời thầy, tôi đành phải gượng cười gượng: “Không, không có gì đâu. Em háo hức quá.”

"Haha——" "Đúng như mong đợi của Vũ Di Phán, ngay cả khi kỹ năng diễn xuất của anh ấy rất xấu hổ, anh ấy vẫn rất xấu hổ ngay cả sau giờ học, hahaha." "Bạn đang nói về ai? Vũ Di Phán hay Vũ Di Phán? Bạn có dám nói xấu thần tượng của tôi nữa không? Họ đang làm phiền bạn à? Vũ Di Phán làm việc rất chăm chỉ, được không?"

"Đúng vậy, nếu ngươi còn dám vu khống ta Võ Diệc Phàm, xem ta xử lý ngươi thế nào." "Tôi sợ anh nên nói sao cũng được. Vũ Di Phán là rác rưởi, Vũ Di Phán là rác rưởi."

"Các chị em, hãy xé xác anh ta ra!" Cả lớp lập tức trở nên náo động. Ngay cả giáo viên cũng không chịu nổi và vội vàng bỏ chạy. Dù sao thì lớp học cũng đã kết thúc. Hãy để họ đi như họ muốn. Chỉ cần không có người nào bị giết, hắn chỉ là giáo viên bộ môn, chỉ kiếm sống mà thôi. 

Giữa lúc hỗn loạn, một cuốn sách giáo khoa không biết từ đâu ném vào tôi. Nó đập vào trán tôi, rồi tôi nghe thấy một giọng nữ: "Hừ, tất cả là lỗi của anh, Ngô Diệc Phàm. Tại sao anh lại gọi tôi bằng tên thần tượng của anh? Gọi tôi bằng tên thần tượng của anh cũng được. Anh xấu đến mức ảnh hưởng đến hình ảnh thần tượng của tôi và hủy hoại danh tiếng thần tượng của tôi. Tôi không xong với anh đâu, đồ xấu xí."

"Tôi bóp cổ anh ta -" Chết tiệt, tôi đang khiêu khích ai vậy? Tên Vũ Di Phán của tôi có liên quan gì đến Vũ Di Phán đó? Tôi không chọn tên. Hơn nữa lúc chọn tên cũng không biết Ngô Diệc Phàm ở đâu? 

Tại sao Mao muốn ám chỉ tôi? 

Cuối cùng, tôi và Hoa Giang Li bò ra khỏi lớp học. Nhóm các cô gái này thực sự đáng sợ. Điều đáng sợ hơn nữa là còn có một nhóm nam sinh ngây thơ cũng đang trêu chọc chúng tôi. 

Từ nhỏ tôi chưa bao giờ trách móc mẹ, lúc này tôi cảm thấy có chút tức giận vô cớ. Chắc hẳn tôi đã không đưa phong bì màu đỏ cho thầy bói khi chọn tên mình nên hôm nay tôi mới có mặt ở đây, woo woo woo. 

"Thả tôi ra, những người phụ nữ điên này quá điên rồi!"

Cuối cùng sau khi trốn thoát, tôi và Hoa Giang Li chạy một mạch ra phía ngoài cổng trường. Chúng tôi chỉ dừng lại khi đã hết hơi và không thể chạy được nữa. Nghĩ đến các bạn nữ trong lớp vừa rồi, tôi vẫn cảm thấy trán và trán đau âm ỉ. 

Bất quá lúc này hắn cũng nghĩ tới tình huống vừa rồi, còn sót lại sợ hãi nói: "Quả thực điên rồi, nhưng gọi tên ngươi cũng khó, ngươi phải gọi ta là Ngô Diệc Phàm."

"Này, đó không phải là chuyện tôi có thể quyết định. Hơn nữa, khi tôi nghĩ ra cái tên, tôi thậm chí còn không biết người tên Vũ Di Phán ở đâu!"

"Xem ra sau này ta nhất định phải tránh xa ngươi, nếu không ta sẽ bị ngươi liên lụy."

"Đừng nói nhảm nữa và đi thôi. Tôi đang nóng lòng muốn chơi trò chơi này."

“Được.” Họa sĩ Lý gật đầu như gà ăn cơm, đi theo bước chân của tôi. 

"Ồ KHÔNG, bạn vừa nói gì!!? Nói lại lần nữa đi?"

"Xin lỗi, tôi nhớ rõ là đã bỏ nó vào cặp sách."

Khi chúng tôi về nhà sau bao ngày làm việc vất vả, tôi đã bật giao diện TV và mọi thứ lên, thậm chí cả PS4 cũng đã sẵn sàng. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh chàng Lý Hoa Giang này đột nhiên nói với tôi rằng không thể tìm thấy hộp trò chơi. 

Lý Hoa Giang lật ngược cặp sách của mình và vứt mọi thứ xuống đất. Rõ ràng là chẳng có gì cả. 

Và hộp game PS4 lớn đến mức ngay cả người mù cũng có thể nhìn thấy. 

Tôi gần như gầm lên: “Hôm nay lục cặp trong lớp cả ngày hôm nay cậu không tìm thấy gì à?”

"Tôi không biết, tôi không để ý lắm... Có lẽ tôi đánh rơi nó ở nhà. Tôi nhớ là tôi đã bỏ nó vào cặp sách. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Nó bừa bộn quá", họa sĩ Lý rụt rè nói. 

Chúng ta bắt đầu lại nhé, lần nào cũng vậy. Một khi có chuyện gì đó xảy ra, dù đúng hay sai, họa sĩ Lý sẽ cảm thấy đó là lỗi của chính mình, khi đó trông anh ấy sẽ có chút sợ hãi và có chút tổn thương. Tôi không có bất kỳ ý tưởng nào về điều này cả. 

Nhìn Hoa Giang Lý bộ dáng đáng thương như vậy, dù có muốn chửi bới thế nào cũng không thể mắng được, hơn nữa, hộp trò chơi này cũng là của người khác. 

Anh chỉ có thể thất vọng buông túi xuống dưới mắt: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Sao chúng ta không quay lại lấy ngay đi. Đáng lẽ mẹ tôi vẫn chưa tan làm, có lẽ tôi sẽ không gặp phải bà."

"Đến nhà anh lấy à?"

Có lẽ chúng ta sẽ không gặp nhau? 

Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức mất đi sự tự tin. Khi nghĩ đến mẹ của họa sĩ Li, tôi thực sự không muốn đến nhà họa sĩ Li nếu có thể. 

Nhưng không biết thì quên đi, giờ biết có Ultra Ninja Storm 4 thì làm sao bỏ cuộc được? 

Ngay cả khi tôi có thể nói KHÔNG thì tâm hồn trò chơi của tôi cũng không thể. 

Ngoài ra, không ai có thể nói KHÔNG với Ultra Ninja Storm, kể cả tôi. 

Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi đưa ra quyết định: "Được rồi, chúng ta ra nhà lấy nhé!! Con có chắc mẹ con sẽ không về vào lúc này không?"

"Ồ, tôi không biết." Họa sĩ Lý lộ ra vẻ bối rối trong giây lát: “Anh cũng biết nơi làm việc của mẹ tôi rất gần nhà tôi, tôi không thể đảm bảo liệu bà ấy có đột ngột về nhà hay không.”

"Quên đi, không sao đâu, chỉ là anh không giỏi đối phó với mẹ em thôi. Chúng ta đến nhà em đi."

"Được, được!"

Thế là tôi và họa sĩ Lý đều đến nhà anh ấy một cách hoành tráng. Nhà tôi và nhà họa sĩ Lý cách nhau không xa, thậm chí còn cách nhau vài con ngõ. Có thể gọi họ là hàng xóm nên chúng tôi đi bộ đến cửa nhà Họa sĩ Lý chỉ trong vài phút. 

"Em vào trước đi. Nếu mẹ em có ở nhà, anh sẽ không vào."

"Vũ Diệc Phàm, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Chúng tôi đã bước vào sân, nhưng tôi đột nhiên dừng lại. 

"Ta suy nghĩ một hồi, vẫn là không có cách nào đối phó với mẹ ngươi, cho nên ngươi vào trước xem gió đi, nếu mẹ ngươi không có ở nhà, ta liền vào."

"Mẹ ta không phải tai hoạ, ngươi có cần phải như vậy không?"

"Ta không phải nói mẹ ngươi đáng sợ, chỉ là mẹ ngươi chính là ta khó chịu nhất loại người, ta thật sự không muốn cùng mẹ ngươi đối phó."

Tôi đẩy Hoa Giang Lý, "Ồ, cô vào trước đi --"

“Anh…” Tính cách ngượng ngùng của Lý Hoa Giang, đành phải lấy chìa khóa ra mở cửa dưới sự đẩy của tôi. 

Một lúc sau, họa sĩ Lý thò đầu ra khỏi cửa và nói: "Ngô Diệc Phàm, mẹ tôi không có ở nhà, mời vào!"

"Thật sao? Nó tuyệt vời." Vừa bước vào nhà họa sĩ Lý, tôi không khỏi thốt lên: “Chà, nhà anh đẹp quá”.

Dù tôi là bạn tốt của họa sĩ Lý đã mấy năm nhưng đây là lần đầu tiên tôi bước vào nhà anh như thế này. Tôi thường đi ngang qua nhà anh ấy. Nhìn từ bên ngoài, tôi có cảm giác nhà của họa sĩ Lý lớn hơn nhà tôi nhiều nhất. 

Khi bước vào, tôi nhận ra nó sang trọng hơn nhà mình rất nhiều, nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Cha của họa sĩ Li làm nghề ngoại thương nên không có gì ngạc nhiên khi ông có tài sản như vậy. 

Thực tế, ngôi nhà của họa sĩ Li không đặc biệt sang trọng về mặt mức độ nhưng cách trang trí lại có một số nét độc đáo. So với nhà tôi, nhà họa sĩ Li mang phong cách Nhật Bản hơn. Kiến trúc những ngôi nhà ở thị trấn nhỏ của chúng tôi rất giống với những gì chúng tôi tưởng tượng ở Nhật Bản. Dựa trên cơ sở này, nhà của họa sĩ Li mang phong cách Nhật Bản hơn. 

Ví dụ, sàn gỗ mang lại cảm giác rất Nhật Bản và bức tranh treo tường khiến nó trông giống như một cánh cửa lưới Nhật Bản. Ngay cả ánh sáng và đồ trang trí trên lối đi chắc chắn cũng giống như ở Nhật Bản. 

Nhưng phòng khách thì hơi khác một chút. Rốt cuộc, nhiều người ở Nhật Bản có đệm và bàn ở góc thấp. 

Phòng khách của nhà Hoa Giang Lý được trang bị ghế sofa và các vật dụng khác, nhưng phong cách nên theo hướng Nhật Bản. 

Bạn phải biết rằng không phải Nhật Bản nào cũng có đệm, cũng có một số có ghế và bàn cà phê, nhưng khi nói đến cách trang trí phòng khách này thì hơi lạ, vì tôi quen nhìn thấy những chiếc đệm dưới kiểu trang trí này, nhưng bây giờ nó đã trở thành một chiếc ghế sofa, cảm giác hơi hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thuốc tránh thai

Đừng nghĩ lầm, tuy gia cảnh của Họa sĩ Lý tốt nhưng lại khác xa với dì Văn trong một câu chuyện nào đó về Phùng. 

Nhiều nhất, nó có thể được coi là khá giả trong số những người khá giả. 

Hơn nữa, cha của Hoa Giang Li không phải là ông chủ lớn mà là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty ngoại thương. 

Vì vậy, nó tốt hơn nhà tôi về mọi mặt, nhưng cũng không khá hơn là mấy. 

"Tác giả này sẽ không viết cùng một câu chuyện hai lần. Đừng lo lắng, đây sẽ là một câu chuyện hoàn toàn mới."

Sau khi đi qua phòng khách, chúng tôi tự nhiên đi lên lầu. Tôi nhẹ nhàng đi theo Hoa Giang Lý. Lối đi trên tầng hai cũng được lát sàn gỗ. Ngoại trừ phòng khách, mọi thứ khác đều rất giống một ngôi nhà kiểu Nhật. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu lấy được chưa? Chúng ta hãy rời đi ngay khi lấy được nó!"

"Vẫn chưa. Tôi nhớ rõ ràng đã để nó ở đây, nhưng tôi đã tìm khắp nơi cũng không tìm thấy."

Họa sĩ Li mở một chiếc tủ của mình, trong đó có rất nhiều đồ lặt vặt và một số đồ chơi của họa sĩ Li. Tuy nhiên, họa sĩ Lý đã tìm kiếm khắp nơi vẫn không tìm thấy dấu vết của hộp trò chơi. 

Về mặt logic mà nói, băng trò chơi của máy chơi game PS tương đối lớn. Hơn nữa, họa sĩ Lý còn chưa mở gói ra, vẫn còn trong hộp. Với sự hiện diện dễ thấy như vậy, sẽ không khó để tìm thấy nó. 

"Nào, hồi đi học cậu nói nó ở trong cặp sách. Cậu có nghĩ là cậu đã đánh rơi nó ở đâu không?"

"Không thể nào, tôi nhớ tối qua trước khi đi ngủ tôi đã để nó trong cặp sách, nhưng nó không có trong cặp sách, hôm nay tôi không lấy ra, nếu không để ở nhà thì nó sẽ ở đâu?"

, Lý Hoa Giang lắc đầu và nói. 

Bỏ nó vào cặp đi học của bạn? Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ: “Chẳng lẽ là mẹ cậu đem nó đi sao?”

"Mẹ?"

Nghe tôi nói xong, lông mày Lý Hoa Giang bỗng nhiên nhíu lại, "Đúng vậy, hình như hôm nay mẹ tôi đã mở cặp sách của tôi trước khi tôi ra ngoài, có khả năng là mẹ tôi thật sự đã mang nó đi."

"Vậy chúng ta phải làm sao bây giờ? Nếu mẹ ngươi lấy đi, vậy chúng ta hoàn toàn tuyệt vọng." Tôi nói trong tuyệt vọng. 

Họa sĩ Li cũng có vẻ bối rối. 

“Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ có thể trải nghiệm hình ảnh siêu phàm của Ultimate Ninja Storm, than ôi.”

"Xin lỗi, Ngô Diệc Phàm, xin lỗi đã làm em thất vọng."

"Không sao đâu. Dù sao thì sau này cũng không phải là không chơi được, chỉ là lát nữa thôi. Khi nào có đủ tiền tiêu vặt thì chúng ta mua hộp khác nhé."

Tôi vỗ vai họa sĩ Lý và bảo anh đừng quá buồn. 

“Anh không cần phải tự trách mình quá nhiều, đó không phải việc của anh.”

"Nhưng tôi không nên cho bạn hy vọng và sau đó làm bạn thất vọng."

"Không sao đâu, chúng ta không phải là bạn tốt sao? Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Hơn nữa, dù không có Ultimate Ninja Storm 4, tôi vẫn có phiên bản thứ ba trong máy tính của mình. Mặc dù nó không thú vị khi vận hành như tay cầm chơi game PS, nhưng chơi cái này trước cũng được. Hơn nữa, bạn càng mong đợi thì khi thực sự có được nó sẽ càng thú vị hơn!"

Tôi mỉm cười an ủi họa sĩ Lý. 

Tôi phải an ủi anh ấy, nếu không với tính cách của anh ấy, anh chàng này chắc chắn sẽ buồn vài ngày, và điều khủng khiếp nhất là trong vài ngày tới, anh ấy sẽ nghĩ đến việc có lỗi với tôi, rồi làm nhiều việc cho tôi. 

Nó khiến hai chúng tôi trông hơi giống trong phim thần tượng à? 

Thói quen đẫm máu của nam nữ chính? 

Có ghê tởm đến chết không? 

Đừng nghi ngờ, anh chàng Lý Hoa Giang này thực sự có thể làm được. Dù sao thì đây không phải là lần đầu tiên. Khi đó, các bạn cùng lớp trong trường cho rằng hai chúng tôi có mối quan hệ đặc biệt, liên quan gì đó đến lỗ đít. 

Mỗi khi nhớ lại kỷ niệm này, tôi nổi da gà khắp nơi. 

"Chúng ta hãy đến nhà tôi!" 

Tôi tóm lấy họa sĩ Li và định lao ra khỏi cửa. 

"Tại sao bức tranh lại đẹp đến thế?" Họa sĩ Lý đột ngột dừng lại, trong mắt hiện lên vẻ do dự.

"Có chuyện gì thế?" Tôi không khỏi hỏi khi thấy họa sĩ Lý dừng lại, không cử động.

Họa sĩ Li dường như đã đưa ra quyết định trong vài giây này. Anh ấy nhìn tôi kiên quyết và chậm rãi nói: "Ngô Diệc Phàm, sao chúng ta không tìm lại lần nữa."

"Tìm lại sao? Không phải ngươi nói mẹ ngươi đem đi sao?"

"Ý tôi là, lục soát khắp nhà. Mẹ tôi chắc không mang hộp trò chơi đi làm. Tôi nghĩ có thể bà đã để nó trong phòng. Chúng ta đi lấy lại bà nhé?"

"Đi tìm mẹ trong phòng sao? A, ngươi điên rồi sao? Ngươi không phải là sợ nhất mẹ sao?"

"Không có gì, cùng lắm là khi biết được bà ấy chỉ mắng ta... Dù sao ta không quan tâm. Cho dù mẹ ngươi biết ta có liên quan, cũng sẽ không làm gì ta. Nhưng ngươi lại khác, ngươi không phải là sợ mẹ nhất sao?"

"Con không làm điều gì xấu, con chỉ lấy lại đồ của mình thôi. Mẹ, mẹ không nên làm gì con..." Vừa nói, ngay cả bản thân Lý Hoa Giang cũng mất đi sự tự tin. 

Mặc dù hôm nay tôi rất muốn chơi trò chơi này nhưng tôi không hèn hạ đến mức khiến người bạn tốt của mình bị mắng. 

Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nghĩ mình nên bỏ cuộc: "Tôi nghĩ chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Việc này không cần phải bị mẹ mắng, chỉ là một trò chơi thôi, muốn chơi thì chơi, không thì cũng không sao cả."

"Không sao đâu, tôi, tôi có thể làm được, tôi không muốn làm anh thất vọng. Vũ Di Phán"

Nhìn thấy Hoa Giang Lý ánh mắt nóng rực nhìn ta, ta không khỏi không nói nên lời. Làm ơn đi anh trai, anh có thể ngừng trở thành gay được không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng tôi sẽ không dám làm bạn với bạn nữa. Tôi không muốn bị bạn phá vỡ. 

Tôi biết rất rõ tính cách của họa sĩ Li, và tôi biết anh chàng này thường có vẻ ngoài mềm yếu và yếu đuối, nhưng một khi đã quyết định điều gì đó, anh ta là loại người sẽ không bỏ cuộc cho đến khi chạm chân tường. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là lấy từ trong túi ra một đồng xu và nói: "Trong trường hợp đó, hãy để đồng xu này quyết định. Nếu đúng nghĩa thì chúng tôi sẽ tìm. Nếu nó lạ mắt thì chúng tôi sẽ bỏ cuộc."

"Được." Họa sĩ Lý gật đầu đồng ý. 

Tôi tự nghĩ, phương pháp này vẫn hiệu quả. Sau đó, anh ta ném đồng xu trong tay lên không trung, nhanh chóng bắt lấy nó trong tay, khép chặt hai tay và đặt trước mặt họa sĩ Lý, rồi từ từ mở lòng bàn tay ra. 

Đừng hiểu theo nghĩa đen, đừng bao giờ hiểu theo nghĩa đen! ! 

Tôi liên tục gọi điện bí mật. 

Tôi muốn chơi trò chơi này, nhưng tôi thực sự có chút hơi quá đáng về mẹ của Hoa Giang Lý. Tôi cố gắng không có bất kỳ tương tác nào với cô ấy nếu tôi có thể tránh dính líu đến cô ấy. 

Nhưng lòng bàn tay dần dần mở ra, lộ ra một đồng xu. Ánh sáng trắng bạc tỏa sáng nhẹ dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Kết quả ngược lại với những gì tôi mong đợi. Đồng xu cho thấy mặt có dòng chữ trên đó. 

"Đó là nghĩa đen. Tôi đã thắng. Ngô Diệc Phàm, cậu có thể cùng tôi đi tìm không?"

"Được rồi, cứ tìm đi, nếu không tìm được thì cũng không có cách nào!" Lúc này tôi không còn gì để nói nên đành phải đi cùng anh chàng Lý Hoa Giang này. 

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ. Rõ ràng tôi lo lắng họa sĩ Lý sẽ bị mẹ mắng nên đã cố gắng thuyết phục anh ấy, nhưng họa sĩ Lý cũng muốn làm như vậy, làm ra vẻ như anh ấy đã được lợi. 

Bạn nên biết rằng nếu bạn không tìm thấy nó, hãy quên nó đi. Nếu bạn tìm thấy nó, chỉ cần mang nó đi. Với tính cách mẹ và dì của họa sĩ Lý, việc không lột bỏ một lớp da của họa sĩ Li sẽ được coi là chuyện nhẹ nhàng. 

Tôi thực sự không hiểu anh chàng này vui mừng vì điều gì. 

Quên đi, dù sao tôi cũng không phải là người được đào tạo. Nói đạo hữu chết không phải là đạo sĩ nghèo, nhưng nếu mẹ Lý Hoa Giang biết được tôi cũng có liên quan thì tôi sẽ không thể trốn thoát. 

Khi nghĩ đến mẹ của họa sĩ Lý và dáng vẻ hống hách của người cô đó, tôi cảm thấy hơi hồi hộp. Không phải mẹ của họa sĩ Li rất hung ác và đáng sợ, hay dì là loại phụ nữ mà tôi kém nhất trong việc đối phó. 

"Vậy Ngô Diệc Phàm, cậu tới phòng mẹ tôi tìm cô ấy, tôi sẽ tìm cô ấy ở nơi khác."

"Cái gì?" Tôi hét lên khi nghe những lời của họa sĩ Li, và trừng mắt nhìn anh chàng này với ánh mắt giận dữ: "Việc 'khó khăn' nhất để lại cho tôi không phải là nhàm chán sao?"

"Bạn, bạn biết đấy! Tôi không có nhiều can đảm như vậy."

"Tôi đi đây, anh không có dũng khí phải không?"

"Ngươi, ngươi so với ta dũng cảm hơn, cho nên ta giao cho ngươi." Nói xong, họa sĩ Lý bỏ chạy đi tìm nơi khác.

Tôi choáng váng, không thể phản ứng đầy đủ. 

Tôi, tôi, tôi, tôi bóp cổ, Lý Hoa Giang, vạn mảnh tình mẫu tử của em gái anh xuyên qua trái tim tôi. 

Tôi thực sự không nhận ra rằng anh chàng Lý Hoa Giang này thực chất lại quỷ quyệt đến vậy. Từ xưa đến nay hắn đều giả lợn để ăn thịt hổ. Tên khốn kiếp này, một tên khốn nạn hôi hám, đột nhiên lừa gạt tôi và bán đứng tôi.

Chết tiệt, tôi thậm chí còn không biết phải nói gì. Tôi ở đó rất lâu, vẫn đang suy nghĩ về khung cảnh vừa được họa sĩ Lý tạo ra, và rất lâu không thể định thần lại. 

Một lúc lâu sau, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn bóng lưng họa sĩ Lý trước khi đi xuống lầu, trừng mắt hung ác, họa sĩ Lý, anh là người tốt như vậy, xin hãy nhớ kỹ.

Rồi anh lặng lẽ bước về phía phòng mẹ họa sĩ Li. 

Không gian ở tầng hai không lớn lắm. Bạn có thể thấy bốn cổng trên hành lang, nghĩa là có khoảng bốn phòng trên toàn bộ tầng hai. Không khó để nhận biết phòng nào là phòng chính từ cấu trúc của ngôi nhà. 

Nhưng để xác nhận, tôi đã hét lớn: “Họa sĩ Lý, phòng của mẹ anh ở phía sau phải không?” 

"À, vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời thực sự, tôi ngừng lãng phí thời gian và đi thẳng vào phần trong cùng.

Chỉ cần vặn nhẹ tay nắm cửa, cánh cửa mở ra và tôi có thể bước vào trong. 

"Không biết đã có ai hỏi một câu chậm hiểu như vậy là tại sao cửa phòng không khóa từ bên trong. Trừ khi cần thiết, chẳng lẽ cửa phòng nhà bạn lại khóa từ bên trong sao? Nếu ngay cả những người trong gia đình mình cũng không tin tưởng thì sống trên đời này để làm gì?" 

Căn phòng không khác gì những gì tôi tưởng tượng. Nó có vẻ là một phong cách rất bình thường của Nhật Bản. Ngoại trừ việc nó trông không giống như ngủ trên chiếu ở Nhật Bản, mọi thứ khác đều giống với phong cách Nhật Bản.

Cấu trúc không gian của căn phòng cũng rất bình thường. Mặc dù phong cách Nhật Bản rất đặc trưng nhưng sau khi bước vào cửa lâu như vậy, tôi cũng dần quen với cách trang trí theo phong cách Nhật Bản nên không ngạc nhiên khi căn phòng vẫn mang phong cách Nhật Bản. 

Nó khá gần với hình ảnh mẹ của họa sĩ Lý trong ấn tượng của tôi. Diện mạo của căn phòng này khá phù hợp với cách thiết lập tính cách của người dì đó trong ấn tượng của tôi. 

Tôi bước đến cạnh giường và nhìn quanh, cuối cùng dừng lại ở một khung tranh trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó tôi tiến lại gần và nhặt nó lên, trong khung ảnh xuất hiện một người phụ nữ xinh đẹp. Mái tóc đen dày của cô được buộc ra sau đầu và trông cô rất có năng lực. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh có điểm nhấn màu xanh lá cây làm điểm nhấn. Cô ấy nghiêm khắc nhưng có chút sôi nổi. 

Gọng kim loại hình bầu dục, một số gọng kính dành cho phụ nữ được thiết kế giống kính đọc sách hơn, không làm lu mờ chúng mà có một đặc điểm khác. 

Mặc dù người đẹp trong khung ảnh không hề để lộ gì, áo cũng chạm đến cổ nhưng nhìn từ đường nét có thể thấy dáng người của người đẹp không hề xấu chút nào, chỉ có phần phình trên áo là cao, đoán chừng sẽ không có đường cong như vậy nếu không có cúp F.

Hình dáng tổng thể của cơ thể cũng mịn màng và không đồng đều. Nếu không nhìn vào khuôn mặt, riêng dáng người này chắc chắn có thể gọi là dáng người chuẩn mà vô số otaku mơ ước. Nó thậm chí còn không thua kém mẹ tôi chút nào, nhưng chỉ nhìn qua ảnh thì không thể đánh giá tốt được. 

Về con người thật thì chắc hẳn ai cũng đoán được. Người đẹp trong khung ảnh không ai khác chính là mẹ của họa sĩ Lý. Bức ảnh trong phòng mẹ họa sĩ Lý không phải của mẹ anh. Có thể là một người nào khác? 

Cha của hắn sẽ không khinh thường đến mức đem ảnh của tình nhân treo trong nhà chứ? 

Thật là một trò đùa! ! 

Không phải tôi chưa từng gặp mẹ của Lý Hoa Giang. Tôi rất đau đầu về con người này. 

Không phải là tôi sợ cô ấy, chỉ là tôi đối xử với cô ấy rất tệ. 

Đây là tất cả những điều sau này, và sẽ được giải thích từ từ sau. 

Không phải tôi chưa từng gặp mẹ của họa sĩ Li, nhưng tôi không nhận ra rằng mẹ của họa sĩ Li rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Có lẽ trước đây tôi đã quá chú ý đến nhận thức của bản thân, trong quá trình làm việc với mẹ của Họa sĩ Lý, tôi không có tâm trạng để ý đến những khía cạnh khác của bà. 

Dù tôi đến phòng mẹ họa sĩ Lý một cách bất ngờ nhưng nếu không nhìn thấy bức ảnh trong khung thì cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ để ý đến nó. Đôi khi số phận thật là tuyệt vời. Bạn không bao giờ biết được một điều nhỏ nhặt như vậy có thể có nhân quả lớn đến mức nào, và nó cũng mở ra khúc dạo đầu cho câu chuyện tiếp theo. 

Dù có chút bất ngờ trước mẹ Hoa Giang Lý nhưng tôi vẫn tập trung vào công việc kinh doanh. Tuy nhiên, tôi có chút do dự. Sẽ không phải là trái đạo đức nếu đến nhà ai đó và lục lọi ngăn kéo tủ quần áo của họ sao? 

Quên đi, ai quan tâm chứ, nếu bạn không vào thì bạn sẽ vào. Dù sao nếu có chuyện gì xảy ra, tên Lý Hoa Giang kia sẽ chịu trách nhiệm. Dù có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng có thể tránh xa được, hehe. 

Suy cho cùng thì họ vẫn còn trẻ. Trong sâu thẳm tâm hồn mỗi người trẻ đều có sự thôi thúc được kích thích, muốn bứt phá những xiềng xích của cuộc sống đời thường và làm những điều mà mình không dám làm dưới những ràng buộc về mặt đạo đức. Điều họ mong mỏi trong lòng chính là loại kích thích nổi loạn này, một loại phản kháng lại cuộc sống bình thường. 

Đây là tâm lý của tôi lúc này. Lúc mở tủ quần áo của mẹ họa sĩ Lý, tôi cảm thấy cắn rứt lương tâm vì đã làm điều xấu, nhưng cũng rất háo hức. Cảm giác như máu dồn về tim vừa phấn khích vừa khó tả.

Tôi mở tủ. Thực ra gọi nó là tủ quần áo sẽ hay hơn, vì nó mang phong cách Nhật Bản, là sự kết hợp giữa tủ và ngăn kéo. 

Lần đầu tiên tôi mở tủ. Hầu hết chúng đều là những bộ vest trang trọng và đều có kích cỡ nhỏ. Chắc hẳn chúng là của mẹ Hoa Giang Lý. 

Cha của họa sĩ Li không có nhiều quần áo. Có lẽ vì thường xuyên đi công tác nên mang theo rất nhiều quần áo. 

Bên dưới còn có những bộ quần áo khác và rất nhiều đồ linh tinh. Không nói một lời, tôi đưa tay ra nghịch nghịch chúng nhưng không hề chạm vào vật gì cứng. 

Thế là tôi phải bình tĩnh lại và quay lại, sao cơ? 

Bạn hỏi tôi không có ý tưởng nào khác khi đối diện với quần áo của mẹ họa sĩ Lý? 

Làm ơn đi, đây chỉ là quần áo bình thường thôi. Bạn có suy nghĩ gì? Chẳng lẽ khi mở tủ của mẹ ra, bạn cũng sẽ có suy nghĩ gì khi nhìn thấy những bộ quần áo bình thường đó?

Nếu không có tủ thì bước tiếp theo là ngăn kéo. Như chúng ta đã biết, ngăn kéo tủ quần áo của người Nhật dùng để đựng đồ lót hoặc một số vật dụng cá nhân. 

Và ở đây cũng không ngoại lệ. Tôi bước xuống ngăn kéo đầu tiên của tủ và tình cờ kiểm tra nó. Lần này tôi gần như bị chảy máu mũi. 

Áo ngực, áo ngực, áo ngực được xếp chặt trong ngăn kéo, đủ loại màu sắc. 

Thấy vậy, tôi vô thức nhìn lại khung cảnh xung quanh, như thể mình đã làm điều gì đó xấu hổ và xấu xa, rồi mắt lại quay về ngăn kéo. Tất nhiên, tôi không phải là Maple, người không thể bước đi khi nhìn thấy áo ngực và làm những điều bẩn thỉu như vậy với đồ lót của mẹ mình. 

Tôi không lạ gì với áo ngực. Bất kể thông tin tôi có được từ AV hay các nguồn khác, cũng như từ những người bạn gái mà tôi có trước đây, giờ đây tôi đã quen với họ. Có lẽ tôi hơi phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy chúng. 

Nhưng thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy áo lót của phụ nữ một cách trực quan đến vậy. Suy cho cùng thì những người bạn gái trước đây của tôi đều đang học trung học cơ sở. Trừ khi các cô gái đã phát triển rất tốt, hầu hết đều chỉ có một cái bụng nhỏ phình ra, thậm chí không có một cái bánh bao nhỏ. Lúc này, họ đều mặc những loại áo lót và áo vest đó, thậm chí còn không thể gọi là áo ngực. 

Ngăn kéo đầy áo lót trước mặt khiến tôi lóa mắt. Đột ngột đến mức tôi không khỏi nghĩ đến bức ảnh của mẹ Hoa Giang Lý vừa nhìn thấy. Con số tốt thể hiện trong đó. Với sự tò mò, tôi ngẫu nhiên nhặt một mảnh trong ngăn kéo và cầm nó trên tay. Tôi không biết liệu tôi có nhặt nó lên không. Tôi so sánh kích cỡ cốc và tôi thực sự ngạc nhiên. Bạn cần cỡ ngực bao nhiêu để sử dụng chiếc cốc lớn như vậy? 

Còn chiếc áo ngực này có màu vàng, rất nhẹ và nông, có họa tiết ren mờ, dây đai hơi trong suốt. Nếu cúp ngực đủ lớn thì phần thịt vú phải được in ra bên ngoài dưới sự ràng buộc của dây đai. 

Không ngờ mẹ của Hoa Giang Li lại suốt ngày cay đắng oán hận như thế, như thể cả thế giới nợ bà một trăm đô la vậy. Cô ấy ăn mặc quá hở hang và gợi cảm khi ở nơi riêng tư, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh nhân vật mà tôi nghĩ đến. 

Tôi tự hỏi chiếc quần lót của mẹ họa sĩ Li trông như thế nào. Cô ấy cũng rất gợi cảm phải không? Khi mở ngăn kéo ở tầng tiếp theo, tôi không chỉ ngạc nhiên mà còn choáng váng. 

Tôi lôi ra một mảnh ren lụa đen trong suốt, hóa ra là một mảnh nội y gợi cảm, vòng từ ngực xuống dưới, quấn trong lưới ren. Tôi đã tưởng tượng ra người phụ nữ mặc bộ đồ lót gợi cảm này, với một chút màu trắng tinh khiết ẩn hiện dưới tấm lưới. Nó gợi cảm và có cảm giác cám dỗ, khiến tôi muốn phạm tội. 

Điều khủng khiếp nhất là háng vẫn bị rách, tức là ai cũng biết mà không cần tôi nói ra. Tôi không thể tưởng tượng được một người phụ nữ như mẹ của Lý Hoa Giang sẽ trông như thế nào khi mặc bộ nội y gợi cảm quyến rũ này. 

Hôm nay thực sự khiến tôi hiểu rõ hơn, như thể tôi được biết lại mẹ của Lý Hoa Giang. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì tôi cũng không tin, nhưng tôi không có ý tưởng gì cả. Mặc dù tôi đã bị sốc, nhưng nhiều nhất thì đó cũng chỉ là một cú sốc thôi, ồ, và một số tưởng tượng khiêu dâm nữa. 

Suy cho cùng, cô cũng là mẹ của bạn thân, khoảng cách tuổi tác quá lớn. Đây không phải là tiểu thuyết, sao cô có thể có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy. 

"Hả? Sao ở đây khó thế?"

Sau cú sốc, tôi định cởi chiếc quần lót gợi cảm lại nhưng chợt chạm vào một thứ gì đó rất cứng. Chẳng lẽ mẹ Lý Hoa Giang thật sự để hộp trò chơi ở nơi này sao? 

Sau đó tôi đưa tay vào và mò mẫm một lúc, rồi dường như tôi đã nắm được thứ gì đó. Khi tôi lấy nó ra và nhìn, tôi choáng váng không hiểu vì sao. 

Đây có phải là một con cặc giả không? 

Dương vật bằng nhựa trong suốt, hình dáng giống hệt dương vật của đàn ông. Sự khác biệt là nó có một số phần nhô ra nhỏ, trông giống như một cái chùy, nhưng các phần nhô ra không nhọn mà có hình vòng cung. 

Mặc dù tôi chưa từng nhìn thấy nó ngoài đời nhưng tôi đã thấy nó rất nhiều trong AV nên tôi đương nhiên biết công dụng của nó. 

Sau khi nhìn thấy bộ đồ lót khiêu dâm trước đó, tôi không quá ngạc nhiên về món đồ lót này. Dù vẫn có chút bất ngờ nhưng cũng không còn đủ sức gây sóng gió trong lòng tôi nữa. Những làn sóng lớn hơn đã xuất hiện trước đó và làn sóng nhỏ này chẳng là gì đối với tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự tồn tại của dương vật giả trong thực tế. Ở một đất nước còn thiếu giáo dục giới tính, những quan niệm đạo đức truyền thống lại được coi trọng hơn. Những đạo cụ tình dục như thế này là điều vô cùng đáng xấu hổ đối với nhiều người. Tôi đã tò mò về điều này từ lâu, cầm nó trên tay để nghiên cứu nhưng lúc này tôi đã quên mất hộp trò chơi và những thứ khác. 

Trò chơi PS dù có vui đến đâu thì liệu chúng có thể vui như trò này không? 

Không ai có thể nói KHÔNG với Ultimate Ninja Storm, nhưng so với dương vật giả thì cả nam và nữ đều không thể nói KHÔNG với nó. Tất nhiên, nguồn gốc của con người là quan trọng hơn. 

Tôi dùng tay chạm nhẹ vào vết sưng nhỏ trên đó, cảm thấy mát và cứng. Nó dường như không có tính năng đặc biệt nào, nhưng dải phụ có tác dụng nhất định. 

Tôi biết chức năng của dương vật giả là đưa vào âm đạo của phụ nữ, nhưng có một điểm phụ trên dương vật giả này là trông sắc nét nhưng không nhọn và không quá dài. Nó dài khoảng một phần ba chiều dài của dương vật giả. Nó được sử dụng để làm gì? 

Chơi một hồi, tôi thực sự không hiểu nên đưa lên mũi ngửi. Tôi biết đó là mùi băng phiến trong tủ do có mùi hoa nhài thoang thoảng, nhưng mùi hoa nhài có vẻ kỳ lạ, như thể lẫn vào một mùi nào đó khác. Ngay khi tôi muốn biết thêm thì ngoài cửa có động tĩnh gì đó khiến tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chẳng lẽ mẹ họa sĩ Lý đã về? 

Nếu lúc này có người có mặt, hẳn sẽ nhìn thấy mặt tôi sợ hãi đến mức gần như tím tái, máu toàn thân run lên. Tôi nhanh chóng nhét dương vật giả vào ngăn kéo rồi nhanh chóng đóng ngăn kéo lại. 

Anh hoảng hốt nhìn ra cửa phòng chờ đợi người bước vào. 

“Ngô Diệc Phàm, cậu tìm được hộp trò chơi chưa?”

Sau đó, ngoài cửa truyền đến giọng nói của họa sĩ Lý. Lúc đó, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình được thăng hoa. Tất cả các tế bào trên bề mặt da của tôi đều đang thở. Từ vô cùng lo lắng đến được trút bỏ gánh nặng, tôi cảm thấy như thể mình từ địa ngục lên thiên đường chỉ trong vài giây. 

Giống như một tên trộm đang ăn trộm một thứ gì đó và có một chuyển động bất ngờ. Anh tưởng chủ nhân đã quay lại. Anh ta bị dồn vào chân tường và rơi vào im lặng kéo dài. Toàn bộ thế giới trở nên cực kỳ yên tĩnh. Đang lúc hắn chuẩn bị chờ phán xét thì chỉ là một con chuột đi ngang qua. 

Cảm giác như được trút bỏ mọi gánh nặng trong lòng sau khi biết được điều này chính là cảm giác của tôi lúc này.

Sau khi bình tĩnh lại và cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể, tôi nói: "Vẫn chưa."

“Kuaikaa”, tiếng mở cửa vang lên, họa sĩ Lý từ bên ngoài bước vào, “Có tìm thấy gì không?”

"Đây là phòng của mẹ cậu, tôi xấu hổ không dám nhìn qua, sao cậu không tới tìm phòng mẹ cậu?"

"Mẹ tôi sắp về rồi. Chúng ta phải đi nhanh hơn. Tôi đi tìm một nơi mà những bà mẹ khác sẽ để đồ." Nói xong, họa sĩ Lý lại đi ra ngoài không ngừng nghỉ, như sợ tôi bảo anh thay đồ cùng mình hoặc rủ anh lên phòng mẹ anh. 

Tôi khinh thường nhìn về hướng Họa sĩ Lý đang rời đi, rồi ánh mắt lại quay trở lại căn phòng. Bây giờ tôi lục tủ, chỉ còn lại bàn trang điểm và một số kệ khác. 

Tuy nhiên, sau khi xem qua những thứ thuộc về mẹ Hoa Giang Lý mà tôi vừa mới lấy ra từ trong tủ, sự thôi thúc đối với hộp trò chơi của tôi đã giảm đi rất nhiều, nhưng tôi vẫn bắt đầu tìm kiếm nó ngay cả khi không tìm. 

Thế là tôi đến bên bàn trang điểm, ngồi lên ghế của bàn trang điểm và lật các ngăn kéo bên dưới. Không cần phải nói, tôi thực sự đã tìm thấy nó. Trong ngăn kéo đầu tiên phía dưới bên phải bàn trang điểm, có một hộp trò chơi hình vuông nằm trên đó. 

Lấy hộp trò chơi ra, tôi đang định gọi họa sĩ Lý thì phát hiện ra thứ gì đó dưới hộp trò chơi. 

"Đây là cái gì?" Một tay cầm hộp trò chơi giữa không trung, vẻ mặt tôi chợt sững sờ. 

Sau khi lấy hộp trò chơi đi, tôi chợt nhìn thấy bao bì của một hộp thuốc nhỏ. Nếu là một hộp thuốc cảm thông thường thì sẽ không khiến tôi chú ý. Tuy nhiên, hai chữ in trên bao bì hộp thuốc khiến tôi không khỏi ngoái nhìn. 

"Vu Đình!!"

Đương nhiên tôi không lạ gì hai từ này. Tôi nghĩ tôi đã từng có một người bạn gái mà tôi đã bí mật nếm trái cấm. Đây là lần đầu tiên của tôi và tất nhiên tôi không biết cách đeo bao cao su. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng lần đầu tiên không hiểu và suýt gây ra thảm họa. 

May mắn thay, tôi đã kiểm tra Baidu kịp thời và biết được vai trò "Vũ Đình" từ Baidu. Sau đó tôi vội vàng chạy ra khỏi máy bán sản phẩm tình dục không người lái 24/24 và mua một hộp để tránh gây “nhân mạng”. 

Hai chữ “Vũ Đình” đã trở thành một kỷ niệm sâu sắc đối với tôi, và chức năng của chúng tất nhiên là không thể quên được. 

Vào lúc này, tôi thực sự nhìn thấy từ "Vũ Đình" trong ngăn kéo của mẹ họa sĩ Li, điều này một lần nữa khiến tôi nhớ lại. 

"Vũ Đình, viên thuốc buổi sáng?"

Tôi tò mò mở cái gói bên trong ra thì thấy cái gói chứa những viên thuốc đã được mở ra. Ai có kinh nghiệm đều biết thuốc tránh thai của Yuting thường nguyên khối, hộp này cũng vậy, tuy nhiên gói hàng vẫn còn nhưng viên thuốc bên trong đã hết. 

Chắc chắn nó đã bị lấy đi. 

Nhưng tôi nhớ Hoa Giang Li đã nói với tôi rằng bố anh ấy đã đi công tác nước ngoài được một tuần. Anh ta vừa nhìn quần áo trong tủ, chắc là vẫn chưa về. Hơn nữa hộp thuốc tránh thai này lại ở trong phòng mẹ Hoa Giang Lý, chắc chắn là mẹ Hoa Giang Lý mua về. 

Nhưng bố không có ở nhà, sao mẹ lại phải uống thuốc tránh thai? 

Tôi nghĩ mẹ anh ấy đã mua nó trước đây. 

"Hả? Hình như ở đây có biên lai." Trong khi lấy gói thuốc ra, tôi cũng rút ra một tờ biên nhận màu trắng. Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Hóa ra đó là hóa đơn của hiệu thuốc, là hóa đơn mua thuốc uống buổi sáng của Yuting. 

“Chà, ngày này sai rồi!...Đây không phải là ngày hôm qua sao?” Tôi lưỡng lự và suy nghĩ. 

Hôm qua? Tại sao hôm qua mẹ họa sĩ Lý lại uống thuốc tránh thai? Cha của Hoa Giang Lý không có ở nhà sao? 

Tôi gãi đầu, có phần bối rối về ý nghĩa. Đến bây giờ tôi vẫn không nghĩ mẹ họa sĩ Lý ngoại tình. Không phải suy nghĩ của tôi quá đơn giản, hay tôi tự cho mình là đúng, mà tôi thực sự không thể coi mẹ Họa sĩ Lý là kẻ gian dối, vì điều đó quá khó tin.

"Có lẽ có một loại bệnh đặc biệt nào đó cần phải uống thuốc tránh thai!" 

Có rất nhiều kỳ quan trên thế giới. Đừng nghĩ rằng thuốc tránh thai chỉ có tác dụng tránh thai. Một số loại thuốc kê đơn cũng có chứa thành phần ngừa thai. Đối với một số bệnh đặc biệt như bệnh viêm vùng chậu và khối u vú, thuốc tránh thai có thể ức chế chúng. Ngay cả khi tác dụng phụ nghiêm trọng, không phải là không thể chịu đựng được một số tác dụng phụ khi điều trị các bệnh nghiêm trọng hơn. 

Chẳng phải hóa trị liệu là ví dụ rõ ràng nhất sao? Hóa trị liệu có tác dụng phụ nghiêm trọng không? 

Nhưng để ngăn chặn ung thư, chúng ta chỉ có thể chấp nhận. 

Đương nhiên, tôi cho rằng viên thuốc tránh thai là do mẹ của Lý Hoa Giang có thể mắc bệnh gì đó đặc biệt nên cần uống thuốc tránh thai. Tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó và cũng không muốn nghĩ về nó vì nó đi ngược lại với những định kiến ​​của tôi. 

"Ngô Diệc Phàm, ngươi tìm được chưa? Ta tìm khắp nhà cũng không tìm thấy. Nếu trong phòng mẹ ta không còn chỗ trống thì thật sự không còn chỗ nữa." Lúc này, họa sĩ Lý đột nhiên mở cửa xông vào, nói không chút do dự. 

Ngay lập tức anh ấy nhận thấy tôi đang lơ đãng, "Hả? Ngô Diệc Phàm, em bị sao vậy?"

“À, không, không có gì đâu.” Câu hỏi của họa sĩ Li cũng đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ sâu xa, tôi nhanh chóng nhét hộp thuốc buổi sáng của Yuting vào ngăn kéo. 

Hành động của tôi đương nhiên có vẻ kỳ lạ đối với họa sĩ Lý, "Hả? Ngô Diệc Phàm, anh đang nhìn cái gì vậy?"

"Không, không sao đâu." Tôi hoảng hốt quay lại và dùng mông đẩy ngăn kéo ra sau. Tôi không biết tại sao tôi lại không muốn họa sĩ Lý biết chuyện này. Chính lúc đó tôi đã hành động một cách không thể giải thích được và trong tiềm thức. 

Sau đó tôi đưa hộp trò chơi cho họa sĩ Lý, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của anh ấy. 

“Anh xem, họa sĩ Lý, tôi tìm được hộp trò chơi rồi.”

"Bạn đã tìm thấy nó? Thật tuyệt vời." Vẻ mặt họa sĩ Lý lộ vẻ vui mừng, thậm chí anh còn đánh rơi kính xuống sống mũi. 

Nếu anh Lý cẩn thận hơn sẽ nhận thấy giọng nói của tôi rất thiếu tự tin, ánh mắt đầy vẻ né tránh tội lỗi. 

May mắn thay, hộp trò chơi đã chuyển hướng sự chú ý của Lý Hoa Giang, và tôi không thể không thở phào nhẹ nhõm khi Lý Hoa Giang không theo đuổi nó nữa. 

Hắn lập tức cắt đứt sự vui mừng của Hoa Giang Ly, "Bây giờ chúng ta đã tìm được rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Chờ mẹ ngươi trở về, ngươi sẽ khó rời đi."

"Ừ, vậy thì đi thôi."

“Ồ, vâng, con có ổn không? Nếu mẹ con hỏi về điều đó,” trên đường tôi đột nhiên hỏi về Họa sĩ Lý. 

Lập tức, sự hưng phấn của họa sĩ Lý dần dần biến mất, toàn bộ khuôn mặt đều sa xuống, "Tôi, tôi không biết, đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy."

"Quên đi, đừng nghĩ nữa, chỉ là nói vui thôi mà. Dù sao thì tôi cũng đã cướp lại mọi thứ. Chuyện đó để sau hãy nói. Trước tiên hãy trải nghiệm Ultimate Ninja Storm."

Tôi nghĩ thầm, hình như họa sĩ Lý cũng có mặt nổi loạn. 

Dưới ánh hoàng hôn, bóng dáng của hai chàng trai dần dần mờ đi——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chị Nao

Sau "tất cả công việc khó khăn", cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy hộp trò chơi, tôi và Hoa Giang Lý không thể không chơi nó một cách vui vẻ. 

Mãi đến chín giờ tối, sự hưng phấn của tôi và họa sĩ Lý mới dần lắng xuống, họa sĩ Lý phải về muộn như vậy. 

"Ta nói, ngươi, ngươi thật sự không có ý định ở lại chỗ của ta một đêm sao? Biết mẹ ngươi trở về sẽ biết."

Sau khi chơi xong ván cuối cùng, tôi và Hoa Giang Li chơi lâu quá hơi mệt nên mỗi người duỗi tay ra và ngồi xuống. Tôi nói nhẹ nhàng. 

Có lẽ là bởi vì nghe được ta nhắc đến mẹ hắn, Lý Hoa Giang sắc mặt đột nhiên xụ xuống. Cảm giác phóng túng trước đây mà anh thích trong nháy mắt biến mất, thậm chí giọng nói của anh cũng trở nên trầm hơn: "Tôi, tôi không biết phải làm sao, nhưng tôi nghĩ mẹ sẽ ổn thôi. Chỉ cần tôi quay về và hoàn thành bài tập càng sớm càng tốt, mẹ sẽ không trách tôi quá nhiều."

“Mà thay vì trốn trong nhà anh, tôi nghĩ kết cục của tôi sẽ tệ hơn.” Họa sĩ Lý nghiêm mặt nói. 

Nhìn Hoa Giang Lý đã nói như vậy, không biết nên nói cái gì nữa. Tôi bước sang một bên và tháo hộp trò chơi ra khỏi máy chơi game PS4 rồi đưa cho Hoa Giang Lý. "Đây, con đây, nhận lỗi và nhận lỗi đi. Có lẽ mẹ con sẽ không mắng con đâu."

"Hãy giữ hộp trò chơi này bên mình nhé. Chúng ta đã tìm thấy nó rất khó khăn. Dù sao khi về sẽ bị mẹ mắng. Nếu lấy về, mẹ sẽ tịch thu. Tôi đã tiêu hết số tiền tiêu vặt còn lại trong mấy tháng để mua cái này, và chúng ta chỉ chơi một lần."

"Anh có chắc là không có chuyện gì không?" Khi chúng tôi đang nói chuyện, họa sĩ Li và tôi đã đến lối vào. Họa sĩ Lý đã xỏ giày vào và chuẩn bị rời đi nên tôi không khỏi hỏi. 

"Không sao đâu." Nói xong, họa sĩ Lý mở cửa. 

"Vậy có cần anh quay lại với em không? Em xinh đẹp như vậy. Nếu có kẻ biến thái nào âm mưu hãm hiếp em, anh sẽ mất rất nhiều tiền. Dù sao trong trường có tin đồn quan hệ của chúng ta giống như đồng tính luyến ái. Lần đầu tiên của em nhất định là của anh."

"Chết tiệt, tại sao chúng ta lại quan hệ tình dục? Tôi phớt lờ bạn và tôi sẽ rời đi trước." Nói xong, họa sĩ Lý đỏ mặt bỏ chạy như đang chạy trốn. 

Phần còn lại của tôi rất bối rối. 

Tôi chỉ nói đùa để trêu chọc anh ấy, nhưng Hoa Giang Lý thực sự lại tỏ ra vẻ mặt nữ tính như vậy nên tôi đã bóp cổ anh ấy. Người này không phải thật sự là kẻ lừa đảo sao? 

Chà, ở bên anh ấy lâu như vậy, tôi chợt nghĩ đến điều này. Tôi rùng mình, nghĩ xem lần sau về phòng có nên kiểm tra hậu môn xem mình có bị mất trinh quý giá khi không hề hay biết sự việc hay không.

Họa sĩ Lý đã ra đi, chỉ còn lại tôi trong căn nhà trống trải. Tôi duỗi người rồi định đi tắm.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Ngày mai là cuối tuần. Đương nhiên tối nay tôi không cần phải đi ngủ quá sớm. Chơi hai trò chơi xong, tôi cảm thấy hơi đói nên định xuống lầu tìm đồ ăn.

Buổi chiều, hàng của mẹ đã về nên chúng tôi chưa kịp quay lại mua đồ và nấu ăn. Tôi và Lý Hoa Giang chỉ lấy đồ trong tủ lạnh ra hâm nóng để ăn. Dù sao lúc đó chúng tôi đang bận chơi game nên ăn gì cũng không quan trọng, chỉ cần cho no bụng là được, và chúng tôi phải làm càng nhanh càng tốt, vì chúng tôi muốn quay lại thế giới game càng sớm càng tốt.

Lúc xuống lầu, tôi phát hiện mẹ tôi đã về từ lúc nào đó và đang xem TV trong phòng khách. 

Tôi bước qua phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi hơi giật mình nói: "Hả? Mẹ về khi nào vậy? Sao con không nghe thấy tiếng động?"

"Ngươi đang chơi game, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi có về hay không thì sao có thể quan tâm?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi.

Tôi cười “hehe” rồi giận dữ ngồi xuống cạnh mẹ: “Mẹ đừng thế này, con chỉ vui vẻ chút trong kỳ nghỉ thôi.” 

"Con đói không? Buổi chiều cửa hàng đông đúc, mẹ cũng không rảnh về nấu cơm cho con, mẹ đoán con nên ăn tùy tiện một chút thôi, đúng không?"

"Này, buổi chiều tôi không đói lắm, tôi chỉ ăn một bữa thôi."

"Thật sự chúng ta không thể làm gì được mẹ rồi. Mẹ, chúng ta vào bếp xem còn món gì nữa rồi đưa cho mẹ một tô mì nhé."

"Không, mẹ, đã muộn như vậy rồi, không cần làm ầm ĩ lên, con chỉ ăn chút bánh quy thôi."

"Thế thì sao? Bây giờ con đang lớn. Nếu không đủ dinh dưỡng thì sao?"

"Ừ mẹ, mẹ nói quá lên một chút rồi, con chỉ đang tìm thứ gì đó để ăn thôi, không quan trọng lắm đâu."

“Đừng nói nữa, mẹ đi lấy tô mì cho con.” Nói xong mẹ đứng dậy đi vào bếp. Tôi vội nắm lấy tay mẹ ấn mẹ xuống ghế sofa không cho mẹ đứng dậy.

"Mẹ, con biết mẹ là tốt nhất đối với con, nhưng con thực sự không cần. Con chỉ nhàn rỗi, không đói. Mẹ cho con một bát mì, con có thể ăn không hết, lãng phí quá, mẹ đừng nấu cho con nữa, con chỉ ăn mấy cái bánh quy thôi." 

"Huh... được thôi" Thấy tôi nài nỉ, mẹ tôi cũng thôi loay hoay với vấn đề này. 

Nhìn tôi ôm cánh tay mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, mẹ âu yếm chọc vào trán tôi: “Con biết xử lý làn da đấy”.

"Này, cảm ơn mẹ." Tôi cảm động quá ôm lấy mẹ.

Nhưng đừng nghĩ lầm, tôi chỉ muốn ôm mẹ rất đơn giản, tôi không có suy nghĩ nào khác, đó chỉ là một hành động làm nũng thông thường thôi, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ lúc này. 

Một mùi thơm thoang thoảng khó phân biệt là sữa tắm hay nước thơm cơ thể của mẹ lan nhẹ vào khứu giác của tôi. Không hiểu sao trong tiềm thức tôi lại nhớ đến thân hình thơm ngát của mẹ mà tôi nhìn thấy ở cửa phòng tắm tối qua. Trong giây lát, tôi như bị thôi miên, như thể tôi lại có thể nhìn xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ. Thân hình trưởng thành, đầy đặn, thanh tú và gợi cảm đang nghĩ đến điều đó, phần thân dưới của tôi không khỏi phản ứng. 

Tôi không để ý, nhưng tôi không để ý. Điều đó không có nghĩa là mẹ tôi không cảm nhận được điều đó. Dù sao thì hai người họ cũng đã thân nhau rồi.

"Được rồi, Tiểu Phàm, buông mẹ ra. Kim loại quần của con đã làm xước chân mẹ rồi."

“Ồ, ồ,” tôi phản ứng, như thể tôi vô tình mất trí.

Khi tôi buông mẹ ra và tỉnh dậy sau cơn mê, tôi không khỏi thắc mắc: "Hả? Mẹ ơi, con đang mặc đồ ngủ. Kim loại đó từ đâu ra vậy?" 

"Không có kim loại?"

Thẩm Diệp Thanh lúc này cũng phản ứng lại, đúng vậy, con trai hắn đang mặc đồ ngủ, kim loại từ đâu ra? 

Vì vậy, tôi nhìn xuống phần dưới cơ thể của con trai tôi và thấy một phần nào đó trên quần của nó đang phồng lên.

"Ồ!" Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi, người từng ở đó, không hiểu chỗ phồng trên quần của tôi có ý nghĩa gì, vô thức hét lên, cả khuôn mặt lập tức đỏ bừng, như bị ai bóp cổ không thở được.

“Con, con, con, con” Thấy phản ứng của mẹ, tôi nhìn xuống theo ánh mắt của mẹ, rồi nhìn thấy vết phồng trên quần. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, lấy tay che háng mình. Lúc này, cả phòng khách tràn ngập sự xấu hổ.

“Này, ừm, mẹ đó, con, con, con không có ý đó, con chỉ…” Tôi lúc này không thể nói được gì, cũng không biết phải làm sao để che đậy nỗi xấu hổ này. 

Tôi thực sự đã gặp khó khăn khi ôm mẹ tôi! ! !

Dù đó chỉ là phản ứng bình thường và người kia chính là mẹ ruột của anh ấy nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, tôi mới nhận ra anh ấy xấu hổ đến mức nào.

Lúc này tôi muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó. Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào, nhất là ánh mắt sửng sốt của mẹ khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Ahem, khụ khụ." Ngay lập tức, mẹ tôi dường như bị nghẹn và ho mấy lần. Những tiếng ho này phá vỡ sự im lặng và lúng túng. "Ahem, hehe, có vẻ như Tiểu Phàm của ta đã lớn rồi nhỉ," bà mẹ vừa cười vừa ho vài tiếng.

Chỉ là tôi vẫn chưa thể thoát khỏi sự ngượng ngùng trong lòng. Cảm giác này giống như bị thủ dâm và bị mẹ bắt từ bên ngoài vậy. Đơn giản là quá không thể diễn tả được.

"Tôi không phải, tôi chỉ, tôi chỉ... Mẹ không phải như em nghĩ đâu." 

"Pfft." Mẹ tôi không nhịn được cười. Bà tiến tới nắm tay tôi, an ủi nói: "Thằng ngốc, con không phải là người khác, mẹ là mẹ của con, không có gì phải xấu hổ cả. Con là do mẹ sinh ra. Con trông như thế nào mà mẹ chưa từng thấy bao giờ?" 

"Con...Mẹ ơi, con lên lầu trước." Nói xong tôi ôm mấy gói bánh quy chạy vội lên lầu. Trông như có người đang đòi nợ khiến mẹ tôi cười không nhịn được. 

Nhưng sau khi tôi biến mất ở hành lang, tiếng cười của mẹ dần dần im bặt, trên mặt bà lại hiện lên hai vệt đỏ bừng.

Trên thực tế, cô ấy không hề phản đối như vẻ ngoài của mình. Đêm qua cô vô tình nhìn thấy dương vật của con trai mình, hôm nay cô lại bất ngờ cảm nhận được thứ đó chạm vào đùi mình. Đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác khó chịu như vậy.

Liên tiếp hai đêm “Tai nạn”, trong lòng Thẩm Dạ Thanh không khỏi chấn động. Cô ấy đã không quan hệ tình dục kể từ khi có chồng. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường, đương nhiên cũng có những nhu cầu của một người phụ nữ bình thường. Hơn nữa, ở độ tuổi của cô, ham muốn tình dục của cô cũng ngày càng tăng lên theo từng năm.

Cô đến thị trấn nhỏ này vào đầu những năm này. Để chăm sóc con trai và hỗ trợ gia đình, cô không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Hiện tại, cuộc sống của cô đã dần ổn định. Công việc kinh doanh của cửa hàng tiện lợi tuy ảm đạm nhưng đang được cải thiện, ít nhất cuộc sống hàng ngày của cô cũng không còn lo lắng.

Khi trút bỏ được gánh nặng, ham muốn tình dục bị dồn nén bao năm cũng dần dần thức tỉnh. Tục ngữ có câu, khi no ấm thì có dục vọng. Trước đây, bạn không còn sức lực để nghĩ đến khía cạnh này. Bây giờ áp lực không còn lớn nữa, những suy nghĩ khác tự nhiên hiện lên trong đầu. 

Chỉ là ý tưởng thôi, nhưng nếu cô có ý nghĩ gì khác về con trai mình, Thẩm Dạ Thanh tự hỏi, cô vẫn chưa sừng sỏ như vậy, nhưng hạn hán đã lâu rồi, chỉ cần là dương vật của đàn ông, cô có thể chạm vào được. Chỉ là trùng hợp thôi, người đàn ông đó chính là con trai cô. 

Tuy nhiên, con trai cô thực sự đã gặp khó khăn khi ôm cô. Phải chăng điều này có nghĩa là con trai ông không thể có hứng thú với cô? Thẩm Dạ Thanh lắc đầu, nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này.

Cô thầm nghĩ đây chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể Tiểu Phàm mà thôi. Làm sao Tiểu Phàm có thể có ác ý với mẹ mình? Không, điều đó là không thể.

Nhưng có vẻ như cô ấy vẫn có chút duyên dáng khi có thể khiến Tiểu Phàm phản ứng. Kể từ khi có chồng, cô đã cố gắng hỗ trợ gia đình. Cô gần như quên mất mình là phụ nữ và hầu như không chăm sóc tốt cho cô trong những năm qua. 

Dù biết mình là mục tiêu săn đón nhất của nhiều gã độc thân trong vùng nhưng bà chỉ đi ngang qua con trai mình nên vì lợi ích của gia đình này mà bà cũng không quá để ý đến.

Nhìn phản ứng của con trai lúc này, Thẩm Dạ Thanh có chút tự hào. Dù đã bước vào tuổi trung niên vài năm trở lại đây nhưng cô vẫn giữ được vẻ quyến rũ.

Nghĩ tới đây, Thẩm Dạ Thanh đột nhiên cúi đầu, dùng hai tay nâng lên hai khối thịt mềm nặng nề dưới bộ đồ ngủ. Cô biết rất rõ bên dưới mình đang mặc một chiếc áo lót, mặc dù không có áo lót nhưng nó không hề bị xệ xuống, cảm giác vẫn như trước. 

Không có người phụ nữ nào không quan tâm đến hình dáng và ngoại hình của mình, và Thẩn Diệp Thanh cũng không ngoại lệ. Dù đã làm vợ, làm mẹ nhiều năm nhưng vóc dáng và ngoại hình của cô không hề kém cạnh khi còn trẻ, thậm chí còn xinh đẹp hơn xưa. Làm sao cô có thể không tự hào về điều này. 

"Mặt khác, Tiểu Phàm, vừa rồi cử chỉ ngượng ngùng thật sự rất đáng yêu, không biết sau này con trai tôi sẽ lợi dụng cô gái nào. Nghĩ đến chuyện Tiểu Phàm sau này kết hôn sinh con để lập gia đình riêng, tôi luôn cảm thấy có chút không đành lòng." 

Thẩm Diệp Thanh biết tương lai con trai mình cuối cùng cũng sẽ lớn lên, một ngày nào đó sẽ rời khỏi vòng tay của mẹ cô, bay đi tìm thế giới mới của riêng mình.

Cô biết ngày này sẽ luôn đến, cô chỉ hy vọng ngày này sẽ đến sau.

Vì lý do nào đó, một cảm giác buồn bã thoáng qua trong lòng cô.

Lúc này Thẩm Diệp Thanh không biết nỗi buồn này là do người mẹ không nỡ buông con trai ra hay là ở bên kia còn có người khác. Tôi chạy vội về phòng, nhanh chóng đóng cửa lại rồi trốn vào giường, cố gắng bình tĩnh lại. Vừa rồi tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi có những suy nghĩ bất ngờ về mẹ.

Chỉ là ký ức đêm qua mẹ mang đến cho tôi quá sâu sắc. Mẹ tôi, người đã sống với tôi nhiều năm, quả thực có sức hấp dẫn đến lạ kỳ. Thân hình duyên dáng và những đường cong huyền bí trong trạng thái xuất thần không phải là điều mà một cậu thiếu niên như tôi có thể chịu đựng được. 

Chỉ là tôi thực sự “phất cờ” trước mặt mẹ và mẹ tôi đã phát hiện ra. Tôi xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

Cảm giác này thật khó chịu. Sau này tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Nó sẽ quá xấu hổ. 

Lúc này tôi rất muốn tìm một chỗ trong hầm để mình chui vào, không bao giờ muốn gặp lại ai nữa. 

* Vì hôm nay là cuối tuần nên tôi không đặt đồng hồ báo thức. Khi tôi thức dậy thì thấy đã là buổi trưa. Tôi duỗi người, dụi đôi mắt ngái ngủ rồi bước xuống nhà. 

Không phải sự xấu hổ của tôi đêm qua đã biến mất, nhưng tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ có mặt trong cửa hàng vào lúc này nên tôi đương nhiên không có gì phải sợ cả. 

Không lâu sau khi tôi tắm rửa và ăn sáng xong, mẹ tôi gọi điện bảo tôi đi chợ.

Nghĩ tới tình huống khó xử tối qua, tôi có chút nao núng, không dám gặp lại mẹ. 

Nhưng đây là lệnh của mẹ tôi. Chắc chắn có chuyện gì đó cần tôi giúp đỡ. Tôi không có lý do gì để từ chối. Bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Tôi cũng biết mẹ tôi đã vất vả thế nào để nuôi sống gia đình suốt bao năm qua. Bây giờ tôi đã lớn, đương nhiên tôi phải giúp đỡ gánh nặng cho gia đình. Mặc dù tôi không thể giúp được nhiều nhưng tôi có thể giúp được một phần.

Cửa hàng cách nhà tôi không xa. Tôi không mất nhiều thời gian để đi bộ đến cửa hàng tiện lợi của riêng mình. Thực ra, cửa hàng tiện lợi của tôi không phải là cửa hàng duy nhất ở khu này. Nhưng sau khi mở đã lâu, tôi đã quen với những người hàng xóm xung quanh, mẹ tôi cũng là người hiền lành. Dù là những người đàn ông độc thân sống gần nhà muốn gần gũi với mẹ tôi hay những người quen, hàng xóm đều đến giúp đỡ công việc kinh doanh của gia đình tôi.

Đây là bản chất của con người. Ví dụ: nếu có hai cửa hàng, chủ của một cửa hàng rất quen thuộc với bạn còn chủ của cửa hàng kia thì không. Nếu điều kiện cách nhau không xa thì bạn sẽ chọn bảo trợ bên nào? 

Tất nhiên đó là thứ chúng ta quen thuộc, phải không?

Vì vậy công việc kinh doanh của gia đình tôi khá tốt, đặc biệt là vào cuối tuần. Gia đình tôi bán nhiều đồ ăn vặt hơn đồ ăn vặt trong siêu thị và giá cũng rẻ hơn. Nhiều người xung quanh béo phì hoặc muốn ở nhà trong dịp nghỉ lễ sẽ đến mua rất nhiều “món ăn tinh thần” để về. Tất nhiên, điều này không xảy ra vào mỗi cuối tuần, nhưng đôi khi, chẳng hạn như khi thời tiết chuyển lạnh hoặc có những sự kiện lễ hội khác, cửa hàng sẽ đặc biệt bận rộn. Lúc này tôi sẽ đi giúp mẹ. 

Ngoài ra, khi có đồ cần chuyển, ban đầu mẹ tôi nói rằng tôi không cần phải làm việc này, nhưng tôi nhất quyết phải gọi khi chuyển. Tôi không tin tưởng mẹ tôi, người thuộc về một người phụ nữ, sẽ di chuyển những hàng hóa nặng nề này. 

Có lần, mẹ tôi phớt lờ lời khuyên của tôi và cố gắng chuyển đồ đạc lên tủ. Không ngờ cô bị ngã và bị thương ở chân. Từ tuần đó trở đi, tôi không nói một lời nào với mẹ. Mãi cho đến khi mẹ tôi nhiều lần hứa với tôi rằng nếu xảy ra chuyện như vậy thì sẽ đến bên tôi, tôi mới tha thứ cho mẹ. 

Khi đến cửa hàng, tôi thấy hôm nay ở đó không có quá nhiều người. Chỉ có một vài người, và họ đi ngang qua nhau sau khi mua sắm. Tôi đi ra và đi vào cùng một lúc. Vậy mẹ tôi muốn tôi đến đây làm gì? 

Lúc này mẹ tôi từ phía sau cửa hàng đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫy tay với tôi: “Xiaofan đến rồi, lại đây nhanh lên.”

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi, hiếm khi mẹ nhờ con đến giúp." Tôi tiến lại gần và hỏi. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, tôi choáng váng, đồng thời không khỏi nghẹn nước miếng, đồng tử giãn ra, suýt chút nữa kinh ngạc hét lên. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy dài tay màu đen sẫm, khác hẳn với chiếc váy thường ngày của mẹ. Cổ chữ V chéo nhỏ làm nổi bật xương quai xanh thanh tú của mẹ mà không cản trở chiếc cổ trắng ngần của mẹ. Đường may nối hai bên vai tuy hơi lỗi thời nhưng khi mặc trên người mẹ lại trông đầy quyến rũ và mang đến cho người mặc vẻ thanh lịch, nữ tính. 

Và theo chiều dọc từ cổ chéo hướng xuống, những đường nhỏ màu trắng được may từ mép áo lần lượt rơi thẳng từ giữa xuống chân váy. Sau đó là chiếc váy xẻ ở giữa, được chia làm hai bên, cuối cùng là vùi dọc theo váy xẻ xuống phía dưới. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ được bao bọc trong đó. Phần ngực hơi nhô ra không được thiết kế để khoe ngực nhiều mà vẫn bị ép thành hình vòng cung. Mỗi khi cánh tay của mẹ bị ép vào giữa, bạn có thể thấy những đường vòng cung rõ ràng đang hướng lên trên ngày càng cong hơn. 

Về phần eo, tôi hơi ngạc nhiên. Phải đến khi vòng eo của mẹ được siết chặt, tôi mới nhận ra vòng eo của mẹ thon gọn đến nhường nào. Cô ấy trông không giống một người mẹ đã sinh con. Cho dù cô ấy có được duy trì tốt đến đâu thì một ca sinh nở bình thường cũng sẽ để lại một ít mỡ. , đó không phải là béo mà là cái bụng đã căng ra suốt mười tháng mang thai. Sau khi sinh con, bụng mẹ như quả bóng xì hơi, để lại một lớp da lỏng lẻo không thể lấy ra được. Mỡ sau khi được tiêm vào sẽ chuyển thành mỡ. Đây là một chu kỳ vô tận. 

Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của mẹ tôi dường như không gặp phải vấn đề này. Ngay cả sau khi kẹp, vòng eo của mẹ dường như quá thon gọn. 

Tất nhiên, tất cả đều ổn. Điều khiến tôi khó tin nhất là dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, nhô ra khỏi chiếc váy xẻ tà, thực ra là hai đôi chân thon thả trong tất chân. 

Những sợi tất lụa dày màu đen quấn quanh đôi chân trắng như tuyết của mẹ cô, mơ hồ để lộ nước da trắng nõn của bà. Họ bổ sung cho đôi tất đen và tạo thành một tổng thể với chiếc váy đen sẫm. 

Với chiều cao 1,68m của mẹ, chân mẹ đương nhiên cũng không ngắn hơn bao nhiêu. Cùng với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, mẹ gần như ngang tầm với tôi. Những đường cong uyển chuyển và dáng người duyên dáng của cô ấy khiến trái tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi chưa bao giờ thấy tim mình đập nhanh đến thế, cứ như thể tôi chưa bao giờ thực sự biết mẹ mình vậy. Mặc dù mẹ tôi khá giỏi trong việc ăn mặc trước bố tôi nhưng những năm gần đây, mẹ tôi hầu như không tự mình mặc đồ cho tôi và gia đình. Theo thời gian, tôi đã quen với hình ảnh của mẹ và không ngờ hôm nay tôi lại được nhìn thấy mặt xinh đẹp của mẹ. 

Không phải những bà mẹ bình thường không xinh đẹp, nhưng bạn phải biết rằng có một sự khác biệt lớn giữa một người phụ nữ mặc đẹp và không mặc đẹp. Mặc dù hôm nay mẹ tôi không mặc gì nhiều, mẹ chỉ thay trang phục thôi, nhưng trong mắt tôi, so với những bà mẹ bình thường thì sự khác biệt là rất lớn. 

“Mẹ, hôm nay mẹ làm gì vậy…” Mẹ tôi sốc đến mức không nói nên lời. Phải rất lâu cô mới thốt ra được một câu như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi cười ngọt ngào nói: "Sao thế? Nhìn không đẹp sao? Đây là món mẹ đặc biệt chọn cho tiệc cưới ngày hôm nay."

"Nhân tiện, tôi gọi anh đến đây chỉ để báo cho anh biết chuyện này. Tối qua tôi muốn kể cho anh nghe chuyện này, nhưng sau đó lại quên mất."

“Chà”, khi nghe mẹ nhắc đến chuyện tối qua, tôi chợt cảm thấy xấu hổ đã bỏ lại phía sau. Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng, tôi hơi cằm lên trán, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Nhất là khi nghe mẹ nói “để sau” tôi liền khựng lại một lúc. Nếu người khác không nghe được, tôi làm sao không đoán được, vốn dĩ mẹ tôi muốn nói như vậy, bởi vì đêm qua tôi xấu hổ chạy về phòng nên mẹ không có cơ hội nói ra. 

“Buổi trưa mẹ đi dự tiệc cưới của một người bạn, con muốn nhờ mẹ đi xem cửa hàng giúp con.” Mẹ tiếp tục.

Tôi gật đầu: “Không thành vấn đề.”

"Nhưng mẹ ơi, không phải chúng ta mới chuyển đến gần đây vài năm trước sao? Mẹ không nghĩ là mẹ có bạn bè nào trước đây ở thị trấn này sao?"

"Không phải là bạn ngày xưa, là hàng xóm gần đây. Hôm nay con trai dì Trương của con sắp kết hôn."

"Ồ, vậy đó." Đột nhiên tôi cau mày: “Mẹ ơi, con sắp kết hôn, sao mẹ lại mặc đồ đen thế?”

"Ồ đúng rồi. Nhìn cái đầu to của mẹ đi. Con về nhà thay ngay."

"Đừng ngu ngốc như vậy, người ta ngày nay kết hôn không để ý nhiều đến những chuyện này. Con không phải là loại người ngồi ở hàng ghế đầu trong nhà chủ, sẽ không có người chú ý đến con. Hơn nữa, mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, khi về con muốn gặp lại mẹ, thật đáng tiếc."

“Chỉ có con là kém miệng thôi, mẹ cũng lười quay về đổi. Bữa trưa con muốn ăn gì thì ở quầy thu ngân, con có thể tự mua, hoặc là muốn ăn thì lấy đồ ăn trong cửa hàng.”

“Con biết rồi mẹ, mẹ nên nhanh chóng rời đi, nếu không khi đến nơi, mọi người sẽ giải tán và mẹ phải ăn phong bao đỏ.”

"Được rồi, kẻ keo kiệt nhỏ"

Sau khi mẹ tôi đi, tôi ở lại một mình trông coi cửa hàng. 

Suốt buổi chiều, tôi có vẻ rất nhàn nhã, thỉnh thoảng trộm vài món ăn vặt trên kệ. Cảm giác này đơn giản là không mấy dễ chịu. 

Mẹ tôi thường có những hạn chế và không cho phép tôi lấy bất kỳ đồ ăn nhẹ nào trên kệ. Không phải mẹ keo kiệt với tôi, chỉ là đây là đồ ăn vặt và mẹ không cho tôi ăn thêm. 

Không phải hôm nay tôi có thể ăn hết một lúc khi mẹ đi vắng. Tất nhiên là tôi không thể ăn nhiều. 

Nhưng con người là một nhân vật rất kỳ lạ. 

Lúc bình thường không ăn được, tôi chỉ nghĩ nếu có thể ăn thì sẽ ăn bao nhiêu cũng được, nhưng khi thực sự ăn uống bình thường thì tôi không thể ăn nhiều. 

Và đó chính là hiện tại của tôi, ngồi phịch xuống ghế, nhìn những món ăn vặt treo trên kệ mà không hề cử động. 

"Nhàn nhã thế, Tiểu Phàm? Hôm nay không phải đến lớp sao?"

Không biết đã qua bao lâu, nhưng một âm thanh đột ngột và rất dễ chịu trong cửa hàng đã đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Tôi nhìn lên. 

Một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt tôi, dần dần đập vào mắt tôi là một người phụ nữ trưởng thành vô cùng hấp dẫn. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi chữ V sâu lớn màu xám vừa, mặc một chiếc áo ba lỗ không tay màu tím với cổ dây và đường cắt thấp. Một cái rãnh sâu hiện rõ và một vòng cung tuyết trắng nhỏ lộ ra từ đó. Mặt dây chuyền bạc treo rơi ngay phía trên điểm giao nhau của hai vòng cung. Nó gần như đã sẵn sàng để ra ngoài. 

Ngược lại, chiếc quần ống suông màu xanh navy không làm mất đi đôi chân duyên dáng của cô. Thay vào đó, thiết kế hơi bó sát lại tạo nên nét duyên dáng thanh lịch. Một chút màu đỏ tươi nổi lên, tóc không dài cũng không ngắn, đôi mắt to như rỉ nước sau khi thoa một chút hồng đỏ, nước mùa thu lén đưa mắt nhìn về phía cô. 

Nụ cười và cái cau mày của cô nở rộ với vẻ quyến rũ trưởng thành, giống như hoa mẫu đơn, và sự cám dỗ trưởng thành đó giống như thuốc độc của đàn ông. Trong lúc chần chừ, cô đã rơi sâu vào bẫy của mình. 

"Chị Nao? Tại sao chị lại ở đây?" Sau khi choáng váng một lúc, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại và nhận ra mình đã mất bình tĩnh, nên nhanh chóng chỉnh lại vẻ mặt và nói. 

Người khách, chị Nao, đang bước về phía tôi với đôi chân dài và duyên dáng. Khi cô ấy bước đi, hai cục thịt trắng trên ngực cô ấy run lên theo mỗi bước cô ấy bước, khiến trái tim tôi cũng run rẩy. 

Khi đến trước mặt tôi, người phụ nữ tên Nao ấn máy tính tiền bằng một tay và nghiêng người về phía tôi. Tuy nhiên, khi cô di chuyển, hai cục thịt trắng cũng rủ xuống, độ sâu của khe ngực gần như lộ ra. 

Đột nhiên toàn bộ nhịp tim của tôi sôi lên. 

"Trông nó có đẹp không?"

“Trông có vẻ ổn đấy,” tôi nói trong tiềm thức. 

Nhưng sau khi nói xong, tôi nhận ra có gì đó không ổn, lập tức đỏ mặt xấu hổ, "À, không, ý tôi không phải vậy. Xin lỗi, chị Nao, tôi không có ý quấy rối chị, tôi chỉ..."

Tôi thấy rằng dù tôi có nói gì thì dường như vẫn có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, trong khi tôi vẫn còn xấu hổ về hành vi phạm tội của mình, chị Nao ở trước mặt tôi đã cười và nói: "Xiaofan, em thực sự không hề thay đổi chút nào, em vẫn rất dễ thương."

"Được rồi, anh không làm phiền em nữa. Mẹ em đâu?"

“Ồ, mẹ tôi đi uống tiệc cưới nhà hàng xóm và vẫn chưa về,” tôi nói thật. 

"Ừ, chị Nao, sao chị có thời gian lại đến đây? Chị không cần để mắt tới cửa hàng sao?"

"Cái gì? Tiểu Phàm, gặp tôi cậu không vui sao? Nếu cậu không muốn gặp tôi thì tôi đi đây."

"Không, không, không, đó không phải là ý tôi, bạn biết đấy."

Tôi biết Nao-sama này đang chơi khăm tôi, nhưng tôi không thể không hợp tác. 

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi quầy tính tiền để ngăn Nao-san lại, nếu không nếu để Nao-san đi như thế này thì sau này tôi sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

"Sao tôi lại không muốn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như chị Nao như vậy? Tôi thề là tôi nóng lòng muốn được gặp chị ấy mỗi ngày, hehehehe."

"Thật đạo đức giả." Người phụ nữ tên Nao ném chiếc túi đi, ném lên chiếc kệ gần đó rồi duỗi người. 

Phải nói, dáng người mê hoặc ấy mỗi khoảnh khắc đều toát ra vẻ yêu kiều quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. 

Người phụ nữ như vậy đơn giản chính là vẻ đẹp mà đàn ông hằng mơ ước. 

“Gần đây đang là mùa trái vụ, trong cửa hàng cũng không có nhiều hàng nên anh ra ngoài đi dạo xem mẹ con em thế nào rồi.”

"Ồ, ra là vậy"

Nao-san này tuy tôi gọi là chị nhưng thực ra cô ấy là dì của tôi, hơn tôi hơn mười tuổi. 

Tên thật của cô là Mi Tôn O Não, là tên do bà ngoại đặt cho cô vì ông nội cô là người Nhật. Một số người Nhật đến định cư tại thị trấn nhỏ này, gặp bà ngoại của cô và cuối cùng sinh ra cha cô.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vì ông nội của cô có một số vướng mắc với quân triều đình nên sau cuộc chiến tranh xâm lược Trung Quốc, ông bị buộc phải trục xuất về Nhật Bản và buộc phải xa cách bà ngoại của cô. 

Khi đất nước và Nhật Bản nối lại quan hệ ngoại giao và có tin tức về cái chết của ông nội cô. Hóa ra ông nội cô đã mất tích bà nội cô kể từ khi trở về Nhật Bản. Cuối cùng, ông nhớ bà nội và lâm bệnh, ông qua đời trước khi hai nước thiết lập quan hệ ngoại giao. 

Vì thế bà của cô rất đau lòng và qua đời ngay sau đó. Mặc dù cha cô luôn lấy họ của bà ngoại cô, nhưng đó chỉ là vì việc sử dụng họ Nhật Bản trong những năm nhạy cảm sau cuộc xâm lược Trung Quốc là không phù hợp. Sau khi chị Nao ra đời thì đã là sau Cách mạng Văn hóa. Không khí trong nhà thay đổi và nhiều điều nhạy cảm dần bị lãng quên. Cha cô cuối cùng đã có thể đổi lại họ ban đầu của mình. 

Về mối quan hệ giữa chị Nao và tôi, tôi không biết diễn tả thế nào. Trước hết, bà và tôi có quan hệ họ hàng phần nào, vì bà tôi, lấy chồng người Nhật, là dì xa của tôi và là chị họ thứ hai ở thế hệ ông cố của tôi. 

Tôi không biết rõ về mối quan hệ này. Tôi chỉ biết rằng hồi nhỏ tôi thường đi theo Nao-san. Sở dĩ tôi trưởng thành sớm như vậy cũng là nhờ Nao-san. 

Tôi đã không yêu cho đến khi học cấp hai, nhưng Nao-san đã yêu từ khi còn học tiểu học. Tôi không biết chính xác cô ấy đã mất đi mối tình đầu khi nào. Tôi chỉ biết rằng Nao-san đã từng kết hôn và sau đó ly hôn. 

Sau đó, tôi không bao giờ thấy Nao-san đi cùng người đàn ông nào nữa. 

Và tôi gọi cô ấy là “Chị”, tất nhiên là vì cô ấy yêu cầu không được gọi cô ấy là già nên từ nhỏ cô ấy đã bắt tôi gọi cô ấy là “Chị”. Theo thời gian, tôi quen gọi cô ấy là "Nao-nee".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trong phòng chứa đồ

Nao-san ngã sang một bên và lấy chai bia từ tủ lạnh ra một cách không lịch sự. Cô “cạch” mở lon và uống ngay một chai. Sau đó cô lấy chai thứ hai trong tủ lạnh ra và tiếp tục uống. Tôi gần như choáng váng ở một bên. Tất nhiên, tôi không cảm thấy tiếc cho cốc bia cô ấy mở. Những cốc bia này trị giá vài đô la, nhưng Nao-san uống nhanh đến mức có thể xảy ra chuyện gì đó. 

Vì thế anh nhanh chóng thuyết phục cô: “Chị Nao, uống từ từ thôi. Uống như thế này chị sẽ dễ say đấy.”

"Cái gì? Anh sợ tôi uống hết số bia anh bán à, đồ hèn hạ?"

"Không, anh biết ý tôi không phải vậy mà. Ý tôi là, cho dù nồng độ cồn trong bia không cao thì cũng không dễ uống vội như vậy!"

"Say rượu chẳng phải tốt hơn sao? Anh không muốn làm gì tôi trong lúc tôi say sao?"

Chị Nao vung chai bia trên tay về phía thùng rác cách đó không xa, một đường parabol đã bắn trúng nó một cách hoàn hảo. Hành động đó thật tuyệt vời. 

Sau đó cô ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng móc ngón tay và kéo cằm tôi. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô ấy khẽ run lên khiến tôi không thể làm theo được. 

Sau khi hơi phân tâm, tôi nhanh chóng thoát ra và bước sang một bên. Dù là một người lái xe có kinh nghiệm nhưng tôi vẫn cảm thấy sợ hãi trước hành động của Nao-san. Tôi không ngờ Nao-san lại táo bạo đến thế.

"Tôi, tôi không có ý đó."

"Cái gì? Em gái anh và tôi kém hấp dẫn lắm à?" Nhìn chị Nao trong mắt rất buồn. 

"Không, không phải vậy. Chị Nao tự nhiên rất quyến rũ, nhưng chị là trưởng bối của em, sao em có thể xúc phạm chị được?"

"楸, thật là nhàm chán." Chị Nao khinh thường liếc nhìn tôi: "Chúng ta đang ở độ tuổi nào? Chúng ta vẫn chú ý đến truyền thống. Trong xã hội ngày nay, con trai quan hệ với mẹ, và cha hiếp dâm con gái. Bạn và tôi có ý gì? Mối quan hệ huyết thống của chúng ta cách nhau ba bốn thế hệ, và nó đã trở nên cực kỳ mỏng manh. Làm sao bạn có thể theo đuổi những cô gái như thế này?"

"Ai nói tôi không được theo đuổi con gái? Tôi đã có vài người bạn gái từ hồi cấp hai." Khi chị Nao nói điều này, tôi lập tức tức giận. 

Nhưng những lời trước đó của Nao-san khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. 

Loạn luân mẹ con? 

Khi chị Nao nhắc đến, thân hình trưởng thành và thơm tho của mẹ tôi lại chợt hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu từ chối. Tôi không khỏi rùng mình. Tôi đang nghĩ về cái quái gì vậy? 

Đó là mẹ tôi, làm sao tôi có thể có ý nghĩ xấu về bà được. 

"Bạn đang lên cơn động kinh à? Bạn đang làm gì với cái đầu của mình vậy?"

“Không, không có gì đâu.” Lời nói của chị Nao cũng khiến tôi tỉnh táo, tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý và không còn nghĩ đến chuyện khác nữa. 

Chị Nao cười ngọt ngào: “Nhìn em thế này, em có thể lừa được những cô bé ngây thơ ở trường cấp hai. Lên cấp ba người ta bắt đầu có nhiều ý tưởng hơn. Làm sao em có thể lừa được một người như em?”

“Ai nói là không thể làm được?” Tôi vặn lại, nhưng tôi thậm chí không còn đủ tự tin để nói điều đó. 

“Vậy bây giờ cậu có bạn gái chưa?”

"Không, không." Tôi ngay lập tức chán nản. 

Chị Nao từ chối bình luận: "Chính là vậy. Tôi thực sự nghĩ rằng mình rất mạnh mẽ khi lừa dối những cô bé ở trường trung học cơ sở!"

"Vậy ngươi có năng lực, có thể nói cho ta biết." Tôi cong môi. 

"Ta sẽ không dạy ngươi, ngươi, ngươi còn ở trong lòng bàn tay của ta, ngoài ta ra, ngươi chỉ có thể thuộc về ta."

“A a a,” tôi đột nhiên kêu lên, “Chị Nao, xin hãy để tôi đi.”

"Hehehehehe, bạn nghĩ gì về ngực của tôi?"

“Ối…” Chị Nao đột nhiên túm lấy cổ tôi, đột nhiên cả đầu tôi bị nhét vào một sợi dây chun mềm mại. Sự mềm mại và mịn màng tiếp xúc gần với má tôi và cọ xát vào nó.

Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra cái tâm “rộng rãi” đó rộng lớn đến nhường nào, ấm áp và mềm mại đến mức nào, tôi không thể nói được một lời. 

Tôi đang nhảy múa xung quanh bên ngoài, cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng và phải mất một lúc lâu tôi mới được giải thoát. Khi được thả ra, tôi nuốt không khí một cách tuyệt vọng và thở hổn hển, "Tôi, tôi, tôi gần như khiến Nao-sama nghẹt thở, anh, anh..." Nhìn Nao-sama đang tươi cười trước mặt, tôi vô cùng tức giận. Tôi đã thực hiện kiểu tấn công bất ngờ này từ khi còn nhỏ, bất kể tôi có chịu đựng được hay không, và tôi không hề nghĩ đến việc bạn ở đó "lớn" đến mức nào. Tôi suýt bị mắc kẹt dưới mương và chết ngạt.

"Sao vậy? Chẳng lẽ em không thích sao? Em có biết có bao nhiêu người đàn ông muốn vùi vào ngực người khác không? Bị đối xử như vậy em không vui à?" 

"Tôi, bạn, tôi, quên nó đi." Tôi chán nản đến mức bật khóc.

Nhưng tôi biết rõ tính cách của Nao-san, và tôi cũng biết rằng dù tôi có trả thù thì cô ấy cũng chỉ thấy vui hơn mà tôi thực sự không thể làm gì cô ấy nên tôi chỉ có thể kìm nén cơn tức giận này và cảm thấy chán nản.

"Nó thực sự nhàm chán." Nao-san nói, cô ấy liếc nhìn tôi, lại đi đến tủ lạnh lấy ra một chai bia, uống một ngụm rồi ợ ra một tiếng theo hơi thở.

“Chị Nao, đừng uống vội như vậy, chị mở quán rượu, uống chưa đủ à?”

Thấy Nao-sama lại uống bia, tôi nhanh chóng bước tới cầm lấy chai bia và thuyết phục cô ấy. "Chị Nao, chị nói thật đi, gần đây chị có chuyện gì khó chịu không?"

"Gulu gulu——" "Hmm, ha" Một chai nữa.

"Ngươi nhìn thấy, ta thể hiện rõ ràng như vậy sao?"

"Lớn lên, mỗi khi có chuyện gì không vui xảy ra với mình, bạn sẽ uống bia. Nếu bạn thực sự chỉ muốn uống, có rất nhiều đồ uống đắt tiền trong quán rượu cho bạn lựa chọn. Tại sao lại đến đây? Chắc hẳn bạn đang muốn trốn tránh điều gì đó." 

"Không tệ, đã lâu không thấy ngươi, cái đầu nhỏ của ngươi thật thông minh." Chị Nao đưa bàn tay thanh tú của mình ra vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Lập tức, trên mặt cô không còn nụ cười nữa, chỉ còn lại chút buồn man mác.

"Thật ra thì không có gì đâu. Hôm nay tôi đi mở cửa hàng tình cờ gặp được tên khốn đó thôi."

"Con khốn nào?" Tôi không phản ứng trong giây lát. Tôi vừa nhìn thấy những cảm xúc dâng trào trong lòng chị Nao, liền nghĩ tới điều gì đó: “Ý chị là…”

"Ừ." Chị Nao gật đầu. Trên mặt cô không hề có dấu hiệu oán giận hay buồn bã. Chỉ có một thoáng buồn bã. "Anh ấy đưa cho tôi cái này." 

Sau đó, chị Nao lấy trong túi ra một tấm thiệp thư pháp màu đỏ. Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Trên đó có dòng chữ "Kỷ niệm 100 ngày hạnh phúc của XXX" và trên đó còn có một bức ảnh của một em bé rất dễ thương.

Tôi vô thức nhìn vào chuyên mục của phụ huynh. Khi nhìn thấy cái tên mạ vàng sáng chói trên cột của người đàn ông, tôi chợt nổi giận. "Hắn sao có thể làm như vậy? Hắn đã làm ngươi bị thương một lần, hắn lại muốn đâm vào vết thương của ngươi một lần sao?"

"Không, ngày nào? Tôi sẽ không làm phiền lễ kỷ niệm 100 ngày nhảm nhí của anh ấy."

"Không, tôi đã từ bỏ. Anh ấy muốn làm gì thì làm. Tôi chỉ không đi thôi."

"Nhưng..." Ta vốn là muốn nói, nếu ngươi thật sự buông tay, hiện tại ngươi đang làm gì? 

Nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của Nao-sama, những lời này khiến tôi nghẹn ngào, nhưng tôi lại nghẹn ngào.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cất chiếc thẻ đỏ trở lại túi của Nao-sama. Tôi thề là tôi muốn xé nát thứ này ra thành từng mảnh, nhưng đây là cảm xúc của chính Nao-sama, nên tốt hơn hết là cô ấy nên tự mình đối mặt với nó. Xé nó ra sẽ mang lại khoái cảm nhất thời, nhưng đặt Nao-sama ở đâu thì dù muốn làm gì thì đó là sự lựa chọn của chính cô ấy. Thay vì tự lừa dối bản thân, tôi cảm thấy tốt hơn hết là để Nao-sama bình tĩnh đối mặt, để cô ấy có thể thực sự buông tay. 

"Chị Nao, tôi không rõ chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Rốt cuộc giữa chị và anh ấy đã xảy ra chuyện gì?" 

"Quên đi, đã lâu như vậy, ta cũng đã quên rồi." Lon bia trong tay chị Nao lỏng ra rơi xuống đất phát ra tiếng “cạch cạch”.

Cả người như mất hồn, “Hình như tôi hơi say rồi, Tiểu Phàm, cậu giúp tôi nghỉ ngơi được không?”

"Ồ được rồi, trong nhà kho có chỗ nghỉ ngơi, ở đó tôi sẽ giúp cậu..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị Nao đã ngã vào vòng tay tôi, trên tay ôm chiếc nephrite ấm áp và thơm tho. Tôi không khỏi phân tâm, nhất là đối với một người đẹp như chị Nao. Tôi nhìn xuống, cái rãnh đen thăm thẳm lập tức đập vào mắt tôi, một màu trắng xóa như hình vòng cung, một cái rãnh được hình thành bởi hai khối mềm mại kẹp vào nhau.

Sao lại có vết nứt sâu như vậy! ! ! Đây chẳng phải là cám dỗ tôi phạm tội sao?

Kết quả là hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Dù chị Nao không phải là người nặng nề nhưng tôi vẫn hụt hơi khi đỡ chị dậy.

Đặc biệt là Nao-san, người đang lắc lư xung quanh, nên tôi không còn cách nào khác ngoài kéo cô ấy vào lòng và thổi hơi thở ấm áp vào tai mình. Vào lúc đó, mạch máu của tôi gần như vỡ tung. Cảm giác đó giống như một cơn ớn lạnh chạy từ lưng đến ngón chân, tôi rùng mình vô cớ.

Tôi trấn áp ngọn lửa tà ác ở bụng dưới và giúp Nao-san lảo đảo bước vào cửa hàng.

Thứ nhanh chóng hiện ra trong tầm mắt là một nhà kho nhỏ, diện tích chưa đến mười mét vuông. Không gian tuy không lớn nhưng lại được trang bị đầy đủ dù nhỏ. Các bức tường xung quanh được bao phủ bởi các kệ và có rất nhiều hộp lớn nhỏ. Tuy nhiên, ở một góc ở giữa có một chiếc giường đệm trông giống như giường của một ông già. Cái này dành cho mẹ khi mẹ mệt mỏi hoặc muốn chăm sóc Xiaotian. Nó được sử dụng để nghỉ ngơi. Loại giường dành cho người già này có kích thước tương đương với ghế của ông già và chỉ lớn hơn ghế của ông già một chút. Nó không chiếm nhiều không gian, nhưng nó rất thoải mái. Tôi cũng đã ngủ trên đó. Nó rất dễ chịu khi sử dụng nó để ngủ trưa. Chỉ tiếc là di chuyển không thuận tiện. Ngược lại, nó được chuyển ra ngoài cửa hàng vào buổi trưa, nằm trên giường của ông già này chợp mắt một lát, tận hưởng làn gió mát là một thú vui tuyệt vời trong cuộc sống.

Tôi ngập ngừng đặt Nao-sama lên trên và nhẹ nhàng đắp chăn cho cô ấy. Nhìn thấy Nao-sama đang ngủ yên, ngọn lửa tà ác trong lòng vừa rồi đã tiêu tan đi rất nhiều.

"Tôi thực sự không hiểu. Tôi uống rất nhiều cocktail cả ngày, cũng như rượu ngoại và rượu vang đỏ. Tôi chưa bao giờ say. Tôi chỉ say mỗi lần uống bia. Tôi thực sự không hiểu lý do đằng sau điều này. Khi nào thì uống rượu có nồng độ cao không say, nhưng uống rượu có nồng độ cồn thấp sẽ say?" Tôi lắc đầu.

Chị Nao, chị mở quán rượu nhưng lại không biết quán rượu là gì? 

Trên thực tế, nó có bản chất tương tự như một quán rượu, ngoại trừ việc đẳng cấp của quán rượu cao hơn một chút, giống quán rượu của Anh hơn. 

Là một quán bar, rượu vang là thứ không thể thiếu, và với tư cách là chủ quán, Nao-san có liên quan rất nhiều đến rượu vang. Điều kỳ lạ là Nao-san sẽ không bao giờ say dù cô ấy có uống bao nhiêu rượu, rượu ngoại hay thậm chí là cocktail. Tuy nhiên, cô ấy sẽ say ngay khi uống bia. Mức độ say phụ thuộc vào việc cô ấy uống bao nhiêu chai. 

Nhưng đã nhiều năm rồi tôi chưa thấy Nao-san uống nhiều bia như vậy, và tôi gần như quên mất lần cuối cùng là khi nào.

Tuy bề ngoài giả vờ không quan tâm nhưng ai không mù quáng cũng có thể thấy Nao chị bị tổn thương sâu sắc đến mức nào, có thể thấy địa vị của người đàn ông đó trong lòng Nao chị rất rõ ràng. 

Tôi thực sự không hiểu sao một kẻ ngốc như Mao lại có thể từ bỏ một nhan sắc như chị Nao để tìm một người phụ nữ khác. 

Chỉ là hồi đó Nao-san và anh ấy dường như có một mối quan hệ bí mật khác, nhưng lúc đó tôi chỉ nghe nói một chút chứ không hiểu sâu nên luôn muốn hỏi rõ Nao-san. Đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng Nao-san vẫn chưa tiết lộ một thông tin nhỏ nhất nào cho bất kỳ ai. 

"Tiểu Phàm, đừng đi, đừng rời xa anh."

Tôi đang định quay người bỏ đi, nghĩ rằng Nao-san có thể yên tĩnh nghỉ ngơi. Ai biết được điều đó trước khi tôi bước được vài bước, Nao-san, người đang ngủ, dường như tâm trạng rất thất thường.

Tôi nhanh chóng bước sang một bên và nắm tay chị Nao. "Nao chị, em ở đây, em không đi đâu, em chỉ ra ngoài xem cửa hàng thôi. Nếu có người đến mua đồ... em đã uống nhiều bia như vậy, trước tiên hãy nghỉ ngơi cho tốt."

"Đừng lo lắng, tôi không say." 

“Ừm” Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo của chị Nao, tôi nghĩ bụng, không say mới lạ. "Để tôi pha cho bạn một tách trà và chúng ta hãy thức dậy."

Chẳng mấy chốc, tôi đã pha một ấm trà nóng cho chị Nao. Sau khi đưa trà cho chị Nao, tôi muốn ra ngoài xem cửa hàng nhưng chị Nao lại ngăn tôi lại. Khi tôi quay lại, tôi thấy chị Nao trông như một người phụ nữ nhỏ bé đầy oán hận, “Em không thích ở bên chị đến vậy sao?”

"Không, không, sao em lại không thích ở cùng chị chứ, chị Nao? Chỉ là em phải ra ngoài kiểm tra cửa hàng thôi. Lỡ có ai trộm đồ thì sao? Mẹ về sẽ trách em."

"Ở lại với tôi. Nếu có gì mất mát, tôi sẽ đền bù."

"Ừm", tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tất nhiên tôi không muốn rời khỏi đây chỉ để xem cửa hàng. Dù sao gần đó cũng có camera giám sát, ngoài ra còn có camera giám sát lắp ở cửa cửa hàng. Trừ khi một số người vô gia cư vào vì quá đói, nếu không thì cư dân các thị trấn lân cận sẽ không làm điều đó.

Việc bạn có ghé thăm cửa hàng hay không không quan trọng, chỉ là nếu có ai mua thứ gì đó thì sẽ không có ai tính phí cho bạn.

Điều thực sự khiến tôi sợ hãi chính là bản thân mình.

Bình thường Nao-san suốt ngày trêu chọc tôi, khiến tôi muốn ngừng lại và lên xuống. Bây giờ tôi say rồi, nếu bây giờ cô ấy trêu chọc tôi, tôi thực sự không biết mình có thể nhịn được hay không. 

Khi tôi nhìn vào lúc này, Nao-san với đôi má đỏ bừng và đôi mắt mơ màng thậm chí còn hấp dẫn hơn bình thường. Đôi khi Nao-san sẽ hơi dè dặt vì hình ảnh của mình. Lúc này cô nửa say nửa tỉnh, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh đó. Phần cổ chữ V xẻ đôi của áo dây cổ treo và đường vòng cung được tạo thành bởi rãnh thật khó hiểu và hấp dẫn đến mức tôi không khỏi muốn vùi mình vào đó và khám phá nó.

Thân hình gợi cảm của cô toát lên khí chất trưởng thành, đâu đó giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt đầy ánh mắt trẻ trung. Tôi e rằng ngay cả một người đàn ông cũng không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, tôi vẫn là một thanh niên nóng nảy. Tôi sợ nếu ở lại lâu hơn thì sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện nên tôi không dám ở lại nữa. 

"Ừm, chị Nao, chị không nói như vậy đâu. Không phải chuyện bồi thường hay không, mà là..."

"Nó là gì vậy?"

Hàng mi mỏng như quạt của chị Nao khẽ run lên, chị Nao lập tức di chuyển đến bên cạnh tôi. Ly nước trên tay cô ấy không lúc nào bị gạt sang một bên, tôi ngơ ngác bị Nao kéo xuống giường. "Tôi kém hấp dẫn đến vậy sao? Anh thà đến cửa hàng còn hơn ở lại với tôi."

“Tôi, ý tôi không phải vậy.” Lúc này tôi và chị Nao càng ngày càng gần, cổ áo gần như chạm vào mặt tôi. Dòng nước hùng vĩ sắp bộc phát, hơi thở của tôi trở nên rất gấp gáp, đầu tôi đỏ bừng, lúc này toàn thân nổi da gà.

"Điều đó có nghĩa là gì? Hãy nói cho tôi biết?" 

"Tôi, tôi không biết, chị Nao, chị có thể đừng gần gũi với tôi như vậy nữa không, tôi sợ rằng tôi..."

"Anh sợ cái gì? Anh sợ mình không nhịn được mà làm điều không nên làm với tôi à?"

Chị Nao ấn vào ngực tôi, má chị chỉ cách tôi hai centimet. Hơi thở yếu ớt của lá dứa phả thẳng vào mặt tôi. Nhịp tim của tôi chưa bao giờ đập nhanh đến thế. Ngay cả khi lần đầu tiên tôi nếm trái cấm với một cô gái, toàn bộ năng lượng và máu của tôi cũng không bị chảy ngược như bây giờ. Hơi thở của tôi tăng tốc và đồng tử của tôi giãn ra. Tôi cảm thấy hơi thở của mình gần như bốn hoặc năm lần một giây. 

"Muốn làm gì thì làm, sao phải chần chừ? Điều này sẽ khiến cơ thể bị tổn thương!"

"Tôi không muốn làm gì cả. Anh là trưởng bối của tôi, chúng ta ít nhiều có quan hệ huyết thống. Chị Nao, xin hãy tôn trọng bản thân——"

"Thật sao? Nhưng cậu không thành thật như cậu nói đâu."

Đột nhiên tôi cảm thấy như có một luồng điện giật từ háng dưới của mình. 

Một bàn tay nhỏ nhắn nhưng rắn chắc bất ngờ chạm vào háng tôi. Dù xuyên qua lớp quần, tôi dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của chị Nao. 

Thứ mà tôi coi là huyết mạch của mình thực sự đã nằm trong tay Nao-sensei vào lúc này. Cô nhẹ nhàng chộp lấy vật cứng giấu bên trong qua quần tôi như thế này. Sự ma sát giữa sự cứng ngắc và sưng tấy của máu với chiếc quần lúc đó như đang gây bão. 

Tuy nhiên, khi tôi đang choáng váng thì chị Nao bất ngờ hôn lên miệng tôi. Tôi nằm ngửa trên giường ông già. Chị Nao tấn công mạnh mẽ và trèo lên người tôi. Cô ấy nắm lấy dây cứu sinh của tôi bằng một tay và tay kia ôm chặt sau gáy tôi. Tôi không có cơ hội để do dự. Hương thơm của hoa lan thấm vào miệng và miệng tôi.

"Ừm!!!" 

Đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra, tôi siết chặt nắm đấm bằng cả hai tay chống đỡ cơ thể. Tôi muốn vùng vẫy nhưng lại không biết vùng vẫy. Tâm lý của tôi lúc này chắc giống như cảnh trong phim The Gambler của Lưu Đức Hoa và Châu Tinh Trì, lúc Châu Tinh Trì bị Trương Mẫn đè lên giường. Những bàn tay nắm chặt lần lượt sụp đổ. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ các ngón chân của mình bên trong khi đang đi giày, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự giằng co giữa ngón chân và đôi giày. 

“A ôi” Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chị Nao cuối cùng cũng buông răng ra, cho tôi thở một chút, nhưng lúc này mặt tôi đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng, trong miệng tôi ngơ ngác bay ra vài làn khói. 

Cảm giác như tôi đang trải qua một điều gì đó kéo dài hàng thế kỷ mà không cho tôi cơ hội để thở. 

Có một cảm giác lạnh đột ngột ở háng tôi. Tôi nhìn xuống và thấy quần của mình đã bị Nao-san cởi ra. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và cố gắng ngăn Nao-san lại mà không do dự. 

Nhưng trước khi tôi kịp nói, giọng tôi đã nghẹn lại trong cổ họng. 

Bởi vì dương vật của tôi không được mẹ tôi lấy ra trong phòng tắm. Nó đã không được gỡ bỏ trong vài năm vì coi đó là "công cụ tội phạm". Hôm nay nó lại lộ ra, và nó đã được lấy ra bởi một trưởng lão mà tôi biết rất rõ. 

Thân cây to lớn không có cảm giác quá hung dữ nhưng lại rất béo. Những đường gân sáng và đôi mắt đỏ ngầu có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên khắp thân cây của tôi. 

So với Maple thì quả thực không thể so sánh được, nhưng ở người thường thì nó đã rất nổi bật rồi. Rốt cuộc thì anh ta đang lừa dối. Tôi sinh ra với kích thước của một người bình thường. Nếu có điểm khác biệt thì đó là lông mu của tôi rất ít và rất ngắn, chỉ ở khoảng cảng. Có một số sợi lông thưa thớt mọc ở đó. Lông mu của con người tương đối cứng và dai. Nếu không thì tại sao nó lại được gọi là "lông" trong tiếng Nhật? Nhưng khi tôi chạm vào, nó trông giống như lông của một con mèo con. Nó thưa thớt và không có cảm giác gì cả. Khi đó toàn bộ vùng dương vật trông sạch sẽ như thể không có một sợi lông nào cả. 

"Ừ, giá thành không tệ, hình dáng cũng khá dễ thương, khiến người ta nhìn như muốn lạm dụng."

Chị Nao ôm lấy dương vật của tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quanh đôi môi đỏ mọng của mình. Sức hút quyến rũ của cô lúc này mới bộc lộ trọn vẹn: "Ồ, thật sự rất đáng yêu, thậm chí còn lớn hơn thế nữa, hmm."

"Huh--" Cứ như vậy, tôi chết lặng nhìn Nao-sama đút gần hết cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Vào lúc này, tôi không thể giải thích chính xác cảm giác của mình. Chất lỏng dính vào trục của tôi, được làm mát bằng không khí. Không mất nhiều thời gian nhưng tôi đã bị bao quanh bởi hơi thở nóng hổi. Bị bao bọc trong bầu không khí nóng bỏng của chị Nao, tôi thậm chí còn khép chặt hậu môn, kẹp chặt không dám buông ra. 

Da gà xuất hiện khắp người tôi. Mỗi lần chị Nao nuốt sâu con cặc của tôi, quy đầu của tôi dường như tiến vào vùng nóng. Lúc này tôi chợt rùng mình. Tôi không nhớ mình đã rùng mình bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi biết là phần thân dưới của tôi sưng tấy khó chịu đến nỗi ngay cả hậu môn cũng bị ảnh hưởng, cái hậu môn nhăn nheo của tôi bị đóng chặt không dám mở ra chút nào. 

"Nao-sama, không, đừng..." Mặc dù tôi chống cự và muốn ngăn Nao-sama tiếp tục, nhưng tôi biết rằng cả cơ thể và trái tim của tôi đều phục vụ Nao-sama một cách rất chân thành.

Tôi không ngờ có ngày mình sẽ được oral sex. Mặc dù tôi đã nếm trái cấm nhưng những cô bé đó lại không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc đó tôi tương đối đơn giản nên đương nhiên sẽ không yêu cầu cô gái mình thích làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, cho đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy tiếc nuối. Nếu tôi biết rằng việc sử dụng miệng sẽ thoải mái đến thế thì cách đây vài năm tôi đã làm cái quái gì vậy. 

Điều tôi không biết là ngay cả khi tôi đang trong một mối quan hệ và được ai đó thổi kèn cho tôi, tôi cũng không cảm thấy thoải mái như vậy. Ngược lại, nếu không biết cách làm thì không thể nào tôi vô tình cắn đứt nó. Khi đó sẽ là một bi kịch thực sự. 

Đây chính là ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy hiểu rõ mọi nhu cầu của người đàn ông và điều anh ấy cần nhất trong lòng. 

Một đường mềm trơn trượt lướt qua quy đầu của tôi, và ngay lập tức tôi lại trải qua một mùa đông lạnh giá. Trong khoảnh khắc, tôi dường như đã trải qua cảm giác đi từ cái lạnh buốt giá đến cái nóng thiêu đốt, rồi từ cái nóng thiêu đốt đến mùa xuân ấm áp. 

Tôi không khỏi ngửa đầu ra sau vì phát hiện lỗ đít mình đang co thắt. Nếu dương vật của tôi không bị chị Nao giữ thì có lẽ tôi đã xuất tinh rồi. Nó thật thú vị.

Tuy nhiên, chị Nao đã véo niệu đạo của tôi rất thành thạo. Ai cũng biết ống dẫn tinh và niệu đạo thông với nhau, chỉ úp xuống, chị Nao đã giữ một phần khiến tinh dịch của tôi bị ép vào trong không thể ra ngoài. Sau đó cô ấy liếm hết mô dưới da ở bao quy đầu của tôi. Tôi đang phát điên. Tôi muốn xuất tinh nhưng không thể, nhưng cảm giác rất tuyệt. 

“Tôi, tôi…” Giọng tôi nghẹn lại rất lâu trong cổ họng, như ống dẫn tinh bị tắc, không thể xuất tinh. Tôi không thể thốt nên lời. 

Cho đến khi "Có ai ở đó không? Có ai ở đây không?"

Bên ngoài nhà kho nhỏ có tiếng hét vang lên, đúng lúc đó một sự kích thích không lời từ lòng bàn chân truyền đến Thiên Linh Gai của tôi. Một dòng chất lỏng màu trắng lao thẳng vào miệng chị Nao. Ngay cả chị Nao cũng không thể ngăn cản được. Chất lỏng màu trắng trào ra từ mắt, toàn bộ bắn vào chị Nao. 

Hết đợt phấn khích này đến đợt phấn khích khác, tôi chợt cảm thấy mình như một quả bóng cao su xì hơi, từ từ chìm xuống cho đến khi cảm thấy tâm hồn trống rỗng và một cảm giác yếu đuối không tên dần dần lan ra toàn thân, tôi từ từ thở ra. 

Không biết bao lâu, có lẽ đã gần một thế kỷ, nhưng tôi nhàn nhã tỉnh dậy và nhìn thấy Nao-sensei trước mặt, đang nuốt thứ chất lỏng màu trắng trong miệng như muốn uống hết tinh dịch của tôi. Nhìn giọt trắng cuối cùng rỉ ra nơi khóe miệng bị chị Nao liếm vào miệng, tôi không thể phát ra âm thanh nào. 

"N-Chị Nao, tôi, tôi, chị..."

“Đã lâu rồi tôi mới được nếm tinh dịch thơm ngon như vậy –” Chị Nao có vẻ vẫn chưa hài lòng. Tôi hơi lo lắng, sợ chị Nao lại tái phạm. Tôi thấy rằng sau khi xuất tinh một lần, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhưng nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, tôi thực sự không thể đảm bảo rằng mình sẽ không thể không cư xử như một con vật. Suy cho cùng, trước một người phụ nữ xinh đẹp như chị Nao, mọi cảm giác xấu hổ và đạo đức đều sẽ mờ nhạt. 

Dù không còn vấn đề xấu hổ và đạo đức nữa nhưng tôi vẫn bám víu vào chút lý trí cuối cùng. 

"Tiểu Phàm, đã lâu không gặp, ta không chỉ trưởng thành rất nhiều, nơi này cũng trưởng thành." Vừa nói, chị Nao vừa đùa giỡn với chiếc phao cứu sinh của tôi, cười nói: “Và nó cũng khá to, mập và mập, đáng yêu thế nhưng sức chịu đựng lại không tốt, như vậy không ổn. Đàn ông không bền thì không thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ.”

“Tôi,” tôi ríu rít. 

Tôi tự nghĩ, sức chịu đựng của mình không tốt sao? 

Thật kỳ lạ nếu nó hoạt động, phải không? 

Người đàn ông nào gặp được bạn chắc chắn sẽ mất đi vài năm cuộc đời. Không có gì ngạc nhiên khi tôi có thể giữ được. 

Bạn biết đấy, trước đây tôi đã từng bắt đầu ít nhất ba mươi phút, và tất cả những cô gái nhỏ đó đều bị tôi đụ cho đến khi chúng khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Có ai có thể so sánh với bạn không? 

Người đàn ông nào có thể chinh phục được người đẹp như em? Thật ngạc nhiên là tôi có thể trụ được lâu như vậy phải không? Nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ xuất tinh trong vòng vài phút.

"Chị Nao, chúng ta nói thế này là có ý gì? Chúng ta, chúng ta là như thế này..."

"Sao em lại căng thẳng? Anh chưa ăn thịt em, chẳng lẽ em vẫn còn trinh sao?"

"Tất nhiên là không, nhưng..."

"Không sao đâu, cũng không phải chuyện gì to tát đâu. Anh chưa kết hôn và em cũng chưa kết hôn. Hơn nữa chúng ta cũng không làm gì cả. Cứ coi như đi tắm rửa và mặc một bộ đồ hở hang đi."

"Nhưng anh là trưởng bối của em. Chúng ta khác nhau. Nếu anh bị bắt làm việc này, chúng ta sẽ gặp người như thế nào?"

"Không có người lớn tuổi, bất luận tuổi tác thế nào, ngươi quan tâm cái này, mẹ con có loạn luân, cha con loạn luân, ngươi vẫn quan tâm cái này, chỉ cần không bị người ngoài phát hiện, ngươi có thể vui vẻ. Trên đời này người ta chỉ sống mấy chục năm, phải sống cứng nhắc như vậy, thà không sống còn hơn."

“Nhưng nếu có ai đó phát hiện ra nó…”

“Vậy thì đừng để bị phát hiện.”

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị chị Nao ngắt lời: "Em nghĩ vậy chỉ là vì em chưa gặp được người mình thực sự yêu thôi. Khi gặp được, em sẽ biết ý nghĩa lời tôi nói hôm nay."

"Được rồi, đến lúc tôi phải về rồi. Vì chị Thẩm không có ở đây nên lần sau tôi sẽ qua. Nếu muộn hơn, e rằng gần đây không có xe buýt quay lại." Nói xong, chị Nao xuống giường ông già trước, thu dọn quần áo chuẩn bị đi ra ngoài. 

"A, chị Nao, chị đi à? Tôi tiễn chị -" Tôi vẫn đang suy nghĩ ý nghĩa lời nói của chị Nao. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đuổi theo cô ấy. 

Lúc này chị Nao quay lại với nụ cười trên môi: “Em đi ra ngoài như thế này à?”

"Hả? Có chuyện gì à?"

, Tôi không phản ứng. 

Sau đó tôi nhìn xuống ánh mắt của chị Nao và nhận ra mình còn chưa mặc quần, em trai tôi đã lao ra lắc đầu. 

Tôi xấu hổ đến mức lập tức quay lưng lại với chị Nao, giấu “dụng cụ” của mình lại trong quần, kéo khóa rồi lưỡng lự quay lại nhìn người. 

Khi gặp chị Nao, tôi không dám nhìn vào mắt chị. Thật là xấu hổ. 

“Mặc dù nó khá lớn nhưng cũng không cần phải công khai cho người khác xem đâu nhỉ?”

"Chị Nao, chị đừng trêu em nữa. Nếu chị còn nói nữa, em sẽ đào hố mất."

"Được rồi được rồi, tôi không cười cậu nữa." Dù cô ấy nói vậy nhưng khóe miệng nứt nẻ của Nao đã phản bội cô ấy, và tôi chỉ có thể làm gì được. 

"Không cần tiễn ta, ngươi có thể quay lại kiểm tra cửa hàng. Đừng để Thẩm tỷ trở về xem ngươi không có ở đó."

"Cũng không xa lắm. Nhìn vào bên trong cũng không sao. Có camera!"

"Chị Nao, chị thực sự không sao chứ?" Tôi cùng chị Nao đi dạo ngoài đường, khi chị ấy chuẩn bị lên xe, tôi rốt cuộc không nhịn được hỏi. 

"Đừng lo lắng, nhiều năm như vậy, ta đã từ bỏ rồi."

"Nếu đã vậy thì đừng đi dự lễ kỷ niệm 100 ngày chết tiệt này. Đến đó chỉ khiến bạn thêm buồn mà thôi."

"Đi đi, sao cậu không đi!? Tôi muốn xem bây giờ anh ấy hạnh phúc đến mức nào, đổi lấy hạnh phúc của tôi thì anh ấy vui vẻ như thế nào. Loại hạnh phúc này là như thế nào?"

"Ừ, tôi đoán là tôi không thể ngăn cản anh, nhưng nếu anh cần tôi làm gì thì cứ hỏi. Ngoại trừ giết người đốt phá, dùng túi vải đánh anh ta hoặc lừa dối vợ hiện tại của anh ta, tôi sẽ làm mọi việc."

"Tôi nghĩ điều tiếp theo là sự chân thành của anh, nhưng dù sao cũng cảm ơn anh. Kỳ thật tôi cũng không có ý định trả thù anh ta nhiều. Quá khứ đã qua rồi, lần này tôi chỉ muốn giải quyết triệt để quá khứ này."

"Được rồi, cậu quay về đi. Tài xế đã đợi lâu rồi, nếu cậu lại ôm tôi, tài xế sẽ đuổi tôi ra khỏi xe."

"Tạm biệt" "Tạm biệt"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cậu bé u ám

"Bíp bíp-"

Cùng với tiếng ô tô, một số âm thanh ồn ào từ bên ngoài cửa hàng vang lên cũng khiến tôi đang nằm trên bàn và suýt ngủ quên. 

Buổi chiều thật dễ chịu. Sau khi tiễn Nao-sama ra xe, tôi quay lại cửa hàng. Tuy nhiên, vào buổi chiều, thị trấn tràn ngập bầu không khí uể oải. Từ khi trở lại cửa hàng, không có lấy một vị khách nào, khiến tôi buồn chán đến mức ngủ gật. 

Vì vậy, ngay khi có tiếng động bên ngoài, nó lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi bước ra khỏi cửa hàng và nhìn thấy một nhóm người cách đó không xa. Tôi nhận ra những người này. Họ đều là hàng xóm gần đó. Họ hay đến cửa hàng mua đồ nên tôi cũng quen. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi hỏi: "Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ừ, là Tiểu Phàm, nhanh tới đây đi, mẹ cậu hình như bị thương."

"Cái gì?"

Mí mắt tôi đột nhiên giật giật, đôi mắt tôi mở to, gần như vội vàng. 

Sau đó, anh đẩy đám đông ra và lao vào trong. 

Tuy nhiên, khi đến phía trước, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất an toàn, đồng thời ngồi trên mặt đất là một thiếu niên trạc tuổi tôi. 

Anh ấy có khuôn mặt cương nghị, làn da hơi ngăm đen và màu lúa mì khỏe mạnh. Nếu màu tối hơn, anh ấy gần như có màu đồng của Louis Koo. 

Ngoại hình của anh ấy không có gì đặc biệt nổi bật nhưng có phần đẹp trai. Mặc dù tôi sẽ không thừa nhận nhưng khách quan mà nói, vẻ ngoài của chàng trai này hơi giống sát thủ giết vợ trẻ của Louis Koo, và ở một khía cạnh nào đó, anh ta đẹp trai hơn tôi rất nhiều. 

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ là dù khuôn mặt anh ấy rất kiên định nhưng giữa lông mày lại có một chút u ám. 

Nó làm tôi chú ý hơn. 

"Phía sau tôi có cửa hàng tiện lợi, trong cửa hàng có hydrogen peroxide, cậu vào trước để tôi khử trùng cho cậu nhé?"

"Không được, dì, con đang vội về nhà!"

"Nhưng ngươi mất nhiều máu như vậy, nhỡ bị uốn ván thì sao? Sao có thể để dì đau lòng như vậy? Dù thế nào đi nữa, các ngươi cũng đều là muốn cứu ta."

Khi đến gần, tôi nghe thấy mẹ tôi có vẻ đang thuyết phục cậu bé đến cửa hàng của tôi để chữa vết thương, nhưng cậu bé dường như có việc gì đó phải gấp rút. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy đầu gối của cậu bé quả thực bị thương, giống như một vết xước, máu đang dần đông lại. 

Thấy vậy, tôi vội vàng bước tới, lo lắng mẹ tôi có thể cũng bị thương tương tự. 

"Sao vậy mẹ? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ, mẹ bị thương ở đâu? Vừa rồi dì Lưu nói mẹ bị thương, làm con sợ gần chết. Để mẹ xem, mẹ bị thương ở đâu?"

Vừa nói tôi vừa kéo mẹ dậy nhìn toàn thân mẹ xem mẹ có bị thương không. 

"Con không sao, dừng lại, dừng lại, Tiểu Phàm, mẹ không sao." Thấy tôi lo lắng ôm cả người mẹ, gần như không chạm vào những bộ phận quan trọng, tôi đang định kéo gấu váy của mẹ lên thì mẹ vội ngăn lại. 

"Ở đây thực sự là ở nơi công cộng. Đừng lo, mẹ không sao đâu."

"Người bị thương không phải mẹ tôi mà là anh ấy." Vừa nói, mẹ cô vừa chỉ vào cậu bé bên cạnh. 

Chàng trai ngẩng đầu lên nhìn tôi, và ngay lúc đó mắt chúng tôi chạm nhau. Không hiểu sao tôi lại có một cảm giác khó tả với chàng trai trẻ này. Tất nhiên, bạn đừng lo lắng, đó không phải là cảm giác nóng bỏng và trìu mến của một người đồng tính nam mà là một cảm giác rất lạ, rất khó chịu mà tôi không thể diễn tả bằng cách nào. 

"Chỉ là một vết thương nhỏ thôi, chỉ là dì tôi làm ầm lên mà thôi." Chàng trai mỉm cười nói. 

"Làm sao có thể?" Mẹ đã lên tiếng trước khi tôi kịp phản ứng: “Những chuyện này là do mẹ gây ra, con mất máu quá nhiều. Nếu không chăm sóc, con rất dễ mắc bệnh uốn ván”.

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Chính là nó..."

Thế là mẹ kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện.

Vừa rồi mẹ tôi về thì có một chiếc xe đạp lao thẳng về phía mẹ tôi. Mẹ tôi hoảng quá đến nỗi quên né tránh.

Cho đến khi cậu bé xuất hiện và nhanh chóng đẩy mẹ sang một bên. Mẹ cô loạng choạng vài lần. Mặc dù bị bong gân ở chân nhưng cô ấy vẫn ổn.

Tuy nhiên, cậu bé đã bị xe đạp hất xuống đất, đầu gối bị đường xi măng cào xước đến mức chảy máu. Không biết có phải do va chạm mà cậu bé nhất thời không đứng dậy được bằng đầu gối nên mới xảy ra cảnh tượng cậu bé ngồi dưới đất.

Và người đi xe đạp là một đứa trẻ. Nhìn thấy tình huống này, anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy bằng xe đạp. Đương nhiên, mẹ anh bị bong gân mắt cá chân và không thể theo kịp. Hơn nữa, cho dù cô có đuổi kịp cũng vô ích. Nó chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm không thể điều khiển xe đạp tốt. Bạn có thể làm gì? 

Có thể đánh anh ta hoặc bắt anh ta phải trả giá cho việc đó? 

Có vẻ không tốt khi tranh cãi với một đứa trẻ, và nó vẫn ở trên đường, bất kể nó có làm gì sai hay không. 

"Cám ơn, cảm ơn, nếu không người bị xe đạp tông chính là mẹ tôi."

Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện, tôi bày tỏ lòng biết ơn đối với cậu bé. Dù tôi có cảm thấy thế nào về cậu bé thì cậu ấy cũng đã cứu mẹ mình, vì vậy tôi nên bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

"Vết thương của anh bị tổn thương như vậy, tốt nhất anh nên đến cửa hàng của tôi bôi chút thuốc, nếu không bị uốn ván sẽ gặp rắc rối."

"Không được, ta thật sự rất vội, ta nghỉ ngơi một chút, không có việc gì làm, ngươi đã tới, ta đi trước."

Nói xong, cậu bé loạng choạng đứng dậy, vung chân làm quen một lúc rồi chào tạm biệt mẹ con tôi. 

"Ít nhất hãy cho tôi một cơ hội để nói lời cảm ơn." Thấy cậu bé chuẩn bị rời đi, mẹ cậu vội bước tới nói. 

Chàng trai mỉm cười xua tay: “Không, chỉ là một nỗ lực đơn giản thôi, nếu nhìn thấy tình huống đó sẽ không ai bỏ qua. Hơn nữa, đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì, nếu bị ngã sẽ rất tệ. Khi đó tôi sẽ phạm tội ác vô cùng tàn khốc.”

"Thật là một mỹ nhân xinh đẹp. Cô và con trai của tôi đã già như vậy rồi, chỉ có một Obasan. Làm sao có thể nói rằng cô ấy thực sự xinh đẹp?"

Mặc dù người mẹ nói điều gì đó mỉa mai nhưng có thể thấy người mẹ rất vui khi cậu bé nói điều này. 

Nhìn cảnh tượng này, không biết vì sao, trong lòng luôn có dự cảm không tốt, trong lòng đột nhiên co rút lại. 

"Dì, dì đang trêu cháu đấy à? Tại sao dì lại nghĩ Obasan như thế này? Trông dì như chỉ mới hai mươi thôi!"

Đột nhiên, chàng trai nhìn đồng hồ trên cổ tay và nói: "Ồ, tôi thực sự phải đi. Nếu dì thực sự muốn cảm ơn con, dì ơi, hãy giảm giá cho con vào lần tới khi con đến cửa hàng của dì để mua thứ gì đó."

"Giảm giá? Bạn có sống gần đây không?" Tôi nói trong tiềm thức. 

Chàng trai trẻ không trả lời tôi vì anh ta đã bỏ đi rồi. Tôi gọi người đang rời đi: "Này, bạn tên gì? Bạn đã cứu mẹ tôi. Ít nhất hãy cho tôi một cơ hội để cảm ơn bạn."

Nhưng chàng trai trẻ dường như không nghe thấy và tiếp tục rời đi về phía hoàng hôn. 

Đám đông còn lại giải tán và tôi ủng hộ mẹ. Rốt cuộc mẹ tôi đã bị bong gân ở chân, đi giày cao gót sẽ rất dễ bị ngã lần nữa. 

Người mẹ nhìn theo bóng lưng cậu bé đang rời đi, tức giận nói: "Sao con chạy nhanh thế? Dù vết thương không sao nhưng con cũng nên ở lại ăn một bữa trước khi đi. Điều này khiến mẹ cảm thấy bất an."

"Mẹ, mẹ định ăn gì? Người ta nói mẹ đang vội, vậy tại sao mẹ lại để người khác ăn tối? Hơn nữa, anh ấy vội vàng rời đi chắc chắn có việc gấp. Chúng ta là người đã trì hoãn anh ấy lâu như vậy, khiến chuyện quan trọng của anh ấy xảy ra sai sót. Chúng tôi rất xấu hổ."

"Bạn nói đúng."

"Ối——"

Mẹ đang định đứng dậy, hình như đã chạm vào mắt cá chân của mẹ, thân hình đột nhiên nghiêng sang một bên, như sắp ngã. 

May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi nhanh chóng tiến đến bên mẹ và nắm lấy cổ tay mẹ để mẹ không ngã xuống đất.

"Mẹ có khỏe không? Mẹ có ổn không?" 

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ đứng lên và vô tình chạm vào mắt cá chân, trong giây lát tôi mất điểm tựa."

"Bây giờ Ngụy đã ở đây, đừng dũng cảm nữa, tôi sẽ giúp cậu."

"Ờ..."

"Ừ——"

Chưa bước được bước nhỏ, mẹ tôi lại vấp ngã và ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã giữ cô ấy lại, nếu không cô ấy sẽ lại ngã xuống đất.

Tôi cau mày nói: “Mẹ, hình như mẹ ốm nặng, để con bế mẹ đi.”

"Ôm tôi? Anh không muốn đâu. Trên đường này có nhiều người như vậy, bị nhìn không tốt đâu." Mẹ nhìn quanh và ngượng ngùng nói.

"Ngươi như thế này, sao còn để ý tới ánh mắt của người khác? Hơn nữa, ở gần đây chúng ta cũng có người quen, cũng không phải là không biết chúng ta là mẹ con, con trai ôm mẹ thì có chuyện gì?" 

Nói xong, cô không cho mẹ mình cơ hội phản bác. Cô duỗi tay về phía bắp chân của mình và ngay lập tức đỡ lưng cô và ôm lấy công chúa của mình.

"Ồ, anh cõng em trên lưng cũng được. Cõng em thế này xấu hổ quá!"

Là một người phụ nữ truyền thống, mẹ tôi nóng mặt khi nhìn thấy hành động thân mật giống như một cặp đôi, đặc biệt là ở nơi công cộng. 

"Có cái gì xấu hổ? Không giống như bị người ngoài ôm, con là con trai của mẹ, mẹ có thể coi con như người ngoài được không?"

"Tất nhiên là không. Con là con trai của ta. Làm sao ta có thể coi con như người ngoài được? Bị nhìn như thế này thật xấu hổ." 

Mẹ trốn trong vòng tay tôi, không dám nhìn ra ngoài vì sợ gặp phải ánh mắt của người khác.

“Tiểu Phàm, cậu có thể đi nhanh hơn được không?”

"Ừm, mẹ không biết mẹ nặng bao nhiêu sao? Mẹ, đã đến lúc mẹ phải giảm cân rồi."

"Mẹ kiếp, cách đây không lâu mẹ chỉ nặng chưa tới 110 pound. Cân nặng này là bình thường, được chứ!" 

“Nhưng mẹ ơi, sao mẹ nặng thế? Chẳng lẽ cân của mẹ bị hỏng đang lừa mẹ sao?”

"Ngươi còn đang nói chuyện với mẹ ngươi, nếu còn sức, ngươi cũng có thể đi nhanh mấy bước."

"Được rồi, chúng ta đây."

Trải qua “mọi khó khăn”, cuối cùng tôi cũng bế mẹ về cửa hàng và đặt mẹ lên ghế. Tôi lấy hộp thuốc từ kệ trong nhà kho nhỏ phía sau. Tuy nhiên, khi mở hộp thuốc ra, tôi thấy mật bên trong đã dùng hết.

"À, mẹ ơi, nhà mình hết rượu rồi. Sao con không ra ngoài mua một chai bây giờ nhỉ? Đợi con một chút nhé."

"Đừng phiền phức như vậy, mẹ nghỉ ngơi đi. Hiệu thuốc gần nhất ở bên ngoài phố thương mại, cũng không gần đây. Để tránh cho mẹ chạy trốn, lần sau mẹ có thời gian đi mua sắm có thể mua." 

Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã gần năm giờ. Sẽ mất một lúc nếu tôi chạy ra ngoài và quay lại. Tôi không thể để mẹ tôi một mình trong cửa hàng được.

“Được rồi, mẹ ơi, để con xoa cho mẹ nhé.”

“Ừ”, lần này mẹ tôi không từ chối mà nhẹ nhàng đáp lại.

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi lên ghế, tôi đi mang một chiếc ghế đẩu nhỏ đến. Lúc này, tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Tôi bình tĩnh nắm lấy chân mẹ, dường như đó là chuyện bình thường. 

Khi tôi thực sự mang đôi tất đen của mẹ vào chân, tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi cũng mang tất.

Đôi bàn chân nhỏ nằm lặng lẽ trên đùi tôi, được bọc trong lớp lụa đen dày. Những sợi tất lụa mịn màng dường như được kết hợp với đôi chân thon của mẹ. Qua đường khâu, tôi lờ mờ nhìn thấy những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ bên trong chiếc tất. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đùi của mẹ tôi. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra đôi chân của mẹ tôi đẹp đến nhường nào. Dù làm nội trợ bao nhiêu năm nhưng mỡ trên đùi của mẹ dường như chưa bao giờ tăng lên. Mọi thứ dường như đều ổn. Dù nhiều hay ít đều sẽ phá hủy vẻ đẹp tổng thể.

Cho đến khi tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, cảm giác êm ái của đôi tất lập tức truyền từ lòng bàn tay lên não tôi. Đừng bao giờ so sánh kết cấu của những chiếc tất và quần dài đó với những chiếc tất thật, mặc dù nhiều cô gái sẽ chọn mặc thêm một chiếc quần dài dưới váy sau khi thời tiết trở lạnh, chẳng hạn như một số loại quần tất như tất lụa hoặc quần dài.

Chất liệu tương đối thô và dày hơn khi chạm vào. Đồng thời, ma sát lên nó lớn hơn so với tất nên không có độ mịn như tất. 

Đây là nơi giao thoa của mùa xuân và mùa hè, khí hậu mát mẻ, không lạnh. Đương nhiên, các bà mẹ sẽ không chọn những chiếc quần lót trông giống như quần dài.

Nếu bạn là một người yêu thích quần tất thực sự, bạn sẽ biết rằng sự khác biệt giữa quần tất mùa thu và quần tất lụa đơn giản chỉ là hai thứ khác nhau. 

Vừa rồi khi ôm mẹ, cánh tay và lòng bàn tay của tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, nhưng vừa rồi tôi không nghĩ nhiều như vậy. Giờ phút này, khi thực sự nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác cám dỗ không thể giải thích được. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp những đôi tất thật ngoài đời. 

Trước đây tôi chỉ thấy chúng trong AV. Về những người bạn gái mà tôi có, họ đều là những cô gái nhỏ và đều đang đi học. Bạn có nghĩ rằng họ mang vớ đến trường ở các trường học trong nước không? 

Tôi sợ tôi thậm chí sẽ không thể vào trường. 

Không hiểu vì sao, trong lúc siết chặt đôi chân đi tất của mẹ, trong lòng tôi dường như có một sức mạnh khó giải thích nào đó trỗi dậy, khiến tôi nghiện nó mà không hề hay biết. 

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm——"

"Tiểu Phàm, ngươi sao vậy?" 

"Hả? Mẹ, mẹ gọi con à?"

"Vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy? Con ngơ ngác như mất hồn, không ngừng túm lấy chân mẹ." 

"Không, không có gì..." Tôi hoàn toàn tỉnh dậy. Trước câu hỏi của mẹ, tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi hơi hoảng hốt một cách bất thường, như thể tôi đã làm điều gì đó tồi tệ.

Sau đó tôi cúi người xuống, một tay nắm lấy gót chân mẹ, tay kia giữ bàn chân trước của mẹ, xoa nhẹ vào mắt cá chân của mẹ để mẹ thư giãn. 

Ai từng bị bong gân bàn chân đều biết giai đoạn đầu khi chạm vào phần trần của mắt cá chân sẽ rất đau, thậm chí đi lại cũng sẽ đau nhức và đi khập khiễng. 

Để không chạm vào mắt cá chân sưng tấy của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để không chạm trực tiếp vào. Thay vào đó, tôi đi đường vòng và nhẹ nhàng xoay bàn chân trước của mẹ tôi. Sau đó tôi nhấc chân lên bằng tay trái và sau đó đỡ gót chân của mẹ bằng tay phải. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo phần dưới mắt cá chân của mẹ và di chuyển nó lên từng chút một. 

Tuy nhiên, khi tôi đang tập trung giúp mẹ xoa chân thì ánh mắt mẹ cứ dán chặt vào tôi, nhìn tôi thật sâu.

Người khác không thể thấy được tôi đang nghĩ gì. Làm sao Thẩm Dạ Thanh với tư cách là một người mẹ lại không nhìn thấy được? Đặc biệt là khi tôi nắm lấy chân cô ấy vừa rồi, tôi trông như một kẻ ngốc. Ai cũng có thể thấy tôi bẩn thỉu thế nào. 

Nhưng cô ấy không vùng ra khỏi tay tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy do dự trước khi đánh thức tôi dậy. Bà đã lâu không đi tất, không ngờ hôm nay tùy hứng đi mang lại sẽ khiến con trai bà phản ứng lớn như vậy. 

Đột nhiên, Thẩm Dạ Thanh bình tĩnh liếc nhìn háng tôi. Là người đã từng trải qua, cô ấy đương nhiên biết cái lều nhỏ với cái quần của tôi giơ lên ​​có ý nghĩa gì. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút tự hào. Suy cho cùng, người phụ nữ nào cũng hy vọng rằng có vô số đàn ông sẽ phải lòng mình. Ngoài ra, người đàn ông này còn là con ruột của cô. Không có gì khiến người phụ nữ hạnh phúc hơn việc được con trai ruột của mình thừa nhận. 

Tôi không biết bạn đã từng thử nó chưa. Sau khi các bà mẹ của nhiều gia đình mua một bộ quần áo mới, người đầu tiên họ muốn mặc vào và khoe có lẽ là con trai họ. 

Đây không phải là cốt truyện trong tiểu thuyết mà là một gợi ý tâm lý. Người phụ nữ luôn muốn thể hiện những mặt tốt nhất của mình với người đàn ông mà cô ấy coi trọng nhất. Một số lời khen mà cô nhận được từ người đàn ông này là chồng hoặc bạn trai nhưng phần lớn đều là con trai, nhất là khi con trai lớn lên. 

Trên thực tế, điều này là bình thường. Nhiều phụ nữ không biết rằng sau khi có con trai, người đàn ông họ coi trọng nhất sẽ thay đổi từ người họ yêu thành con trai, những người còn lại chỉ đứng thứ hai. 

Đây là tâm lý của một người mẹ, con cái luôn được ưu tiên hàng đầu. 

Mặc dù tôi, với tư cách là con trai, cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong tất chân, nhưng với tư cách là một người mẹ, Thẩm Ye Khánh cũng cảm thấy bất an trong lòng. Người xưa cho rằng mắt cá chân là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, đàn ông không nên chạm vào đầu và phụ nữ không nên chạm vào chân. 

Đã nhiều năm như vậy, chân cô chưa từng được ai chạm vào như thế này, kể cả chồng cô. Cho dù người trước mặt là con ruột của cô thì sự nhạy cảm trên cơ thể cô cũng không thể bị huyết thống khống chế. 

Thẩm Dạ Thanh dường như cảm nhận được rất rõ ràng lòng bàn tay ấm áp và dày dặn, dù chỉ xuyên qua một lớp tất, đặc biệt là con trai mình ôn nhu như thế nào. 

Ông không dám làm tổn thương cô nên đến từng chi tiết, con trai ông đều làm rất cẩn thận và dần dần, thay vì một lúc túm lấy chỗ sưng tấy của cô. Sự xoa bóp tinh tế như vậy khiến cô muốn hét lên mấy lần. 

Chỉ là quá xấu hổ, nàng không làm được. 

Hơn nữa, điều khiến cô xấu hổ nhất chính là cơ thể cô thực sự có phản ứng. Dường như có thứ gì đó đang chảy ra giữa hai chân cô. 

Cô vô thức kẹp hai chân lại, không dám phát ra âm thanh nào. Trong lòng cô đã rất xấu hổ rồi. 

Con trai cô chỉ xoa chân cho cô và cô thực sự có phản ứng vật lý với hành động đó. Cô không thể biết đó là do bộ phận nhạy cảm của cô bị con trai chạm vào hay cô có phản ứng vì con trai. Dù thế nào đi nữa, cô cũng vô cùng xấu hổ. 

Cô muốn ngăn chặn cảm giác xấu hổ này, nhưng sâu trong lòng cô có một giọng nói ngăn cản cô nói ra những lời đã đẩy con trai mình ra xa. 

"Tiểu Phàm, cho mẹ một ly nước đi, mẹ có chút khát."

"Ồ được thôi"

Khoảnh khắc con trai cô quay lại, Thẩm Ye Khánh gục xuống ngay lập tức. Cô gần như không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Mặt cô đỏ bừng như bị lửa đốt. Cô thở một cách nặng nề qua chiếc mũi nặng trĩu, và bộ ngực cao ẩn dưới chiếc váy hơi run lên khi cô thở. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Tôi đổ nước trở lại và quay lại với mẹ, chỉ thấy mẹ có gì đó không ổn. Trên trán cô lấm tấm vài giọt mồ hôi, mặt đỏ bừng đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

"Không...không sao...chỉ hơi mệt một chút thôi..."

"Thật sao? Trong trường hợp đó, mẹ hãy uống thêm nước đi." Vừa nói tôi vừa đưa cốc nước vào tay mẹ. 

Thẩm Dạ Thanh đã khô miệng đã lâu, vô thức cầm ly nước xuống cổ họng, như muốn gột rửa sự bồn chồn bồn chồn trong lòng.

"Ừ, mẹ uống từ từ đi. Mẹ khát lắm à?" 

Trong tiềm thức, tôi lo lắng nắm lấy tay mẹ và muốn bảo mẹ đừng uống rượu vội như vậy. Tuy nhiên, tôi vô tình làm đổ cốc nước, toàn bộ số nước còn lại đổ lên người mẹ tôi. Tôi thầm nghĩ thật tệ, vội rút mấy tờ khăn giấy trên quầy giúp mẹ lau vết nước trên quần áo.

Bạn có nghĩ rằng một số âm mưu sáo rỗng sẽ xuất hiện vào thời điểm này? 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều rồi mọi người ạ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen. Dù cô có vẩy nước lên nó cũng chỉ làm ướt một phần thôi. Nó sẽ không đẫm máu như chương trình truyền hình. 

"Ồ, con xin lỗi mẹ. Con chỉ muốn mẹ đừng uống rượu quá lo lắng. Ai biết mẹ có thể vô tình..."

"Không sao đâu, lát nữa mẹ về thay quần áo nhé."

Tôi lau vết nước trên mặt mẹ bằng khăn giấy. Đột nhiên tôi khựng lại, ngay cả cử động của tay cũng cứng đờ. 

Làn nước trong veo lướt qua má mẹ, dòng nước trắng xóa lay động trái tim tôi. Mỗi giọt nước lúc này dường như đều biến thành một viên ngọc trai. Lúc ấy, mẹ tôi như bông hoa dâm bụt nở hoa, lòng tôi trong phút chốc không khỏi rung động. 

Không chỉ có tôi. Mẹ chỉ ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi, trong tầm tay, nhìn mẹ thật cảm động. Nhịp tim của tôi chưa bao giờ đập nhanh như lúc này. 

Một tia nắng chiều chiếu vào từ cửa sổ, thời gian giữa tôi và mẹ như dừng lại. Đó là một cảm giác khó tả, như thể khung cảnh xung quanh tôi và mẹ vào lúc này đã biến thành vĩnh hằng. 

Đầu óc tôi như bối rối, tôi không khỏi càng lúc càng tiến lại gần mẹ, gần như trong tầm tay. 

Lúc này, tôi rất muốn nghe được nhịp tim của mẹ, cũng như nghe được nhịp tim của chính mình. 

Đúng lúc tôi và mẹ chuẩn bị hôn nhau thì mẹ chợt tỉnh dậy và đẩy tôi ra. 

Sự thúc đẩy này cũng làm tôi bừng tỉnh, tôi nhận ra mình vừa bị ám ảnh bởi nó, vừa thực sự muốn mẹ tôi…

"Mẹ...Mẹ...con..."

"Đừng nói chuyện." Mẹ ngăn tôi lại và quay đầu sang hướng khác để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. “Mẹ bây giờ chân không thoải mái, con có thể giúp mẹ đi chợ mua ít rau, tối nay về nấu bữa tối cho mẹ.”

"Nhưng...Mẹ...con..."

“Đi nhanh đi, không đi chợ sẽ đóng cửa, để mẹ yên tĩnh một lát.”

"Ồ, nhưng trong cửa hàng..."

“Chỉ cần mẹ đang ở trong cửa hàng xem, nhanh chóng đi đi.”

Xunshi là một người mẹ vô cùng dịu dàng. Hiếm khi mẹ tôi ra lệnh cho tôi một cách kiên quyết như vậy. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là làm theo lời mẹ dặn. Hơn nữa, theo mẹ tôi, chợ rau ở các thị trấn nhỏ không giống như các thành phố lớn và mở cửa 24/24. Chúng thường có thể đóng cửa muộn hơn và đôi khi thậm chí có thể bán hết sớm hơn nếu bán hết sớm. 

"Đợi đã"

Vừa bước tới cửa, mẹ tôi ở phía sau đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi quay đầu nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang ngập ngừng nhìn về phương xa, không chịu nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Đừng nói nhảm về chuyện vừa xảy ra bên ngoài. Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi."

"Ồ...được rồi..."

Tôi gật đầu rồi mở cửa cửa hàng bước ra ngoài. 

Sau khi tiễn tôi đi, mẹ tôi không còn kiên nhẫn được nữa, trên đôi má hiền lành của mẹ hiện lên một vệt đỏ tươi, gần như đỏ đến mức chảy nước. 

Nhớ lại khuôn mặt của con trai cô vừa rồi hướng về phía cô, nếu cô không đột nhiên tỉnh dậy, chẳng phải...

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Rõ ràng đó là con ruột của cô. Cho dù là nam nữ hấp dẫn, cũng không thể như thế này. 

Người mẹ nào sẽ làm điều này với con trai mình? 

Nhưng những người khác lại không biết điều đó. Bản thân Thẩm Dạ Thanh biết rằng khi con trai chuẩn bị hôn cô, cô cũng không phản kháng nhiều. Cho dù cô ấy có làm vậy thì đó cũng chỉ là dự trữ của phụ nữ. 

Hoàn toàn không phải vì ý thức làm mẹ của cô mà trong thâm tâm cô vẫn có chút vui mừng, khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Chẳng lẽ thật sự là đã quá lâu cô không được đàn ông nuôi dưỡng sao? 

Hay cô ấy chỉ là một người phụ nữ dâm đãng? 

Thẩm Diệp Thanh không biết cô bị sao vậy. Tất nhiên, bà không thắc mắc liệu mình có một loại tình yêu khác dành cho con trai mình, vượt xa tình mẹ con và dường như là tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Làm sao bà, với tư cách là một người mẹ, lại có thể yêu con trai mình? Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Cô chỉ có thể đổ lỗi cho sự không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Nhưng khi chồng cô ở đây, cô cố gắng đi công tác hơn nửa năm, cô cũng không cảm thấy gì nhiều. 

Hơn nữa, dù có bất mãn với ham muốn của mình đến đâu, ông cũng không thể có suy nghĩ gì về con trai mình. 

Thẩm Dạ Thanh lại nhớ tới tình huống vừa rồi, trong lòng không khỏi xấu hổ. Làm sao cô có thể hưng phấn đến mức suýt hôn con trai mình.

May mắn thay, cuối cùng điều đó đã không xảy ra. Nếu không, tôi sẽ không biết sau này sẽ hòa hợp với con trai mình như thế nào. Nó sẽ rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đằng Ngọc Giang

Khi đang đi trên đường, tôi cũng đang suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. Không hiểu sao lúc đó tôi lại bị ám ảnh về mẹ và có những suy nghĩ khác về mẹ. Tôi chắc chắn rằng lúc đó, tôi không coi mẹ là mẹ của mình mà như một người phụ nữ bình thường. 

Lúc đó, trong bầu không khí khó hiểu đó, tôi không khỏi muốn lại gần mẹ. Nhìn đôi môi đỏ mọng như máu của mẹ, tôi muốn hôn mẹ. 

"Ồ, lần này ta choáng váng rồi sao? Suýt nữa thì đối mặt với mẹ ta... Thật sự không biết sau này mình sẽ đối mặt với mẹ như thế nào."

Tôi bước vào chợ rau và đi đi lại lại không mục đích. Với tâm trạng hiện tại của tôi, tôi e rằng dù có được cho thịt rồng, tôi cũng không thể ăn được. "Quên đi, tôi chỉ là bốc đồng thôi, lẽ ra tôi không nên làm gì mẹ tôi, bà không nên trách tôi."

Tôi tự an ủi mình như vậy.

Chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi bối rối. Đầu tiên chị Nao đi tới, sau đó không hiểu sao cô và chị Nao lại ở trong nhà kho nhỏ phía sau cửa hàng. Tôi đã có một vài lần quan hệ tình dục quyến rũ với Chị Nao, và tôi cũng trải nghiệm được khoái cảm khi được quan hệ tình dục bằng miệng. Lần đầu tiên tôi cảm thấy tâm hồn mình như bị trúng cần sa, toàn thân cảm thấy sảng khoái và dễ chịu. 

Sau đó, tôi gặp một cậu bé khác khiến tôi cảm thấy khó chịu, và cuối cùng tôi suýt hôn mẹ. 

Chuyện xảy ra vào ngày hôm nay đơn giản là điều mà tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng trong suốt mười bảy năm qua. 

Bạn phải biết rằng chị Nao là chị cả của tôi và chị ấy lớn hơn tôi rất nhiều. Tôi thực sự đã bị một người lớn tuổi mà tôi kính trọng liếm bộ phận sinh dục của mình, và cuối cùng tôi không thể không xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Chuyện này chẳng là gì cả, nhưng thực ra tôi đã nghĩ rất nhiều về mẹ và muốn hôn mẹ. Bạn phải biết rằng đây không phải là một nụ hôn theo nghi thức phương Tây, nhưng tôi không thể không thực sự muốn hôn mẹ mình. 

Hình ảnh mẹ phơi bày thân hình mịn màng trước phòng tắm vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu. 

Phải chăng tôi là một kẻ biến thái trong tâm hồn? Tôi thậm chí còn không để mẹ tôi đi. Hoặc có thể là do đã lâu rồi tôi không có bạn gái và đã kìm nén điều đó quá lâu. Tôi là phụ nữ mà có suy nghĩ khác? 

Tôi lắc đầu và gạt những điều rắc rối đó ra sau đầu. 

Rốt cuộc thì mẹ tôi vẫn còn ở trong cửa hàng. Cô ấy bị bong gân ở chân và rất khó di chuyển. Tôi phải nhanh chóng quay về, nếu không mẹ tôi lại gặp tai nạn khác. 

Sau đó tôi mua một số loại rau rất có ích cho người bị bong gân rồi nhanh chóng bước ra khỏi chợ rau. 

Vừa quay lại cửa cửa hàng, tôi chưa kịp mở cửa kính thì cửa kính đột nhiên bị đẩy ra trước, từ trong đó bước ra một người phụ nữ. 

Gọng kính kim loại phản chiếu trong ánh hoàng hôn, tóc cô được buộc cao và đặt sau đầu, đôi má trắng nõn lộ ra một chút lạnh lùng. Cô vốn là một mỹ nhân nhưng lại bị lu mờ bởi khí chất bá đạo, khiến người ta vô tình coi thường khuôn mặt của cô. 

Một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ và một chiếc váy màu xanh lá cây. 

Chiếc áo bó sát khoe vòng eo thon gọn, hai đỉnh cao trên ngực không thể bỏ qua. 

Tôi bí mật so sánh và thấy rằng ngực của người phụ nữ này tương đương với ngực của mẹ tôi, thậm chí ở một mức độ nào đó còn lớn hơn cả mẹ tôi. 

Chiếc váy bó sát ôm sát hông anh, tạo thành một đường vòng cung, mắt thường có thể nhìn thấy giống như hai rừng thịt mỡ. 

Hai chân thon dài đều mang tất màu xám, thể hiện đầy đủ hình dáng đôi chân của người phụ nữ. Nó giống như một kiệt tác của tay nghề kỳ diệu của Chúa. Nó cũng không kém phần ấn tượng so với việc mẹ cô mang tất đen. 

Tuy nhiên, tôi không hề ngưỡng mộ người phụ nữ này chút nào. Cô ấy toát ra một khí chất kiêu ngạo. Dù trông rất có năng lực nhưng cô ấy không có năng lực bằng nữ CEO trên TV. Người phụ nữ này đơn giản là không thích tất cả mọi người, và mọi người đều nợ cô ấy hàng triệu đồng. Tôi cũng không hài lòng với cô ấy như tôi. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này giận dữ lao ra khỏi cửa hàng của mẹ mình, thậm chí không thèm nhìn tôi ở bên cạnh, và bước ra ngoài với đôi lông mày phù phiếm. 

Sau đó mẹ tôi lê bàn ​​chân bị bong gân đuổi theo người phụ nữ. 

"Ngự Giang tổng, xin ngài chờ một chút. Ngự Giang tổng, ôi..." Mẹ tôi hình như bị bong gân mắt cá chân, loạng choạng đau đớn như sắp ngã xuống đất. May mắn thay, tôi nhanh mắt và nhanh tay, lao tới đỡ mẹ để mẹ không bị mất trọng tâm. 

"Mẹ, sao mẹ lại chạy ra ngoài? Mẹ vừa bị bong gân mắt cá chân, không thể tự do đi lại!"

"Tôi không sao, đi giúp tôi chặn đường Ngọc Giang tổng."

"Người phụ nữ đó lại đến đây làm gì? Không phải cô ấy là chủ tịch hiệp hội tự quản sao? Có cần phải ra vẻ hung hăng không? Hình như ai cũng nợ cô ấy cả triệu. Nhìn cô ấy thì rất không vui. Lần này cô ấy lại đến gặp mẹ làm gì? Cô ấy lại nhờ mẹ làm gì đó à?"

"Không phải như ngươi nghĩ đâu, những chuyện này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần quên đi, trở về là được." Mẹ liếc nhìn bóng lưng đang bước đi, biết mình không thể đuổi kịp nên đành phải bỏ cuộc. 

"Chúng ta hãy quay trở lại!"

"Mẹ, người phụ nữ đó đến đây làm gì thế?"

“Không sao đâu, đó chỉ là một số nghĩa vụ của một cư dân mà thôi.”

"Hừ, bổn phận của người cư trú là chỉ hướng dẫn mẹ, không phải cho người khác."

Tôi giận dữ nín thở và giậm chân bất ngờ. 

Anh nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người phụ nữ ở phía xa từ khóe mắt. 

Tôi biết người phụ nữ này. Cần phải nói rằng không ai quanh đây không biết cô ấy. 

Vì môi trường văn hóa của thị trấn chúng tôi, để quản lý tốt hơn, ủy ban thị trấn đã thành lập ủy ban khu phố tự trị dựa trên những cư dân lân cận để quản lý một số vấn đề lặt vặt một cách thuận tiện hơn. 

Về bản chất, nó có phần giống với ủy ban khu phố, nhưng về một số quyền, nó độc lập hơn nhiều so với ủy ban khu phố, vì vậy đây là một ủy ban khu phố tự trị. 

Người phụ nữ vừa rồi là Đằng Vũ Giang, chủ tịch ủy ban khu tự trị. Mặc dù cô ấy rất có năng lực nhưng những người dân xung quanh đều phàn nàn về cô ấy vì người phụ nữ này quá đáng ghét. Cô ấy suốt ngày đưa ra quyết định của riêng mình và không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của người khác. 

Dù không có lợi cho thị trấn gần đó nhưng có một điều khó chịu ở người phụ nữ này là cô luôn hành động như thể mình bị mọi người mắc nợ. Hơn nữa, từ khi mẹ cùng tôi chuyển đến đây, mỗi lần tôi phải đảm nhiệm công việc ở thị trấn, dường như mẹ tôi không thể làm được nếu không có mẹ. Bà luôn giao cho mẹ tôi làm việc này việc kia, và một số hoạt động ở thị trấn hay lễ hội văn hóa nào đó đều yêu cầu mẹ tôi tài trợ đồ uống miễn phí, điều đó khiến mẹ tôi như có ơn bà. Dù sao thì nó cũng khiến tôi rất không vui.

Và bà ấy là mẹ của người bạn tốt của tôi Lý Hoa Giang. Tôi không thể đối xử tốt với cô ấy được. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều trốn đi. Nếu tôi không thể xúc phạm cô ấy, tại sao tôi vẫn không thể trốn tránh?

Nhưng hôm nay cô ấy lại đến gặp mẹ tôi. Chắc chắn cô ấy đã ra lệnh cho cô ấy làm điều gì đó lần nữa. Tôi không khỏi tức giận và muốn bắt chuyện và tranh cãi với cô ấy.

"Đừng xen vào, mẹ không sao đâu, mẹ chỉ bị bong gân ở chân, có chút bất tiện."

"Đúng vậy mẹ, mẹ rõ ràng bị thương, nhưng cô ấy vẫn nhờ mẹ làm một việc. Cô ấy có phải là người không? Không, con muốn tìm cô ấy để tranh luận."

“Không cần đi đâu, mẹ chỉ làm việc cho thị trấn thôi. Là thành viên trong gia đình, mẹ đương nhiên phải góp sức.”

Mẹ xua tay nói: "Chuyện này đừng lộn xộn, đến giúp mẹ. Hôm nay đóng cửa hàng sớm, về nấu món gì ngon cho con nhé." 

“Ồ”, mặc dù tôi vẫn còn tức giận nhưng mẹ tôi đã nói như vậy, tôi không đành lòng làm trái ý mẹ.

Ngay lập tức, tôi giúp mẹ thu dọn mọi thứ trong cửa hàng và đẩy trở lại cửa hàng. Sau đó tôi khóa cửa ngoài, nắm tay mẹ và dìu mẹ đi bộ về nhà.

"Mẹ, mẹ thực sự ổn với việc này à? Mẹ có muốn con cõng mẹ không?"

"Không, không có vấn đề gì lớn, chỉ là bong gân mắt cá chân thôi."

"Không thành vấn đề gì lớn, mắt cá chân của tôi sưng tấy như vậy, ngày mai không bằng đến bệnh viện kiểm tra, nếu bị căng dây chằng thì sẽ không tốt."

"Tôi chỉ già một chút thôi, bị bong gân nhẹ phải vào bệnh viện, tốn quá nhiều tiền."

"Đây không phải vấn đề tiền bạc, nếu bị căng thẳng sẽ rất phiền phức. Vì sức khỏe của mẹ, mẹ nên đến bệnh viện kiểm tra, như vậy mẹ sẽ yên tâm hơn."

"Cắt dây chằng không dễ dàng như vậy. Con cho rằng mẹ yếu đuối như vậy sao?"

“Mẹ cho dù không căng thì mắt cá chân của mẹ vẫn sưng tấy rất lớn. Chẳng lẽ mẹ lại muốn đôi chân xinh đẹp của mình sưng tấy như vậy sao?”

“Ch-chân em đẹp thế, đồ xấu, biết trêu mẹ à?”

Lời nói vô thức của tôi khiến tôi và mẹ cùng đỏ mặt. Rốt cuộc, sau buổi chiều, giữa tôi và mẹ dường như có chút thay đổi khác nhau, bầu không khí cũng có chút khác biệt. 

Dù mẹ con tôi đã ngầm hiểu là không nhắc đến để cả hai chúng tôi không phải xấu hổ nữa nhưng những chuyện đã xảy ra sẽ không thể xóa nhòa mà chỉ còn đọng lại trong lòng mẹ con tôi. 

Khi nhắc đến đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi nhớ đến cảm giác mềm mại của đôi tất đen của mẹ khi tôi lau chân cho mẹ. Sự đụng chạm mượt mà, sự đụng chạm tinh tế của mẹ và trải nghiệm giác quan do chiếc tất mang lại đều khiến máu tôi dâng trào. 

Tôi không khỏi vô thức nhìn xuống chân mẹ. Vẫn là đôi tất lụa đen mảnh mai. Những sợi tất dày màu đen ôm chặt lấy bắp chân mẹ khoe đôi chân quyến rũ. Thông thường, vì tính khí của mẹ mà mọi người vô thức bỏ qua đôi chân dài của mẹ. Mãi đến hôm nay, mẹ thay bộ váy đen, tôi mới nhận ra đôi chân xinh đẹp của mẹ thật thon gọn và xinh đẹp.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ hỏi khi thấy tôi chết lặng trên đường, mắt tôi bất động bàng hoàng.

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra mình bị mẹ thu hút một cách khó hiểu. Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, trong tiềm thức tôi cảm thấy có lỗi và không dám nhìn vào mắt mẹ. Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng rời mắt khỏi đôi chân tất đen của mẹ và quay mặt đi. "Không có gì đâu. Tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó thôi."

"Hả? Cậu đang nghĩ cái gì vậy? Cậu bị ám ảnh bởi nó quá à?"

"Không có gì, chỉ là nghĩ tới người hôm nay đã cứu ngươi, không biết tại sao, nhưng hình như ta đối với hắn có chút cảm tình..."

"Ừ, tôi thực sự không biết tại sao anh ấy lại vội vàng rời đi, tôi thậm chí còn không kịp cảm ơn anh ấy, phải nói rằng anh ấy thực sự là một người tốt!"

“Anh chàng tốt,” tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

Không biết tại sao nhưng người đó luôn mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Dù bằng tuổi tôi nhưng anh ấy không nổi bật lắm. Đồng thời, anh cũng cứu được mẹ tôi. Tôi nên cảm ơn anh ấy. 

Nhưng trong lòng tôi không hề có dấu vết của sự biết ơn. Ngược lại, có sự kháng cự mạnh mẽ. Dù không thể gọi đó là sự thù địch nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, như thể sau này anh chàng này sẽ có giao thoa sâu sắc với tôi. 

"Được rồi, nếu có cơ hội gặp lại anh ấy, hãy cảm ơn anh ấy lần nữa. Tiểu Phàm, cho em đồ ăn đi, em đi nấu bữa tối."

“Ừm, mẹ ơi, chân mẹ đau thế này nên đừng cử động nữa, để con làm.”

"Bạn có đến không?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Này, này, này, mẹ ơi, cái nhìn đó trong mắt mẹ là ý gì vậy? Mẹ không tin con à?"

“Không phải mẹ không tin con, mà là Tiểu Phàm, con đã từng nấu ăn chưa?”

“Tất nhiên, dù sao thì tôi cũng đã xem rất nhiều chương trình nấu ăn trên TV nên chắc sẽ ổn thôi.”

Mẹ tôi nghi ngờ và vẫn có vẻ khó chịu. Tôi xua tay nói: “Được rồi, mẹ đừng lo, tiếp theo hãy xem con biểu diễn nhé.”

Sau đó tôi nhặt đồ đã mua và đi thẳng vào bếp, vẻ mặt tràn đầy tự tin như thể không gì có thể ngăn cản được tôi. Sau đó, nhà bếp nổ tung. 

"A, món này sao khó chọn vậy?"

"Thịt này là cái quái gì vậy? Sao cắt khó thế?"

“Mẹ bán theo mẻ, làm món này mất bao nhiêu phút?”

"Ôi mẹ ơi, nó cháy rồi" "Mẹ ơi, giúp con lấy nước đi, nó không hoạt động được nữa, nó sắp cháy rồi"...

Mẹ tôi bước vào bếp, sắc mặt bỗng nhiên tối sầm lại: “Tiểu Phàm, Tiểu Phàm, con không sao chứ?”

Tôi đầu đen, mặt đen bước ra: "Xin lỗi mẹ, con suýt đốt bếp. Không ngờ mọi chuyện lại hoàn toàn khác với những gì con mong đợi. Rõ ràng là trên TV rất dễ dàng."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, truyền hình và thực tế là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Đầu bếp trên các chương trình truyền hình đều có một số kỹ năng. Ngươi, một kẻ ngốc chưa từng chạm vào dao làm bếp, sao có thể so sánh với người khác!"

Mẹ bước vào véo vào tay tôi như để kiểm tra xem tôi có bị bỏng không. "Anh thế nào rồi? Anh có bị thương không?"

"Con không sao, mẹ không thể di chuyển dễ dàng thì đừng vào. Đợi con dọn dẹp nhà bếp đã."

"Mẹ không phải là người khuyết tật nặng, con đã làm ra vẻ như mình là người khuyết tật. Hãy để việc đó cho mẹ. Mẹ biết con muốn gì."

"Nhưng..."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy đống bừa bộn mình đã làm trong bếp, tôi lại lưỡng lự.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“Trong tủ lạnh có một ít bánh quy thịt xông khói và tôm, tối nay tôi sẽ nấu cùng mì gói cho anh.” 

“Tôi có thể làm được điều đó”

Cuối cùng, hai tô mì ăn liền bốc khói đã ra lò. Mặc dù là nước súp của mì ăn liền nhưng tài nấu nướng tuyệt vời của mẹ tôi đã thêm rất nhiều vị umami khác, làm tăng thêm mùi thơm tổng thể. Điều quan trọng nhất là nó không giàu dinh dưỡng như mì ăn liền.

Với sự giúp đỡ của mẹ, hai tô mì ăn liền đã biến thành những món ngon đầy màu sắc, hương vị và dinh dưỡng. Cả hương vị lẫn dinh dưỡng đều tuyệt vời, đặc biệt với bí quyết làm món tươi ngon độc đáo của mẹ tôi. Tôi không thể ngừng ăn. 

“妈妈,如果你不开便利店都可以去做餐饮也行,保证生意更加火爆。”

"Việc phục vụ ăn uống tuy kiếm được rất nhiều tiền nhưng cũng rất mệt mỏi. Mẹ là một người phụ nữ nhỏ bé không có ý đồ gì lớn lao, chỉ cần mẹ có thể cung cấp sách vở, dạy dỗ và duy trì cuộc sống hàng ngày của chúng ta, mẹ sẽ rất hài lòng." Mẹ khẽ mỉm cười: “Hơn nữa, mẹ chỉ muốn nấu ăn cho đứa con trai yêu quý của mẹ thôi, không muốn làm khó người khác sao?”

"Thật sao? Mẹ chỉ nấu cho con thôi à?", tôi vui vẻ nói. 

“Mẹ ơi, mẹ là con trai duy nhất của con, con không nấu cho mẹ thì sao con phải nấu cho người khác?”

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Vui mừng khôn xiết, tôi vươn đầu hôn lên mặt mẹ. Hành động của tôi khiến mẹ tôi hơi choáng váng. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột hôn cô ấy, nhưng cô ấy cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy chỉ nhìn tôi và mỉm cười đầy yêu thương.

"Mì ăn nhanh đi, nếu không mì sẽ nhão."

"Được"

Đêm đã khuya, thị trấn sau chín giờ yên tĩnh hơn buổi chiều yên tĩnh một chút. Mọi nhà đều lặng yên ở nhà, vô số ánh đèn, đèn đường trong thị trấn soi sáng màn đêm đen tối, tạo nên một khung cảnh yên bình. 

Có rất ít sự di chuyển trong thị trấn vào ban đêm. Hầu hết mọi người đều ở nhà, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh ngắn ngủi do màn đêm mang lại. Đó cũng là lúc những mệt mỏi trong ngày được xoa dịu. 

Gia đình tôi cũng nằm trong số đó. 

Ăn tối xong tôi lấy dầu hoạt tính ra xoa chân cho mẹ. Rốt cuộc, mắt cá chân đã sưng tấy đến mức không thể điều trị được. Ngay cả khi vết sưng tấy có thể giảm dần, mẹ tôi vẫn sẽ rất đau đớn khi đi lại trong vài ngày. 

Hơn nữa, mẹ tôi có thể không đi được giày cao gót nên chỉ có thể đi dép lê khi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi cởi tất ra, tôi mới nhận ra vết bong gân nghiêm trọng đến mức nào. Trên mắt cá chân của cô có một cục thịt trông giống như một ngọn đồi nhỏ. Tôi cảm thấy đau khổ khi chỉ nhìn vào nó. "Mẹ, con nghĩ ngày mai mẹ nên đến bệnh viện kiểm tra. Tình hình thực sự rất nghiêm trọng."

"Tình cờ ngày mai là Chủ nhật và tôi được nghỉ một ngày nên tôi có thể đi cùng bạn."

"Có chuyện gì thì phải đến bệnh viện, chỉ là chân sưng tấy một chút thôi. Mẹ không yếu đuối như vậy đâu, dùng dầu sống xoa lên vài ngày là sẽ ổn thôi. Loại bong gân này sẽ ổn thôi."

"Được rồi, sau này mẹ phải chịu đựng, mẹ sẽ đau lắm đấy."

Thấy không thể chống cự lại mẹ, tôi đành bó tay. 

Tôi thực sự không biết tại sao mẹ tôi lại sợ đến bệnh viện đến vậy. Có vẻ như tôi đã không thấy mẹ đến bệnh viện vài lần kể từ khi bà còn nhỏ. Ngay cả khi bị cảm lạnh hoặc bị ốm, cô ấy chỉ uống thuốc và hiếm khi được tiêm hoặc truyền dịch. 

Ôm bàn chân sen vàng 36 tấc của mẹ, nó sưng lên tới 37 tấc rưỡi, trong lòng tôi có chút vui mừng không hiểu. 

Tuy nhiên, người mẹ nhạy cảm của tôi đã nhận thấy nụ cười của tôi và nói: "Con cười cái gì vậy? Chân của mẹ có buồn cười không?"

“Không, không, tôi chỉ thấy chân của bạn sưng lên trông hơi giống chân lợn, ồ-ồ-ồ--” Nhìn chân mẹ tôi, càng nhìn càng giống móng guốc của một sinh vật đang buồn ngủ và ăn uống. Càng nhìn họ, tôi càng muốn cười. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà trút giận. 

"Có gì buồn cười, chân cậu giống móng lợn nhỉ"

Thấy mẹ thực sự tức giận, tôi đành chịu thua, không cười nữa, cũng không chọc tức mẹ nữa. Nếu mẹ tôi tức giận và ngày mai không nấu ăn, tôi sẽ không thể sống nổi.

Tôi không dám dùng quá nhiều sức trong quá trình này. Những người bị bong gân mắt cá chân biết rằng một cú chạm vào vùng mỡ và sưng tấy có thể giết chết bạn. Những người thường xuyên chơi bóng và bị bong gân thì không sao, nhưng đối với những người như mẹ tôi, người không thường xuyên tập thể dục và nghiêm trọng đến mức tôi sợ nếu dùng sức mạnh hơn một chút thì sẽ khỏi. 

Suốt một tiếng đồng hồ, dù tôi đã rất nhẹ rồi nhưng mẹ tôi vẫn đau đớn hét lên, những sợi chỉ trên mặt ghế sofa gần như bị mẹ giật ra. 

"Hả, được rồi mẹ, ngày mai con lau cho mẹ được không?"

"Ngày mai mẹ có đến không? Mẹ không muốn nữa, con đau chết mất. Hãy để vết sưng tấy tự nhiên giảm đi. Mẹ, đừng chà xát."

"Như vậy không được, ngươi không muốn đi bệnh viện nữa, nhưng là nhất định phải lau đi, không lau, chỉ khiến vết sưng càng thêm sưng tấy, càng đau hơn."

"Nhưng đau quá"

“Không, dù sao thì tôi cũng phải lau nó đi.” Thật khó để tôi trở nên cứng rắn. Đây cũng là vì lợi ích của mẹ tôi. 

Sau khi cất hộp thuốc và rửa tay, tôi quay lại phòng khách thì thấy mẹ đang giận dữ ngồi trên ghế sofa, phớt lờ tôi. 

Tôi sẽ không mềm lòng về điều này. Tôi ngồi ở phía bên kia ghế sofa và xem TV cùng mẹ. Mẹ tôi không nói chuyện với tôi, và tôi cũng không phát ra một âm thanh nào. Tôi chỉ ngồi im lặng trong phòng khách. Ngoài âm thanh của TV, không có âm thanh nào khác. 

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi, tôi mỉm cười thầm. Tôi không ngờ mẹ tôi cũng có một mặt con gái bé nhỏ như vậy. 

Và tôi cũng phát hiện ra một điểm yếu của mẹ, đó là mẹ sợ đau. Nếu tôi đoán đúng thì nguyên nhân mẹ tôi sợ đến bệnh viện như vậy không phải vì sợ tiêm thuốc. 

Đã lâu rồi mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi. Thấy vậy, tôi nghĩ cách phá vỡ sự im lặng. 

Chợt khóe mắt tôi liếc nhìn chiếc khuyên tai đặt trong chiếc hộp dưới bàn cà phê. 

Đột nhiên anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, mắt anh ấy sáng lên, anh ấy quay lại nhìn mẹ mình, và lần đầu tiên phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi, "Mẹ——"

"Hả?"

"Con nhớ rồi mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ chưa lấy ráy tai cho con. Khi con còn bé, con rất thích quấy rầy mẹ lấy ráy tai cho con. Chẳng qua là đã lâu rồi con chưa lấy ráy tai cho con. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?"

Nói xong, anh đưa chiếc ráy tai cho mẹ, trực tiếp đặt vào tay bà rồi nằm lên đùi bà không cho bà cơ hội từ chối. 

"Đồ phiền phức, tôi thực sự không thể làm gì được cậu."

Nhìn mẹ cầm cái ngoáy tai, tôi biết mẹ không trách tôi. 

Nhìn đầu tôi nằm trên đùi mẹ, ngay cả mẹ tôi cũng không khỏi nheo mắt, nhớ lại những năm tháng đã qua. Tôi vẫn nhớ hồi đó gia đình tôi còn là một gia đình trọn vẹn, gia đình chúng tôi sống rất hạnh phúc. Vào thời điểm đó, điều tôi thích nhất là nằm trong vòng tay mẹ và để mẹ ngoáy tai cho tôi, hầu như ngày nào cũng vậy. Ngay cả khi không có ráy tai, tôi cũng thích đơn giản là nhét ráy tai vào.

Ngược lại, mẹ tôi lại không thấy chán chút nào. Cô ấy ngoáy tai tôi mỗi ngày và nghe tôi kể về những chuyện tôi đã gặp phải trong ngày. Đôi khi tôi hành động như một đứa trẻ trong vòng tay của mẹ. 

Nghĩ lại, nhiều năm đã trôi qua, tôi đã dần trưởng thành, nhiều chuyện đã xảy ra nhưng những năm tháng đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi và trở thành một kỷ niệm đẹp đối với tôi. 

Cặp đùi mềm mại, cái ôm ấm áp và thơm tho, mọi thứ vẫn như xưa. Ngửi được hơi thở thơm tho của mẹ, dường như tôi đã tìm được nhà của mình, như quay về những năm tháng đã qua. 

Sự khác biệt là đầu tôi to hơn nhiều và cơ thể tôi dài hơn nhiều. Tôi không còn có thể tựa đầu vào đùi bên kia của mẹ mà làm điệu bộ như trước nữa. 

Tôi quay đầu nhìn ra ngoài. Mẹ nhẹ nhàng nhét chiếc tăm vào lỗ tai tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái và ngứa ngáy. Có cảm giác như có thứ gì đó đang xoa bóp phần đế tai nhạy cảm. 

Tôi ngước mắt lên nhìn thấy mẹ đang ngoáy tai tôi rất cẩn thận, vì sợ vô tình làm tổn thương tai tôi. Khuôn mặt mềm mại của cô toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của người mẹ. Trong khoảnh khắc, mẹ tôi dường như thánh thiện và xinh đẹp đến nỗi tôi vô cùng say mê. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn quên mất việc thưởng thức nó. 

Dù việc mẹ cắt tai khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng tôi lại nghiện thế giới của mẹ đến mức không thể kìm chế được. Tôi nhìn vào khuôn mặt không hề thay đổi dù đã mười hay tám năm này. 

Dường như năm tháng đã trải qua biết bao thăng trầm nhưng mẹ vẫn chưa tạo được sóng gió nào.

"Được rồi, xin hãy quay lại." Mãi đến khi mẹ nói điều gì đó tôi mới nhận ra thời gian trôi qua nhanh quá. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nhìn kỹ mẹ mình. Tôi muốn bù đắp cho người mẹ đã mất và bị lãng quên ngay lập tức.

Tôi không nói gì và im lặng quay đi. Lần này tôi đang đối mặt với bụng mẹ. Mùi thơm thoang thoảng và thơm ngào ngạt được đưa vào mũi tôi. Vòng tay ấm áp của mẹ. Không có nơi nào trên thế giới ấm áp hơn ở đây.

Tuy nhiên, tôi không quá nhớ vòng tay ấm áp của mẹ. Tầm nhìn ngoại vi của mắt tôi tiếp tục trôi lên trên, muốn tiếp tục nhìn kỹ từng tấc góc cạnh của mẹ, từng chút dịu dàng. 

Chỉ là lần này tôi không nhìn thấy mặt mẹ như tôi mong muốn, bởi vì tầm nhìn của tôi đã bị một vật rất lớn chặn lại.

Đó là hai đỉnh núi khổng lồ cao chót vót trên mây, đứng kiêu hãnh và nguy hiểm. Trong mắt tôi như có một cảm giác áp bức nặng nề đang đối mặt với tôi, như thể chúng sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Nhưng có một lực mạnh khác khiến họ bất động, khiến họ mắc kẹt giữa không trung và không thể treo lơ lửng.

Lúc này, tôi thực sự có cảm giác trực giác đối với bộ ngực của mẹ. Sự run rẩy nặng nề, đặc biệt là sau khi mẹ tôi mặc chiếc áo phông và áo len bà mặc ở nhà, hiệu quả giảm béo càng lộ rõ. Chúng giống như hai quả bóng tròn. Hình dáng bộ ngực của mẹ tôi cũng có phần đẹp quá. Chúng giống như những vòng cung tự nhiên, đầy đặn nhưng không tràn ngập. Mọi thứ dường như vừa phải, giống như một tác phẩm kỳ diệu được Chúa cắt ra, và vô cùng tròn trịa.

Vô tình, tôi lại bị mẹ thu hút lần nữa. Toàn bộ cơ thể tôi như chìm xuống. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng bộ ngực của mẹ tôi. Tôi không khỏi cười khổ trong lòng. Có phải tôi đang lớn lên theo một cách khác? 

Trước đây tôi chỉ nghĩ đến việc hành động như một đứa bé trong vòng tay của mẹ, nhưng bây giờ tôi nhìn trộm bộ ngực của mẹ trong vòng tay của mẹ, và tôi vẫn đang tưởng tượng ra hình dáng của bộ ngực của mẹ trong đầu. 

"Con nhìn trộm cái gì vậy? Trên mặt mẹ có dính gì không?"

Rốt cuộc tôi đã bị bắt gặp đang nhìn lén mẹ tôi. Rốt cuộc, mẹ tôi đang ngoáy tai tôi. Nó gần đến mức khó mà không nhận ra.

Tôi cười “hehe” và muốn trêu mẹ: “Mẹ ơi, con mới nhận ra ngực mẹ to quá”.

"Pfft", quả nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ lập tức đỏ bừng, "Con, con, con khốn kiếp, đang nói bậy, con đang nói cái gì vậy, đứa trẻ có ngực?"

"Mẹ ơi, con không còn là một đứa trẻ nữa. Con đã có vài người bạn gái rồi."

"Bao nhiêu? Tiểu Phàm, ở tuổi của ngươi hiện tại quan trọng nhất chính là học tập. Những chuyện còn lại đừng suy nghĩ quá nhiều. Khi ngươi vào đại học, mẹ ngươi sẽ không quan tâm ngươi ở đại học làm sao kiếm bạn gái."

"Mẹ, bố và mẹ gặp nhau ở trường đại học phải không?" 

“Bố con và mẹ…” Không biết có phải tôi chợt nhắc đến bố không, nhưng ánh mắt mẹ chợt thoáng buồn. 

Nhìn thấy mẹ đột nhiên rũ xuống, tôi cũng biết mình đã khơi ra một chủ đề mà lẽ ra không nên nhắc lại. 

Chỉ là đã nói ra rồi, không có cách nào rút lại được, thà nói ra còn hơn.

"Chuyện của bố vẫn chưa bỏ được à? Mẹ"

"Không có gì là ta không thể buông bỏ. Dù sao cũng đã lâu như vậy, hai mẹ con chúng ta sẽ sống như nhau nếu không có anh ấy."

"Đó chỉ là nỗi đau của mẹ thôi. Điều đó không công bằng với mẹ."

"Không có gì đâu. Mẹ đã quen rồi." Mẹ dường như không muốn tiếp tục nói về chủ đề này. "Bạn Tiểu Phàm, đừng như một đứa trẻ con. Những người không biết rõ sẽ cho rằng bạn rất hiểu biết về thế giới."

"Thật ra, mẹ đã bao giờ cân nhắc điều đó chưa?"

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ta đã nói cả đời chỉ làm một việc, đó chính là nuôi nấng con, để mẹ hài lòng, những người mẹ khác dù không muốn cũng sẽ không nghĩ tới.”

"Được rồi, mẹ đi tắm, con xem TV trước đi, đừng xem quá muộn." Nói xong mẹ đứng dậy đi lên phòng. 

Những người còn lại nhìn bóng dáng mẹ ra đi, không khỏi bàng hoàng. Tôi vô thức lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con cũng muốn cùng mẹ đi hết cuộc đời, nhưng con không muốn chỉ là một đứa con trai.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vần điệu

Lúc đó đã khuya, giữa giấc ngủ, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Tôi bàng hoàng đứng dậy khỏi giường, bật đèn rồi bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, vì đèn không sáng nên chỉ có một ngọn đèn nhỏ trong phòng khách bật sáng. Vừa rẽ vào một góc đường thì bất ngờ có một tiếng "rầm". 

"Ối——"

Một tiếng kêu đau đớn phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Tôi dường như va phải thứ gì đó, sau đó tôi mất trọng tâm và ngã xuống cùng với vật tôi va vào. Vì tôi là trọng lượng và lấn át vật bị đánh nên tôi chồm người về phía trước và ném toàn bộ cơ thể vào vật bị đánh. 

Một mùi hương thoang thoảng bay vào mũi tôi, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. Trong tiềm thức tôi muốn tìm một điểm tựa để đứng lên, nhưng tôi lại ấn vào một điểm mềm mại, ẩm ướt như một quả bóng chứa đầy nước nhưng không có độ đàn hồi và rắn chắc như một quả bóng nước. Sự mềm mại mềm mại là vẻ đẹp mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi không nhịn được mà nhéo nó thêm vài lần nữa. 

"Ờ..."

Một tiếng thở hổn hển truyền đến bên tai tôi, nhưng tôi vẫn chưa có quá nhiều ý thức, nửa mơ nửa mơ nửa tỉnh. Tôi thường ngủ rất sâu và hiếm khi đi tiểu vào ban đêm. Tôi luôn ngủ đến sáng, nhưng hôm nay tôi không biết tại sao mình lại thức dậy. 

Tôi tỉnh dậy ngay khi đánh cô ấy, nhưng việc rơi vào vòng tay ấm áp của Văn Hương lại làm tôi buồn ngủ trở lại. 

"Đừng tưởng là giả, khi thật sự buồn ngủ, toàn bộ đầu óc đều choáng váng, giống như say rượu, giống như bất tỉnh." Bị ảnh hưởng bởi sự mơ hồ trong giấc mơ và cái ôm mềm mại của cơ thể nằm trong đó, mùi hương thoang thoảng kích thích vỏ não của tôi, khiến tôi vô thức bị bản năng nào đó lôi kéo. 

Tôi không khỏi chạm vào những nơi khác, mỗi tay đều leo ​​lên một đỉnh. Độ đàn hồi mềm mại tối cao bùng nổ trong lòng bàn tay tôi. Tuy nhiên, đối tượng bên dưới tôi dường như muốn chống cự. Khi tôi muốn vùng vẫy, tôi di chuyển nhanh hơn một bước. Tôi thò tay vào quần, xuyên qua quần lót và đến khu vực cấm. Khi tôi chạm vào một vị trí ẩm ướt nào đó, sức đề kháng của tôi đột nhiên giảm xuống, như thể tôi đã mất hết sức lực. 

Đây cũng là hành vi trong tiềm thức của tôi, nhưng tôi đã có vài người bạn gái và tôi khá quen thuộc với những điều này. 

Khoảnh khắc chạm vào vùng bí ẩn ẩm ướt, tôi có cảm giác như bị điện chạm vào. Cùng lúc đó, những đồ vật bên dưới tôi cũng phản ứng dữ dội. Hai đùi tôi chợt co giật như co giật, khác hẳn với những người bạn gái tôi từng tiếp xúc. Ngay cả một trinh nữ vừa mới quan hệ tình dục cũng không nhạy cảm như vậy. Không biết tại sao đồ vật phía dưới mình lại có phản ứng lớn như vậy chỉ cần chạm nhẹ, đồng thời khu vực bí ẩn lại tiết ra rất nhiều vết nước. 

Nhưng nó cũng cho phép tôi thực hiện bước tiếp theo trong sự bối rối của mình. 

Tôi ngẩng đầu lên và không biết trực giác đến từ đâu. Tôi vẫn có thể tìm thấy cái miệng nhỏ của vật đó dưới mình dù nhắm mắt lại và tôi hôn anh ấy ngay lập tức. 

"Ừm-huh..."

Trong bóng tối có tiếng rên rỉ giống như tiếng muỗi, nhưng trong màn đêm tĩnh mịch lại giống như tiếng đom đóm đen tối.

Tôi không cảm thấy nhiều. Tôi có thể cảm nhận được đồ vật bên dưới mình đã được di chuyển và tôi chuẩn bị chuyển sang bước tiếp theo. 

Tôi vô thức từ từ kéo bộ quần áo cản trở xuống, vừa khi một vật dày trên người tôi chạm tới cửa của một hang động nào đó, đang định mở lỗ chọc vào thì tôi bị một tiếng kêu ngăn lại. 

"Tiểu Phàm!! Không!!!!"

Âm thanh này không chỉ đánh thức tôi khỏi cơn buồn ngủ mà còn khiến màn đêm đen tối trở nên trang nghiêm hơn một chút. Tôi từ từ mở mắt ra, ánh sáng mờ ảo xuyên qua cuối cùng cũng khiến tôi nhìn rõ vật đè lên người mình là gì. 

Nhưng khi tôi thực sự nhìn thấy rõ ràng bộ dạng của nó, tôi cũng trở nên điên loạn. 

"Mẹ...Mẹ...!!?"

"Ngươi... ngươi ngươi... ngươi ngươi ngươi... sao ngươi lại ở đây? Chúng ta là..."

“Anh dậy trước đi…”

Giọng mẹ tôi mỏng như kim, có chút ngượng ngùng. 

Vừa nghe mẹ nói, tôi lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, chuẩn bị bấm công tắc đèn. 

Mẹ tôi kêu lên: "Không, đừng mở nó ra!!"

Chỉ là đã lâu rồi mà tiếng mẹ vẫn hơi muộn, tôi đã bấm nút rồi. 

Ánh sáng của đèn LED rực rỡ chiếu sáng toàn bộ phòng khách cùng một lúc. Cùng lúc đó, tôi và mẹ hoàn toàn bị lộ. 

Tôi ngơ ngác - mẹ tôi cũng bàng hoàng - Tôi ngơ ngác đứng đó, miệng hơi há ra hồi lâu không khép lại được. Tôi hoàn toàn sợ hãi, tôi, tôi, tôi...

Đây là...

Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

Hay bây giờ tôi đang mơ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Quần của tôi tụt xuống một bên, một con cặc đực to lớn đang gầm gừ đang ngẩng đầu lên, phần cuối quy đầu dường như dính một thứ chất lỏng nhỏ khó hiểu. 

Làm sao tôi có thể...

Tại sao quần của tôi lại ở bên cạnh tôi? 

Tại sao phần thân dưới của tôi lại trần trụi? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Và tôi quay đầu lại nhìn mẹ, tôi càng ngạc nhiên hơn. Phần thân dưới của mẹ tôi cũng trần trụi. Bàn tay mẹ ôm chặt lấy háng mẹ, hai bắp đùi trắng như tuyết thật quyến rũ. 

Mặc dù quần áo trên người tôi vẫn còn đó nhưng nó vẫn rất bừa bộn. Kết hợp với hoàn cảnh hiện tại, thật khó để tôi không nghĩ về những gì đã xảy ra với mẹ con tôi. 

Tôi thấy mẹ quay mặt đi không dám nhìn tôi. Khuôn mặt cô ấy xấu hổ đến mức không thể đối mặt với tôi. Cô ấy có chút lơ đãng trong giây lát, như thể đang hụt hẫng. 

Nhìn thấy điều này, những âm tiết run rẩy của tôi bò ra từ cổ họng, "Mẹ...Mẹ...chúng con...chúng con..."

"Chúng tôi không có gì cả-"

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô túm lấy chiếc quần bên cạnh rồi chạy về phòng bất chấp vết thương ở chân. Trong quá trình đó, cô ấy đã chạm vào vết thương ở mắt cá chân của mình nhiều lần nhưng cô ấy vẫn không quan tâm, không nói một lời nào và buộc mình phải về phòng. 

Tôi bàng hoàng ngồi sụp xuống, nhìn bàn tay mình và mùi hương còn sót lại trên đó, tôi không ngừng tự hỏi mình vừa làm cái quái gì vậy. 

Chẳng lẽ tôi thực sự đã làm điều gì phản bội mẹ tôi? 

Ý thức của tôi dần dần hồi phục và trí nhớ của tôi cũng dần dần quay trở lại. Dù tôi có chút bối rối nhưng phần lớn ký ức vẫn còn đó. Đột nhiên tôi biết tất cả những gì vừa xảy ra, toàn thân tôi không khỏi run rẩy - suýt chút nữa tôi đã phải chết với mẹ mình...

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Có nước trên đó. Tôi không biết vừa rồi nó là gì. Làm sao tôi có thể không biết điều đó vào lúc này? 

Quy đầu của tôi thực sự áp vào chỗ của mẹ, chỉ cách một sợi tóc, nên tôi nhét nó vào. Nếu mẹ tôi không đánh thức tôi bằng đồ uống, có lẽ bây giờ tôi đã phạm sai lầm lớn với bà. 

Tôi...tôi đơn giản chỉ là một con thú, còn tệ hơn cả một con thú. 

Vì nhìn thấy bóng dáng của mẹ trong phòng tắm vài ngày trước, tôi không phủ nhận rằng tôi có cái nhìn mới về mẹ, nhưng tôi cũng không đủ điên để có bất kỳ suy nghĩ nào khác về mẹ, chứ đừng nói đến mẹ tôi…

Nhưng vừa rồi, tôi gần như, thực sự gần như, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, nơi tôi đã sinh ra. Tôi... tôi đã làm cái quái gì thế này! ! ! 

Tôi chạy vội đến cửa phòng mẹ và gõ cửa mẹ: "Mẹ!!! Mẹ!!!"

"Mẹ, con xin lỗi, con... con không biết tại sao con..."

"Ngủ đi, coi như chuyện tối nay chưa từng xảy ra đi. Người trẻ tuổi xúc động quá, mẹ biết rồi. Hơn nữa chúng ta cũng chưa phạm phải sai lầm lớn nào, ngươi không cần phải tự trách mình."

Tiếng thở dài và tiếng khóc khe khẽ của mẹ tôi vọng ra từ phía trong cánh cửa.

Tôi biết đây là nỗi đau rất lớn của mẹ nhưng tôi không biết phải nói gì lúc này. 

“Con về đi, mẹ không trách con đâu, cứ để vậy đi, mẹ cũng đi ngủ đây.”

"Mẹ, con... thở dài..."

Ngoài cửa, tôi khẽ thở dài. Tôi nhận ra rằng tôi không biết phải nói gì. Thiệt hại đã xảy ra. Cho dù bây giờ tôi có nói xin lỗi với mẹ thì cũng vô ích.

"Than ôi——"

Có tiếng than thở trong hành lang dài. Tôi ngồi trước cửa phòng mẹ và thôi không gõ cửa nữa. Tôi chỉ ngồi im lặng.

Thẩm Dạ Thanh trốn ở trong chăn sau cửa. Cô không biết vừa rồi mình đang làm gì. Bà đã có nhiều cơ hội để ngăn cản con trai mình nhưng đều không làm được. Thay vào đó, cô để cô ấy làm những gì cô ấy đã làm. Cho dù mất đi sức lực trong giây lát cũng sẽ không mất nhiều thời gian để hồi phục nhưng bà cũng không đẩy con trai mình ra.

Ngay cả bản thân cô cũng không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Chỉ là cô bị con trai ép vào người, dường như đã mất đi ý chí. Cô không hề chống cự lại sự xâm nhập của anh mà có chút ngại ngùng. 

Điều không thể chấp nhận nhất đối với cô là vào giây phút cuối cùng, cô cảm nhận rõ ràng một dương vật nóng bỏng đang ấn vào vùng kín của mình. Cô biết rất rõ đó là dương vật của con trai mình. Lúc đưa vào, tuy bà đã hét lên để ngăn lại nhưng sau khi đánh thức con trai mình, nó vẫn không cử động nữa. Nhưng trong lòng cô không vui mà lại thất vọng.

Cô đã trải qua sự mất mát kiểu này vài lần trong những năm qua. Đó là lúc cô và chồng đang quan hệ tình dục thì chồng cô bất ngờ nhận được cuộc gọi và muốn ra ngoài. Hôm nay cô lại trải qua cảm giác mất mát về thể xác đó với con trai mình. Điều này làm sao không khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu.

Điều cô khó chịu chính là bản thân mình, tại sao chuyện này lại xảy ra? Chẳng lẽ cô thực sự có tình cảm khác với con trai mình?

Không, nó sẽ không xảy ra. Tôi là mẹ của Tiểu Phàm. Làm sao tôi có thể...

Đáng lẽ nó chỉ là một phản ứng sinh lý bình thường, một phản ứng sinh lý rất bình thường. Chắc chắn không phải vì con trai tôi, tuyệt đối không phải. 

Nhưng khi trong lòng im lặng, Thẩm Dạ Thanh chợt nghĩ đến lúc đó nếu không đánh thức con trai mình dậy thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Liệu ông có thực sự làm điều cấm kỵ đó với con trai mình không? 

Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu cô ấy thực sự làm điều đó với con trai mình? 

Chỉ nghĩ đến thôi, cô không dám nghĩ tới nữa, mẹ con loạn luân! ! ! 

Bốn chữ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Thẩm Dạ Thanh, giống như điều cấm kỵ trong vực sâu. Nhiều năm giáo dục đạo đức, thể chất và tư tưởng đạo đức đều khiến cô cảm thấy sợ hãi bốn chữ này không thể giải thích được. 

Tuy chỉ bốn chữ ngắn ngủi, nhiều nhất cũng chỉ là mẹ con làm tình, nhưng khi thực sự đối mặt, bạn mới biết lựa chọn đó khó khăn đến mức nào và đó là một bước cấm đoán như thế nào. 

Đó là con trai ruột của cô, đứa con trai được sinh ra khi cô đang mang thai được mười tháng. Một ngày nọ, cậu con trai bò lên người cô và làm những việc mà chỉ chồng cô mới có thể làm được với cô. Trong phút chốc, Thẩm Dạ Thanh như tỉnh lại từ một cơn ác mộng, run rẩy như nghĩ đến điều gì khiến mình kinh hãi. 

Tôi đang ngồi trước cửa phòng mẹ, suy nghĩ rất nhiều. Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ nhảy đến cảnh tượng mà tôi vừa bối rối. 

Bây giờ hãy nghĩ xem, tôi cảm thấy thế nào về mẹ tôi? 

Ấn tượng mà mẹ để lại cho tôi từ khi còn nhỏ là mẹ rất dịu dàng, tôi cũng rất quý mẹ nhưng loại tình yêu này chỉ giới hạn trong mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Cho đến khi có chuyện xảy ra ở nhà cách đây vài năm, tôi và mẹ mới đến thị trấn nhỏ này để sống cùng nhau. Mẹ tôi đã vất vả nuôi tôi khôn lớn nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến bà. Phải đến vài ngày trước, lần đầu tiên tôi mới có cái nhìn mới về mẹ. 

Cũng chính vì tỷ lệ cơ thể hấp dẫn của mẹ mà tôi cảm động nhưng đó chỉ là sự thôi thúc nội tiết tố mà thôi. 

Điều buồn cười là lần đầu tiên tôi biết đến mẹ là vì cơ thể của bà. 

Chẳng trách tất cả những tên ngốc độc thân gần đó đều đổ xô đến chỗ mẹ tôi. Cô ấy quả thực có vốn liếng này, và ngay cả tôi cũng bị thu hút sâu sắc. Cùng với tính tình dịu dàng và trầm lặng, cô là sự lựa chọn hàng đầu cho một người vợ, người mẹ tốt. Người đàn ông nào cũng mong muốn tìm được một người vợ như vậy.

Thực ra, tôi không biết mình nghĩ gì. Điều này khiến tôi rất mâu thuẫn. Tận đáy lòng, tôi mong mẹ được hạnh phúc. Mẹ tôi vẫn còn trẻ lắm. Nếu là bố tôi...

Con có muốn mẹ tiếp tục chờ đợi không? 

Những năm tháng đẹp nhất của người phụ nữ chỉ mới vài tuổi. Chẳng lẽ mẹ cô sẽ chết một mình? 

Nhưng mặt khác, tôi lại đang giằng co trong lòng. Tôi thực sự không muốn có người thứ ba xen vào giữa tôi và mẹ. Đột nhiên, có thêm một người nữa yêu cầu tôi gọi ông là bố. Tôi cảm thấy rất kháng cự một cách không thể giải thích được. Không phải vì tôi chưa quen hay vì tôi vẫn nhớ bố mà vì còn một lý do khác mà tôi không thể giải thích rõ ràng. 

Nhìn lại những năm này, bất cứ khi nào một người đàn ông muốn đến gần mẹ tôi, tôi dường như không cho anh ta một cái nhìn tốt. 

Thực sự là vì tôi không muốn có người thứ ba xen vào giữa tôi và mẹ, hay là vì tôi cũng nhớ mẹ? Đó là lý do tại sao tôi rất phản đối việc người khác đến gần mẹ tôi. 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã bị sốc, nhưng càng có nhiều bằng chứng và hành vi không thể giải thích được của tôi đã xác nhận điều này, tôi không còn cách nào khác là phải đối mặt trực tiếp với vấn đề này. 

Tôi đã yêu mẹ tôi chưa? Loại tình yêu giữa nam và nữ? Một câu hỏi mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Nhưng tôi đã nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với tôi nếu mẹ tôi tìm được tình yêu mới? 

Tôi có cởi mở với việc anh ấy sống cùng chúng tôi không? 

Không, không, tôi không dám nghĩ tới chuyện đó. Mỗi khi ý tưởng này lóe lên, tôi buộc mình không được nghĩ đến vấn đề này, bởi vì trong lòng tôi rất sợ hãi, cũng không biết mình sợ cái gì, mà chỉ có một loại sợ hãi, sợ hãi không biết ngày này sẽ xảy ra chuyện gì. 

Và tôi nghĩ đến một câu hỏi khác, đó là sau này nếu tôi lấy chồng và có con, mẹ tôi sẽ làm gì? 

Dù sau này có lấy chồng thì tôi vẫn sẽ ở với mẹ. Nghĩ đến cảnh đó, tôi có cảm giác như có chút gì đó nghẹn ngào trong bụng, có chút khó chịu nhưng không biết mình buồn vì điều gì. 

Nhưng bây giờ, tôi dường như biết rằng tôi đang lo lắng người phụ nữ tôi lấy không phải là mẹ tôi. Người phụ nữ duy nhất mà tôi muốn chung sống trọn đời là mẹ.

Từng chút cuộc sống giữa mẹ con tôi chợt hiện lên trong tâm trí, như thể lặng lẽ, như làn gió xuân lặng lẽ làm tươi mát lòng người. Khi mọi người phát hiện ra thì mùa xuân đã đến nhưng dường như không ai biết khi nào nó sẽ đến. Hai mươi bốn tiết khí chỉ có thể cung cấp thời gian gần đúng, nhưng sự xuất hiện của mùa xuân luôn không đều đặn. Nó đến một cách lặng lẽ, và trước khi bạn kịp nhận ra, nó đã lặng lẽ bước vào mùa hè. 

Và tôi cũng có cảm giác tương tự về mẹ tôi. 

Tôi có yêu mẹ tôi không? Bây giờ tôi không biết, phải nói là tôi vẫn không biết trái tim mình thực sự muốn gì. 

Việc tôi có thực sự yêu mẹ hay không sẽ phải được quyết định theo thời gian, và tất cả những gì tôi có thể làm là để thuận theo tự nhiên. 

Một đêm nọ, tôi không có câu trả lời, và tôi cũng không biết câu trả lời là gì, huống chi là khi nào tôi mới biết được câu trả lời. Lòng tôi rối bời, thậm chí tôi còn không hiểu mình đang nghĩ gì. 

Cho dù tôi thực sự có tình cảm với mẹ thì cũng đừng quên bà là mẹ ruột của tôi sao? Tôi có thể làm gì? Mẹ con tôi có quan hệ huyết thống, và tôi... yêu nhau? …

Chưa kể những trở ngại khác, chỉ có sự lên án đạo đức bên trong và sự lên án của lương tâm luôn cảnh báo tôi rằng đây là ranh giới cấm kỵ dù thế nào đi nữa cũng không thể vượt qua. 

"Ngáp——"

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình, đứng dậy và vươn vai. Cả đêm tôi không ngủ, tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bồng bềnh. Từng khớp, từng tế bào đều đau nhức và yếu ớt, chứng tỏ sự tổn hại mà tôi đã gây ra cho chúng khi thức khuya. 

"哐哐"

Lúc này, cửa phòng mẹ tôi đột nhiên mở ra, người mẹ đang ngái ngủ của tôi bước ra với quầng thâm dưới mắt và ngáp dài. Tuy nhiên, cô ấy sững người ngay sau đó vì nhìn thấy tôi ở cửa. Tôi và mẹ nhìn nhau. Một lúc sau, mẹ tôi mới quay đi trước, liếc sang một bên không dám nhìn tôi, như thể nhớ lại cảnh xấu hổ tối qua. 

"Xiao...Xiaofan...? Em, sao em lại ở cửa phòng mẹ?"

"Tôi...tôi...", đột nhiên tôi nhận ra mình không biết phải nói gì. Xin lỗi? Nhưng chẳng phải việc xin lỗi vì chuyện này sẽ khiến bạn xấu hổ hơn sao? Hơn nữa, nó vẫn còn trong một bầu không khí như vậy. 

Thẩm Gia Tình nhìn bộ dáng của tôi cùng quầng thâm dưới mắt tôi, không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Giọng Thẩm Dạ Thanh đột nhiên có chút run rẩy: "Tiểu... Tiểu Phàm... con sẽ không canh cửa phòng mẹ cả đêm đúng không?"

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ gật đầu. 

“Con à…” Ánh mắt mẹ dịu đi, dừng lại trên mặt tôi, cuối cùng thở dài: “Thức khuya rất có hại cho sức khỏe, sau này đừng tái phạm nữa, con biết không?”

"Tôi sẽ làm bữa sáng cho cậu. Ăn xong cậu hãy quay về và ngủ tiếp."

“Còn mẹ thì sao?”

Thấy mẹ định bỏ đi, tôi chợt lên tiếng. 

Mẹ dừng bước, quay người lại: “Mẹ à? Đương nhiên là mẹ định mở cửa hàng rồi.”

“Mẹ, chắc tối qua mẹ ngủ không ngon, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa?”

"Mẹ không sao. Mẹ ngủ ngon." Mẹ mỉm cười nhẹ rồi bước đi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Con thực sự muốn nói, mẹ ơi, mẹ có nghĩ quầng thâm dưới mắt là một giấc ngủ ngon không? Gần như thể họ đang cạnh tranh với tôi để xem quầng thâm của ai đen hơn và to hơn. 

Tôi biết có lẽ đêm qua mẹ tôi đã không ngủ ngon. Có phải vì chuyện xảy ra tối qua không? 

Hay mẹ cũng đang nghĩ chuyện khác? 

Có thể nó liên quan đến tôi? 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ cũng ngầm hiểu như lần trước và không nhắc lại chuyện đáng xấu hổ tối qua nữa. 

Tôi và mẹ đều im lặng, như thể không còn gì để nói, bầu không khí có chút kỳ lạ. 

"Mẹ ơi, gần đây con xem được một tin tức trên mạng, hình như có hai mẹ con ở nước ngoài. Một ngày nọ, con trai tỏ tình với mẹ. Con trai dường như đã ngưỡng mộ mẹ từ lâu. Vì bố mất sớm nên mẹ trả giá rất cao cho con. Cuộc sống chung của chúng con dần dần, con yêu mẹ, con trai thề sẽ cầu hôn mẹ khi đến tuổi kết hôn hợp pháp. Anh ấy muốn dành phần đời còn lại của mình để làm mẹ vui, và mẹ thực sự Hóa ra không chỉ con trai yêu mẹ mà người mẹ cũng có tình yêu với con trai mình”.

"Ồ vậy ư?" Vẻ mặt của mẹ có chút mất tự nhiên, rõ ràng là bàn tay cầm bộ đồ ăn của mẹ đang run rẩy.

"Có một điều như vậy." 

“Sau này, tôi cũng xem cuộc phỏng vấn giữa hai mẹ con. Người mẹ kể rằng trong những ngày ở cùng con trai, bà vô tình nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai nhiều lần, khiến người mẹ cảm thấy ngứa ngáy”.

"Mẹ, mẹ biết người nước ngoài rất cởi mở. Sau đó mẹ nói khi thủ dâm chỉ nghĩ đến con trai, chịu đựng rất nhiều. Mẹ nói mẹ sắp phát điên rồi, nhưng may mắn là mẹ không còn phải chịu đựng nữa, có thể hợp pháp ở bên con trai mình."

“Mẹ cũng nói rằng bà vẫn còn do dự về mối quan hệ này và không biết phải làm thế nào để chấp nhận tình yêu bị ngăn cấm này. Nếu con trai bà không thổ lộ tình cảm với bà, có lẽ bà đã không thể thay đổi được cuộc sống của mình. Dù sao thì nó cũng là con ruột của bà. Chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng nặng nề không kém đối với bà. Nhưng khi bà nhận được tình yêu của con trai, bà cảm thấy vô cùng hạnh phúc”.

"Gần đây, cô lại được phỏng vấn và kể về cuộc sống hạnh phúc bên con trai trong khoảng thời gian này. Cô cho biết quyết định mà cô ít hối hận nhất trong đời là thực hiện bước đi này. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế, ngay cả khi vợ chồng cô còn trẻ. Yêu con trai khác với những mối quan hệ thông thường, với mối quan hệ gia đình dày hơn nước, và một tình yêu bị cấm đoán. Người mẹ nào cũng sẽ phải đối mặt với ngày con trai lớn lên và rời xa mình. Con trai sau này sẽ có gia đình riêng. Là một người mẹ, cô Dù có bất đắc dĩ cũng chỉ có thể buông tay, nhưng hiện tại cô không có việc gì làm, có thể cùng con trai vui vẻ."

"Cô ấy từng nhiều lần cố gắng tự hỏi bản thân xem đây có phải là điều đúng đắn hay không, nhưng sau khi thực hiện bước này, cô ấy phát hiện ra rằng nó không đau đớn và đáng sợ như cô ấy tưởng tượng. Ranh giới đạo đức đều là do gen và đạo đức. Tại sao mẹ con không thể yêu nhau, tại sao mẹ con không thể ở bên nhau? Chỉ cần đồng ý không sinh con, tất cả những điều này chẳng phải là vấn đề sao? Cô ấy nói sau khi thực hiện bước này..."

“Đừng nói nữa—xin đừng nói về Tiểu Phàm—“

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi có vẻ chật vật liền ngắt lời tôi. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, liếc nhìn tôi: “Mẹ mệt rồi, hôm nay mẹ không đi mở cửa hàng đâu, mẹ về nghỉ ngơi trước đi. Ăn sáng xong con nên về sớm để ngủ tiếp. Tối qua con không ngủ.”

"Mẹ..."

Mẹ phớt lờ tôi, đặt bát đĩa trở lại bếp rồi đi về phòng. 

Tôi nhìn bóng dáng của mẹ, mẹ ơi... đây là trốn chạy sao? Tôi không có khả năng đọc được suy nghĩ nên tôi không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra trong đầu mẹ tôi. 

Thực ra tôi cũng có ý định thử nghiệm. Cuộc phỏng vấn này không phải là tôi kể một câu chuyện mà là một con người có thật và một câu chuyện có thật. Tôi thực sự vô tình nhìn thấy nó trên Internet. 

Khi đó, tôi không ngờ trên thế giới này thực sự có tình yêu giữa mẹ và con trai, và họ dường như không quan tâm đến chuyện “loạn luân” chút nào.

Điều cấm kỵ này nhưng trên khuôn mặt họ đều tràn ngập hạnh phúc. Lúc đầu tôi rất sốc và không hiểu, nhưng bây giờ không biết tại sao, nhưng dường như tôi đã có cái nhìn khác. 

Khi tôi kiểm tra mẹ tôi, chẳng phải tôi đang kiểm tra chính mình sao? 

Chỉ là ngay cả tôi cũng không thể thấy rõ sương mù trong lòng mình…

Ngày tháng trôi qua lặng lẽ như nước. Tôi lại đến trường vào thứ Hai và không có thay đổi gì như thường lệ. Trong giờ giải lao, tôi và Hoa Giang Li lại ra ban công, làm việc mà mọi học sinh đều làm sau giờ học, thổi nước và nói chuyện. 

Nhưng tôi chợt nhớ tới lần trước tôi và Hoa Giang Lý đã lấy trộm băng trò chơi trong phòng mẹ cô ấy. Không biết mẹ cô ấy có bắt được và dạy dỗ không. Suy cho cùng, dì Yujiang không phải là một nhân vật bình thường. 

“Này, họa sĩ Lý, lần trước chúng ta trộm băng game Ultimate Storm, mẹ cậu có làm gì cậu không?”

"Cái này..." Họa sĩ Lý do dự. 

Thay vào đó, tôi cảm thấy kỳ lạ, "Sao vậy?"

"Tôi hơi ngạc nhiên. Theo lý mà nói, cho dù lần trước mẹ tôi không trách tôi ăn trộm băng game thì chắc chắn cũng sẽ mắng tôi. Nhưng lần này mẹ tôi lại không quan tâm chút nào, giống như bà không biết chuyện đó."

"Không có khả năng, mẹ ngươi mở ngăn kéo nhất định sẽ phát hiện, ngươi làm sao có thể không biết?"

"Cho nên tôi cảm thấy rất kỳ lạ, mấy ngày nay vẻ mặt của mẹ tôi cũng có chút quái dị, hình như bà đang nhìn tôi bằng ánh mắt đen tối, như muốn hỏi tôi điều gì đó nhưng lại không thể."

"Tôi muốn hỏi bạn nhưng không thể hỏi?"

Sau khi nghe Lý Hoa Giang nói, tôi lẩm bẩm. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Chẳng lẽ hôm đó tôi phát hiện ra dãy thuốc tránh thai dưới hộp trò chơi? 

Mặc dù tôi không biết có phải vì điều này hay không, nhưng trực giác của tôi nói rằng nó có liên quan gì đó. Suy cho cùng, mẹ của họa sĩ Li không biết rằng tôi là người đã tìm ra hộp trò chơi. Có thể cô đã nghĩ rằng họa sĩ Li đã tìm thấy nó, nên cô cho rằng họa sĩ Li có thể cũng đã nhìn thấy viên thuốc tránh thai được ép dưới hộp trò chơi. Bằng cách này, ý tưởng đột ngột của tôi có thể không sai. Mẹ của họa sĩ Li...

Nếu không cô ấy đã không phản ứng như vậy.

“Vậy cậu đã hỏi mẹ cậu chưa?”

"Ừ, mẹ không hỏi thì tốt quá. Làm sao con dám hỏi mẹ? Mẹ đã không truy cứu chuyện này thì tốt nhất. Nếu con hỏi, nhỡ may mẹ con gặp xui xẻo thì sao?"

Tôi thầm lắc đầu, anh Dei ngu ngốc, tôi chỉ sợ anh mất mẹ. 

“Em không thấy lạ khi mẹ em thậm chí không đề cập đến chuyện này sao?”

"Ừm... có chút kỳ quái..." Lý họa sĩ khẽ gật đầu. 

“Nhưng có lẽ mẹ cảm thấy hơi có lỗi vì đã lấy đi hộp trò chơi của con. Dù sao mẹ cũng không để ý nên đây chẳng phải là điều tốt nhất sao?”

" Than ôi ... cũng ..."

Tôi thở dài và thầm nghĩ, cậu bé ngốc nghếch này thật sự không có chút cảnh giác nào cả. Quên đi, tại sao tôi phải quan tâm nhiều đến thế? Dù sao thì tôi cũng không có thiện cảm với dì Yujiang. Những gì cô ấy phải làm không phải việc của tôi. 

"Tại sao bạn lại thở dài? Có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi à?" Nhìn thấy bộ dáng kỳ lạ của tôi, họa sĩ Lý không khỏi nghi ngờ, kết hợp với việc hôm nay tôi đã hỏi thăm về mẹ anh ấy. 

Tôi xua tay nói: "Không sao đâu. Sao có thể xảy ra chuyện được? Mẹ cậu là ai? Ai có thể để bà gặp rắc rối? Hôm kia bà ấy đến nhà tôi và nhờ mẹ tôi cung cấp một số vật dụng cho lễ hội văn hóa của thị trấn."

"Tôi xin lỗi, mẹ tôi...mẹ tôi chỉ như vậy thôi, nhưng bà không có ý xấu gì cả. Bà chỉ muốn làm cho thị trấn này tốt đẹp hơn thôi." Họa sĩ Li đã xin lỗi tôi một cách xin lỗi. 

"Quên đi, đó không phải việc của anh, tại sao anh lại xin lỗi?"

"Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi. Đôi khi thái độ của bà có chút không tốt, nhưng xuất phát điểm của bà lại rất tốt."

"Tôi biết, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy." Tôi mỉm cười. "Yên tâm, anh sẽ không áp đặt quan điểm của mẹ em lên em đâu. Mẹ em là mẹ em, em là em, em vẫn là bạn thân của anh."

“Đồng, đông đồng——”

Đồng hồ reo, tôi vươn vai: “Được rồi, tan học, chúng ta quay lại lớp học thôi.”

Buổi tối lặng lẽ đến, mặt trời giống như lòng đỏ trứng muối khổng lồ. Tôi không biết khi nào nó vẫn lặn ở bầu trời phía Tây. Nó không chói lóa hay gầm gừ mà lặng lẽ phát ra ánh sáng nóng bỏng, mang lại cho thế giới ánh sáng cuối cùng còn sót lại. 

Ánh vàng rực rỡ nhẹ nhàng lan tỏa trên mỗi người đi trên phố, sưởi ấm trái tim mỗi người, và dường như muốn mang lại chút tươi sáng cho xã hội thờ ơ này. 

Ánh sáng đỏ do mặt trời lặn tạo ra khiến toàn bộ bầu trời có màu tím và một số ngôi sao xuất hiện, ẩn sau ánh hoàng hôn, bí mật chiếu ánh sáng có thể đã phát ra từ hàng trăm triệu năm trước, cho chúng ta biết bí mật của hàng trăm triệu năm trước. 

Đồng thời, nó cũng tạo nên một bức màn bí ẩn trong lòng mọi người. 

Tôi đang đi bộ về nhà một mình. Họa sĩ Lý không về nhà cùng tôi vì anh phải đi học luyện thi. 

Tôi ngáp dài vì buồn chán, lại là một ngày nhàm chán nữa. 

Đó là những gì tôi nghĩ. Khi đến một góc phố, tôi chợt nhìn thấy một ngã tư cách đó không xa. Một bóng người màu xanh lướt qua trước mắt tôi. Đương nhiên, tôi không lạ gì với con số này. Suy cho cùng, tôi không có ấn tượng tốt về người phụ nữ này chút nào. Khỏi phải nói ai cũng biết ai là người nhớ nhất? 

Đương nhiên anh ta là người ghê tởm hay khó chịu nhất nên không cần tôi nói thêm, chắc hẳn mọi người cũng biết nhân vật này là ai. 

Tôi nhìn thấy mẹ của họa sĩ Li, dì Yujiang đã nhắc đến trước đó, xuất hiện trước mắt tôi. Nhưng chỉ trong chốc lát, mí mắt tôi giật giật, lại có một bóng người khác xuất hiện, theo sát mẹ của họa sĩ Lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Học sinh chuyển trường

Dù chỉ nhìn từ xa nhưng mẹ của Lý Hoa Giang vẫn có thái độ hống hách. Ngay cả khi bước đi, cô ấy cũng mang lại cho người ta cảm giác kiên quyết. 

Nhưng tôi phải nói rằng dì Yujiang này quả thực là một phụ nữ xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan và nhọn của cô không duyên dáng như khuôn mặt quả dưa, cũng không thon dài thành khuôn mặt bánh bèo. Có vẻ như mọi thứ đều vừa phải. Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú có tỷ lệ hoàn hảo và hoàn hảo từ mọi góc độ. 

Dù có ấn tượng xấu về bà nhưng cũng phải thừa nhận rằng mẹ của Hoa Giang Lý thực sự rất đẹp. 

Chỉ có điều nhân vật này thực sự rất khó thích. 

Nếu nhân vật phiền phức này bị bỏ rơi, không biết sẽ có bao nhiêu chàng trai trẻ bị mê hoặc chết. 

Bởi vì mẹ của Lý Hoa Giang chính là mẫu người được các cậu bé thích nhất. Cô ấy là một quý cô trưởng thành, một nữ hoàng và một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chỉ đơn giản là được thiết kế riêng cho những người mọt sách béo. 

Dù rõ ràng trong lòng rất ghét điều đó nhưng tôi vẫn phải cảm thấy bị cám dỗ.

Và chiếc váy của dì Yujiang này cũng rất hấp dẫn. Tôi không biết có phải vì dáng người đẹp của cô ấy không. Cô ấy rõ ràng chỉ mặc một bộ quần áo đi làm rất đơn giản, với một chiếc áo sơ mi giản dị ở phần thân trên và một chiếc váy che hông ở phần thân dưới. Không thể bình thường hơn nhưng những phần cao chót vót vẫn đứng lên và đứng vững. Bộ ngực uy nghi, đường cong lồi lõm đặc biệt lộ rõ ​​khi nhìn từ bên cạnh, vòng eo thẳng tắp đầy kiêu hãnh, đầu hơi ngẩng lên. Hầu như lần nào tôi gặp cô ấy cũng như vậy. Khi tôi đang bí mật trêu chọc Lý Hoa Giang, tôi đã hỏi mẹ anh ấy rằng liệu anh ấy có lớn lên cõng Jia trên lưng khi còn nhỏ không.

Tiếp đến là cặp mông căng tròn, được váy ôm sát hông bao bọc, đường nét nổi bật toàn bộ. Nếu vải của váy ôm hông không quá cứng thì tôi đoán được liệu nó có bị lún vào rãnh hông hay không.

Bởi vì cặp mông căng phồng rất kích thích, dường như theo chuyển động lên xuống của mông. 

Điều khủng khiếp nhất là dì Yujiang hầu như ngày nào cũng đeo tất thủy tinh màu xám, tất trong suốt màu xám thịt, in mờ màu da trắng như tuyết của bà, lại có màu xám nhạt khiến người ta trông gợi cảm như tất ren đen. 

Màu xám không thuần khiết như đen trắng, cũng không đơn độc như đen trắng. Nó xen kẽ giữa màu đen và trắng. Nó không có vẻ gợi cảm như màu đen hay sự quý phái của màu trắng mà màu xám lại mang vẻ đẹp u tối riêng. Nó mờ nhạt, nhẹ nhàng, đục ngầu, mơ hồ, thanh tao và rất giống trái tim con người. Nó liên tục thay đổi và hay thay đổi, nhưng nó cũng là màu giống con người nhất. 

Khi rơi vào người phụ nữ "Đằng Vũ Giang", màu xám dường như biến thành niềm kiêu hãnh lạnh lùng cô đơn, nhưng cô ấy cũng khao khát sự bí ẩn gợi cảm của màu đen và khao khát sự cao quý và thuần khiết của màu trắng. 

Mang một đôi giày cao gót màu xanh lá cây rất bình thường, thoạt nhìn rất bình thường nhưng lại khiến người ta ngứa ngáy, không khỏi có cảm giác muốn chinh phục cô. 

Dì Ngọc Giang này tuy khiến lòng tôi run rẩy nhưng vẫn không ảnh hưởng đến ấn tượng của tôi về dì. Suy cho cùng, đây là những gì tôi đã tích lũy được sau mấy năm sống ở đây, và nó sẽ không dễ dàng biến mất như vậy. 

Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ, và ngay khi tôi chuẩn bị bước đi thầm thở dài vì xui xẻo, đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc lọt vào tầm mắt tôi. 

Người này không xuất hiện một cách đột ngột. Tôi rất quen thuộc với anh ấy. Dù chỉ gặp anh một lần, không biết tại sao nhưng nó đã in sâu vào trái tim tôi. 

Vì anh mang lại cho tôi một cảm giác rất lạ. Không biết tại sao trong tôi luôn có cảm giác thù địch khó hiểu với anh ấy. Tôi không thể giải thích tại sao, tại sao tôi lại có ác cảm với một người tôi chỉ gặp một lần. Rõ ràng là anh ấy đã cứu mẹ tôi. Nói một cách logic, lẽ ra tôi phải rất biết ơn anh ấy, nhưng trái tim tôi đang giằng xé anh ấy. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất khó chịu khi nhìn anh ấy. 

Tôi nghĩ mọi người đều có thể đoán được người xuất hiện sau đó là ai. Đúng, anh ấy chính là cậu bé đã cứu mẹ tôi vài ngày trước. Anh ấy cùng tuổi với tôi và giống tôi về nhiều mặt. Ngay cả lông mày cũng có phần giống với tôi. Nếu không phải vẫn có nhiều điểm khác biệt và anh ấy đẹp trai hơn tôi, tôi sẽ nghi ngờ liệu anh ấy có phải là con ngoài giá thú của bố tôi hay không. 

Khi nhìn thấy anh lần nữa, cảm giác khó chịu đó lại hiện lên, trong lòng tôi có một cảm giác ớn lạnh không thể giải thích được, như thể tôi thực sự không muốn anh xuất hiện trong cuộc đời mình, và anh cũng không nên xuất hiện trong cuộc đời tôi. 

Tất nhiên, đây chỉ là vấn đề bất mãn, không đến mức nghiêm trọng đến mức làm gì anh ta. 

Và mẹ tôi luôn muốn chiêu đãi ông một bữa ăn. 

Ngay lúc tôi đang do dự có nên bước tới mời anh về nhà mình hay không, tôi chợt nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Có gì lạ? 

Tôi cảm thấy như thể anh ấy không phải vô tình đi theo dì Ngọc Giang mà là cố ý. 

Mặc dù khoảng cách mà hai người đã đi khá khác nhau và không có nhiều liên lạc giữa họ nhưng tôi chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ. Có lẽ là vì tôi không có ấn tượng tốt với mẹ họa sĩ Lý và cậu bé này, tôi luôn cảm thấy họ có bí mật nào đó. 

Trong lúc suy nghĩ, tôi đi theo anh ấy, nhưng tôi không giỏi đi theo người khác nên tôi nấp sau lưng chàng trai. Theo phim truyền hình, không thể theo dõi quá chặt, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện. 

Nhưng nếu tôi đi quá xa sẽ rất dễ đánh mất tôi. May mắn thay, hầu hết các khu vực xung quanh đều là những ngôi nhà có sân kiểu Nhật Bản trong các thị trấn nhỏ có nhiều tường và nút giao thông, điều này mang lại cho tôi rất nhiều chỗ che chắn. 

Hơn nữa người đi đường cũng không có nhiều, nếu không một học sinh xách cặp đi lén lút sẽ bị bắt, phải giải thích rất nhiều. 

Nhưng cuối cùng tôi lại mất dấu anh, có lẽ vì tôi chưa bao giờ dám theo anh quá gần. Ở đây có nhiều giao lộ và hầm trú ẩn, đồng nghĩa với việc có rất nhiều chướng ngại vật cho mắt tôi. Nếu do dự một lúc mà không để ý, tôi sẽ không biết người đó đang rẽ vào hướng giao lộ nào. 

Tôi đứng giữa một ngã tư, nhìn tứ phía nhưng không tìm thấy bóng dáng mình đang tìm kiếm, không khỏi thở dài. Tôi tự nhủ, quên đi, dù sao đó cũng không phải việc của tôi, cứ về nhà đi. 

"Hả?"

Ngay khi tôi nghĩ rằng không còn cơ hội nữa, tôi quay người đi vòng qua một góc phố và chợt nhìn thấy bóng lưng của chàng trai trẻ. Tôi lập tức vội đuổi theo thì thấy anh ta đang đi vào một cổng sân nhỏ. 

"Hả? Đây không phải là văn phòng của ủy ban khu tự trị sao?"

Tôi đến bên cạnh cánh cổng nhỏ của sân, ngẩng đầu nhìn xung quanh và thấy nó trông quen quen. Đó là một tòa nhà ba tầng có một khoảng sân nhỏ ở giữa để đậu xe. Có một số cây đa lớn được trồng ở đó. Nó hơi giống một cơ quan chính phủ, nhưng dân sự hơn một chút. Nó trông không hoành tráng và cao cấp như chính phủ. 

Chắc hẳn những cư dân gần đó sẽ rất khó khăn nếu không biết đến nơi này. Về cơ bản, nếu bạn cần làm gì thì phải đến đây. Không có văn phòng chứng nhận nào trong thị trấn của chúng tôi. Họ đều đến đây để làm một số thủ tục, hoặc nếu trong thị trấn có việc gì thì họ đến đây. 

Và tôi thường đến đây để giúp mẹ làm việc vặt. Tôi không xa lạ gì với nơi này và tôi biết rất rõ mẹ của họa sĩ Li, dì Yujiang, cũng làm việc ở đây và bà là một trong những người lãnh đạo ở đây. 

Nhưng tôi thường đi bằng cửa chính, còn cửa nhỏ này thì hiếm khi đi lối này. Việc đổ rác chỉ dành cho công nhân vệ sinh. Nó thường đóng cửa. Trừ khi bạn có chìa khóa, bạn không thể mở được cánh cửa này. Tôi không ngờ cậu bé lại có chìa khóa ở đây. 

Đợi đã, chìa khóa của cậu bé đó không phải là do mẹ của họa sĩ Lý, dì Yujiang đưa cho cậu phải không? 

Đột nhiên ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi và nó cứ kéo dài mãi. Càng ngày tôi càng cảm thấy với tư cách là chủ tịch ủy ban khu tự trị, việc có chìa khóa ở đây cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng cậu bé đó, tôi dám nói rằng tôi chưa từng gặp cậu ấy trước đây. Đương nhiên, hắn không nên là người ở đây. Làm sao anh ta có thể có chìa khóa của cánh cửa nhỏ? 

Trừ khi có người bên trong đưa nó cho anh ta, không loại trừ khả năng nó được người khác đưa cho anh ta, hoặc cậu bé đã lấy nó bằng dấu vết khác. Nhưng không biết tại sao nhưng trong thâm tâm tôi quyết định rằng nó là do mẹ của họa sĩ Lý, dì Yujiang tặng cho anh ấy, và tôi không hề đi chệch khỏi điều này. 

Nhìn cánh cửa nhỏ đã đóng kín, tôi mỉm cười cay đắng. Dù lý do là gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể theo anh ấy thêm nữa. Tôi không thể đi vòng ra cửa trước để vào. Nhưng tôi chạy vào trong và đi vòng quanh mà chẳng được gì. Nếu có ai hỏi tôi, tôi cũng không biết trả lời thế nào. Hơn nữa, trời cũng sắp tối rồi, chắc cửa trước cũng sắp đóng rồi. 

Nhưng cậu bé cứu mẹ mình đang làm gì trong văn phòng ủy ban khu tự trị vào lúc này? 

Hơn nữa, hắn còn dùng một cánh cửa nhỏ lén lút mở cửa đi vào. Chắc chắn anh ấy không đến đây vì chuyện gì nghiêm trọng. Vậy tại sao? 

Chẳng lẽ ngươi tới đây tìm Ngọc Giang dì? 

Đột nhiên tôi có cảm hứng lóe lên, vô số hình ảnh hiện ra trước mắt. Cuối cùng họ đã hạ cánh xuống nhà của Hoa Giang Lý. Liệu những viên thuốc tránh thai tìm thấy trong ngăn kéo phòng mẹ anh có liên quan đến chuyện này không? 

Mắt tôi mở to nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu. Cho dù chàng trai trẻ đó thực sự có mối quan hệ mờ ám nào đó với mẹ của Lý Hoa Giang, dì Ngọc Giang, họ cũng không thể hẹn hò ở một nơi như thế này phải không? 

Đây là trung tâm của ủy ban khu tự trị. Dù được thành lập một cách tình cờ nhưng nó vẫn là cơ quan chính phủ. Làm sao điều tôi nghĩ lại có thể xảy ra được? Chuyện đó chỉ có thể xảy ra trong tiểu thuyết hoặc cảnh AV thôi, được chứ? 

Tôi không tin có người thực sự táo bạo như vậy. Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Trong lòng xen lẫn vô số phỏng đoán, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng lúc này lại không thể cho ta đáp án. 

Tuy nhiên, bức màn đã được vén lên một góc của câu chuyện, khúc dạo đầu cũng có sự tham gia của nhiều người và nhiều chuyện đang dần hé mở. Tại sao tôi phải vội vàng bây giờ? Chỉ là họa sĩ Li. Tôi có muốn báo cáo chuyện đó với anh ấy không? 

Tôi đã suy nghĩ và quyết định không làm điều đó. Tất cả chỉ là trực giác của tôi. Nếu trực giác của tôi sai thì sao? 

Vậy chẳng phải là gây hiểu lầm cho Họa sĩ Lý sao? 

Hơn nữa, chuyện này còn liên quan đến danh tiếng của mẹ anh. Nếu hắn nói bậy không có bằng chứng, hủy hoại danh dự của mẫu thân, chỉ sợ Hoa Giang Lý và ta ngay cả bạn bè cũng không còn nữa. 

Ngay khi tôi nghĩ mình sẽ gặp lại chàng trai đó, tôi không ngờ lại sớm gặp lại anh ấy, và theo cách mà tôi không ngờ tới. 

* Tôi vẫn đi học bình thường. "Mẹ, con đi ra ngoài."

"Ồ, hãy cẩn thận khi băng qua đường." Mẹ tôi như thường lệ đứng ở cửa, nhìn tôi đi học với vẻ trầm lặng và tao nhã. Tuy nhiên, tôi thấy đằng sau nụ cười của mẹ tôi ngày xưa không hề có sự dịu dàng, lòng tốt cũng kém đi rất nhiều. Rõ ràng là mẹ tôi đã không bỏ qua chuyện xảy ra đêm đó và câu chuyện tôi kể. Dường như mẹ tôi đang chạy trốn điều gì đó nhưng mẹ không muốn cho tôi thấy, giả vờ như những chuyện này chưa từng xảy ra. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, và tôi thậm chí còn không biết tôi muốn nói gì. Có lẽ lúc này tôi và mẹ đều chưa có câu trả lời rõ ràng mà trong lòng chỉ có một hình ảnh mơ hồ. 

Dường như những chàng trai, cô gái tuổi vị thành niên có tình cảm mơ hồ với nhau nhưng lại chưa đạt đến mức yêu nhau. Ngay cả bản thân họ cũng không thể hiểu được cảm xúc này là gì. Mẹ tôi và tôi bây giờ đang ở trong tình trạng này. Hơn nữa, tôi và mẹ đang kìm nén và chống lại việc sinh ra loại cảm xúc này. 

Nhưng có một số việc không thể kìm nén được nếu bạn muốn. Chúng sẽ chỉ khiến chúng trở nên bạo lực hơn khi chúng bùng nổ. Nhưng khi nào ngày này sẽ đến, tôi không biết, và mẹ tôi cũng vậy. 

Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là để tự nhiên diễn ra. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ hiểu ra và tôi và mẹ có thể trở lại làm mẹ con bình thường. 

"Này, Takumi, thật trùng hợp."

"A ha, Ngô Diệc Phàm, là ngươi, ngươi làm ta sợ."

Trên đường đi tôi gặp họa sĩ Lý. Tôi nhìn anh từ phía sau và làm anh giật mình, khiến anh run rẩy. 

Lập tức, họa sĩ Lý sắp nổi giận. Tôi cười nói: “Đùa thôi mà, nếu anh nhát thế thì hù dọa em nhiều hơn và rèn luyện lòng dũng cảm của mình đi”.

"Ngươi nhát gan như vậy, thử bị ta hù dọa như thế này xem."

"Ừ, không phải là ta không cho ngươi cơ hội, chỉ là ngươi không có cơ hội hù dọa ta."

"Bạn..."

Tôi bỏ chạy, họa sĩ Lý đuổi theo. Chúng tôi đến trường trong một loạt trận đánh nhau. Năm tháng tươi tốt luôn khiến tôi say sưa, muốn chìm vào biển thời gian mà nhớ nhung quá khứ. 

Khi đến lớp, tôi chưa ngồi được bao lâu đã thấy trong lớp có rất nhiều bạn cùng lớp ồn ào. Tôi hỏi thăm một chút thì được biết hôm nay có một học sinh chuyển trường sẽ được chuyển đến lớp chúng tôi. 

“Học sinh chuyển trường?” Lý Hoa Giang ngồi xuống, đặt cặp sách xuống rồi hỏi ngược lại. 

Tôi gật đầu, "Họ đều nói như vậy. Họ nói rằng buổi sáng có một bạn cùng lớp không quen biết đi theo giáo viên lớp chúng tôi. Cậu ấy được giáo viên chủ nhiệm đưa đến đây. Sau đó, cậu ấy nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm và giáo viên chủ nhiệm đang nói chuyện gì đó. Theo thông lệ, việc này thường xảy ra khi có học sinh chuyển trường chuyển đến lớp chúng tôi."

"Nhưng đã gần nửa học kỳ rồi mà cậu mới chuyển trường à?"

"Ai biết được? Có lẽ cậu ấy học kém ở trường khác, thường xuyên gặp rắc rối và bị đuổi khỏi trường nên tạm thời chuyển đến đây." Lúc này, một người bạn ngồi trước mặt tôi và Hoa Giang Lý quay lại nói. 

Tôi cong mũi: "Tôi không quan tâm cậu có chuyển trường hay không, tôi chỉ quan tâm đó không phải là con trai, nếu là một cô gái xinh đẹp thì tốt hơn."

“Đừng mơ nữa, cô ấy không thể là mỹ nhân được,” họa sĩ Lý đẩy kính lên và nói với tôi. 

"Tại sao điều đó là không thể?"

"Cậu không nhận thấy lớp chúng ta quá yên tĩnh sao? Nếu cô ấy thực sự xinh đẹp thì bọn họ đã chạy ra ngoài phòng giáo viên để nhìn trộm rồi."

“Ừm-”, nghe họa sĩ Lý nói vậy, hình như cũng có lý. 

Những con thú trong lớp chúng tôi, những kẻ độc thân đã đói hàng chục ngàn năm, có lẽ sẽ chảy nước miếng nếu chúng thực sự xinh đẹp. 

Bây giờ ngồi im lặng như vậy trong lớp, dù không phải đàn ông chắc hẳn cô cũng là một mụ béo vô cùng xấu xí. 

"Trong trường hợp này, thực sự không có gì đáng mong đợi cả."

“Ngáp——”, tôi ngáp một cái rồi nằm xuống bàn, chuẩn bị bù vài phút khi giáo viên không đến.

Thật không may, tôi chưa kịp nằm xuống thì cô hiệu trưởng đã dẫn một thanh niên vào. Anh ta vỗ tay ra hiệu cho cả lớp dừng lại vì có chuyện muốn nói. 

"Nhanh lên, quả nhiên có học sinh chuyển trường!"

“Đúng vậy, nếu không thì anh chàng này sáng sớm có thể công bố chuyện gì đó, nhưng lại không biết là nam hay nữ?”

“Dù sao đi nữa, sẽ không dễ để biết nó sẽ đi đến đâu.”

Sau một hồi ồn ào, cả lớp cuối cùng cũng ngừng thảo luận. Lúc này, cô hiệu trưởng cũng đứng trên bục và bật loa trên bục. "Cái này chắc không cần giới thiệu nữa nhỉ? Ngày nay hầu hết các trường học đều đã phổ cập đa phương tiện, loa đài lại càng cần thiết hơn." 

"Chào buổi sáng các bạn. Hôm nay có một học sinh mới gia nhập đại gia đình chúng ta. Tôi mong các bạn có thể giúp đỡ cậu học sinh mới này thật nhiều để cậu ấy có thể loại bỏ cảm giác xa lạ và nhanh chóng thích nghi với cuộc sống tập thể trong khuôn viên trường chúng ta." Nó bắt đầu với một giai điệu rất chính thức. Hầu như mọi giáo viên sẽ sử dụng nó để đặt câu. Dù bạn có nói gì thì những từ bổ nghĩa này không thể tách rời. Bạn có nghĩ nó trông quen quen không? 

"Lớp chúng ta tuy không phải là lớp thực nghiệm đỉnh cao, nhưng thành tích chung của lớp chúng ta ngày xưa có thể coi là ở mức trung bình trở lên. Việc có học sinh mới gia nhập và được truyền máu tươi chắc chắn sẽ kích thích ham muốn học tập của các bạn và đưa kết quả lên một tầm cao hơn. Nó cũng sẽ mang lại cho lớp chúng ta một lớp danh dự và đoàn kết."

"Này, anh ấy còn phải giới thiệu bao lâu nữa? Lần nào cũng nói nhiều, thật sự rất khó chịu. Cậu có thể nhanh chóng vào vấn đề được không?"

"Các ngươi không biết tên này mắc hội chứng rối loạn ngôn ngữ sao? Các ngươi không nhận ra những lời hắn nói hoàn toàn không liên quan, ngươi thậm chí còn không biết hắn đang nói cái gì. Khi nào học sinh chuyển trường sẽ đến, lớp chúng ta mới có thể đột phá ra khỏi trường học, đột phá thành phố, tấn công thế giới?"

"Đúng vậy, chuyện này có liên quan gì đến chúng ta? Cô ta không phải đại mỹ nữ, chỉ là một con điếm. Lớp chúng ta không có đủ con điếm sao?"

"Bạn đã nói gì? Nói lại lần nữa"

"Sao tôi không nói thế nhỉ? Chết tiệt?"

“Con khốn hôi hám, ngươi đang tìm cái chết——”

Một anh chàng trung niên, hói đầu, khốn khổ nào đó đang phát biểu dài dòng ở phía trên, phía dưới đã náo loạn, và họ gần như bắt đầu đánh nhau sau khi rời khỏi chỗ ngồi. 

"Thầy, em vào được không? Thầy giảng dài quá, em đứng đó đã lâu rồi."

Lúc này, ngoài cửa có tiếng nói vang lên. Đang nằm trên bàn, tai tôi chợt run lên, mắt tôi mở ra, tôi nghĩ, giọng nói này quen quá, mình đã từng nghe ở đâu rồi nhỉ? 

Ngay lập tức tôi nhìn lên và thấy một thanh niên cao gầy bước vào. Có một cái bóng nào đó giữa đường viền lông mày của anh ta. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rằng anh ấy rất giống tôi. Khuôn mặt trắng trẻo và đường nét chuẩn mực của anh ta tuy trông rất hiền lành nhưng dường như lại ẩn chứa một chút tà ác. 

Khi nhìn rõ người bước vào, tôi trợn tròn mắt. Đây không phải là cậu bé đã cứu mẹ tôi và cậu bé tôi đi theo sau giờ học ngày hôm qua sao? 

Tôi chỉ đang nghĩ đến khi nào tôi sẽ gặp lại anh ấy, nhưng tôi không ngờ lại gặp lại anh ấy theo cách này, và anh ấy sẽ đột nhiên trở thành bạn cùng lớp của tôi. 

Hóa ra anh ấy là học sinh chuyển trường. Tôi không ngờ rằng thế giới lại tuyệt vời đến mức tôi lại gặp được anh ấy theo cách này. 

Nhưng vừa nhìn thấy anh, cảm giác bất an và thù địch trong lòng tôi lại ùa về. Tôi ôm lấy trái tim mình và không biết mình đã sai điều gì. 

Cảm giác này cũng như số phận không thể giải thích được này khiến tôi luôn có cảm giác cậu bé này giống như một cái chân lợn và một ông chủ lớn trong một trò chơi nào đó. 

Dường như số phận đã định sẵn cho hai chúng tôi không hợp nhau, nỗi bất an trong lòng đã báo trước mối quan hệ của chúng tôi sau này. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Trần Quần Long. Tôi mới chuyển đến thị trấn gần đây. Tôi đã sống ở trung tâm thành phố trước đây và tôi rất khao khát cuộc sống ở thị trấn nhỏ nơi đây. Trong những ngày tới, tôi hy vọng các bạn sẽ quan tâm đến tôi. Tôi sẽ cố gắng không trở thành kẻ cản trở lớp, đồng thời tôi cũng sẽ nỗ lực để giành được những danh hiệu cho lớp."

"Chà -" Khi tôi nghe Trần Quần Long nói rằng anh ấy đã chuyển đến thị trấn này, cảm giác bất an trong tôi lập tức sôi sục, như thể nó đã bùng nổ. Mí mắt phải của tôi cứ giật giật, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

"Bah bang bang" "Được rồi, các con rồng, ngồi xuống đi - ừm", hiệu trưởng nhìn quanh, cố gắng xem còn chỗ trống nào không. 

Tôi cúi đầu không ngừng nói thầm, đừng bao giờ ngồi đây với tôi, đừng bao giờ ngồi đây với tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Họa sĩ Lý ở một bên cảm thấy kỳ lạ, không khỏi hỏi. 

Tôi vẫn cúi đầu, lẩm bẩm: “Không, không có gì, tôi chỉ không muốn anh chàng này ngồi đây với chúng ta mà thôi”. Đương nhiên tôi không muốn nói ra lý do. Thực ra, ngay cả tôi cũng không biết tại sao, tại sao tôi lại thù địch với Trần Quần Long như vậy, nhưng tôi quyết định làm theo suy nghĩ nội tâm của mình. Một cảm giác mạnh mẽ như vậy không nên lừa dối. Cho dù bây giờ Trần Quần Long không có lỗi với tôi, nhưng nếu sau này anh ấy làm vậy thì sao? 

"Hắn có tới hay không đều không liên quan tới chúng ta, ngươi vì sao lại để ý tới chuyện này?"

"Đừng lo lắng về điều đó, dù sao thì tôi cũng không thích anh chàng này lắm."

"Anh biết anh ta à?"

“Tôi đã nhìn thấy nó một lần,” tôi thành thật trả lời. 

“Anh mới gặp cô ấy một lần mà đã ghét cô ấy rồi à?”

"Ồ, có nói thì tôi cũng không hiểu. Đừng làm gián đoạn lời cầu nguyện thành kính của tôi. Nhỡ đâu anh ấy thực sự ngồi qua thì sao?"

Tôi còn chưa nói xong, hiệu trưởng đã chỉ về phía chúng tôi: "Bạn cùng lớp Trần Quần Long, mời ngồi phía sau Ngô Diệc Phàm và Lý Hoa Giang."

"Ồ, được rồi." Trần Quần Long gật đầu và định đi về phía chúng tôi. Đột nhiên toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đã bị tê liệt. Tôi thực sự lo sợ điều gì có thể xảy ra. "Chết tiệt, tôi sẽ bóp miệng quạ của mình."

"Xin chào, tôi tên là Trần Quần Long. Rất vui được gặp bạn. Sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé."

“Haha, chúng ta nói chuyện với nhau đi,” tôi nói chiếu lệ, nhưng hiếm khi họa sĩ Lý giao tiếp với anh ta mà không rụt rè. 

Vì trong lòng có ác ý nên không đến gần Trần Quần Long. 

Nhìn Hoa Giang Lý nói chuyện với hắn, tôi rất muốn nói cho Hoa Giang Lý biết, gã này có thể có quan hệ gì đó với mẹ cậu, nhưng nghĩ lại, tôi dường như không có bằng chứng gì chứng minh nên có nói với hắn cũng vô ích. 

Trần Quần Long ít nhất cũng bằng tuổi chúng tôi, còn mẹ của họa sĩ Li thì đã ngoài ba mươi hoặc gần bốn mươi. Làm sao có thể có mối quan hệ mờ ám nào giữa hai người? Có lẽ tôi quá loạn thần kinh nên suy nghĩ quá nhiều. 

"Này, ngươi hình như không biết tại sao, ngươi luôn cảm thấy chúng ta đã từng gặp qua, ở chúng ta có chút gì đó quen thuộc."

"Ừ, không, chúng ta chưa gặp nhau bao giờ," tôi nói ngoài ý muốn của mình. 

Mặc dù điều này có vẻ hơi trái đạo đức, nhưng đối với vị cứu tinh của mẹ tôi, sự ghê tởm trong lòng luôn khiến tôi vô thức chống cự lại anh ta và muốn tránh xa anh ta, càng xa càng tốt. Tóm lại, muốn có quan hệ với anh ta không phải là điều dễ dàng.

"Chính là như vậy, có lẽ là ta nhớ lầm!" Trần Qunlong đồng tử hơi co lại, nhưng sau đó lại không có biểu hiện gì, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hiền lành: "Vậy chúng ta vào lớp trước đi." 

Tan học, tôi xách cặp đi ra ngoài mà không muốn ở lại lớp.

Tôi đi được nửa đường thì có tiếng hét từ phía sau: “Này, Ngô Diệc Phàm.” Tôi nhìn thấy họa sĩ Li và Trần Quần Long đang đuổi theo tôi cách đó không xa, "Này Vũ Di Phán, sao cậu đi nhanh thế? Tan học thì về ngay." 

"Có chuyện gì thế?" Tôi liếc nhìn Trần Quần Long bên cạnh, sau đó nhìn họa sĩ Li và nhẹ nhàng hỏi.

“Trần Quần Long vừa nói với tôi rằng anh ấy có một bức tượng 'OP' phiên bản giới hạn kỷ niệm 10 năm ở nhà. Nó thuộc về một trong những người anh họ của anh ấy. Anh ấy nghe nói anh họ của mình phải ra nước ngoài một thời gian nên đã đưa nó cho anh ấy cất giữ, hiện tại nó được giữ ở nhà anh ấy. Tôi tìm bộ tượng này trên mạng đã lâu, và tôi cũng từng đến các triển lãm phim hoạt hình ở các tỉnh lỵ, nhưng không tìm thấy bộ tượng này để bán. Nghe nói chỉ có ở bàn tay của một số người hâm mộ siêu trung thành của 'OP', không ngờ rằng Trần Quần Long thực sự có một bộ sưu tập.

"'OP' phiên bản giới hạn kỷ niệm 10 năm?"

, Tôi khẽ gặm nhấm, trong mắt có chút chuyển động, nhưng khi nhìn Trần Qunlong, tôi không hiểu sao lại kìm nén sự thôi thúc. Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn lắc đầu, "Quên đi, hôm nay tôi có việc phải làm, lần sau hãy làm."

"Có chuyện gì vậy? Cậu có thể làm gì? Không phải cậu chỉ về thăm cửa hàng thôi sao? Hơn nữa, nhà của Trần Quần Long cách đây không xa, đi xem cũng không mất nhiều thời gian. Không phải trước đó cậu đã nói rằng cậu rất muốn tận mắt nhìn thấy bộ tượng này sao? Cho dù không mua được thì cũng chỉ cần chạm vào là được. Này Ngô Diệc Phàm, đi thôi."

“Đúng vậy, chúng ta cùng đi thôi,” Trần Quần Long ở bên cạnh nói, “Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm được nó, nhưng hiện tại dùng tiền cũng không thể mua được.” 

Tôi thực sự có chút cảm động trước những gì họ nói, nhưng ngay khi tôi nghe thấy giọng nói của Trần Quần Long, một cảm giác ghê tởm không thể giải thích được dâng lên trong lòng tôi. Nó cũng làm lu mờ suy nghĩ của tôi. Cuối cùng tôi lắc đầu: "Lần sau làm nhé. Hôm nay tôi thực sự có việc phải làm."

Nói xong tôi quay đầu bỏ đi.

“Tại sao lại như thế này-”, họa sĩ Lý tiếc nuối nói. Anh ấy rất muốn chia sẻ điều đó với tôi, một người bạn tốt, nhưng ai biết rằng tôi lại không nhận lời ưu ái của anh ấy? Họa sĩ Lý không khỏi có chút thất vọng.

Bóng tối trong khóe mắt Trần Qunlong lóe lên, sau đó lại nở nụ cười tỏa nắng, "Không sao đâu. Nếu Ngô Diệc Phàm không đến thì cậu có thể đến. Sau đó cậu có thể nói với anh ấy và khoe khoang trước mặt anh ấy."

"Ừm, trước đây Ngô Diệc Phàm nhìn thấy bộ số liệu này trên mạng, suýt nữa chảy nước miếng. Nếu lần này bỏ lỡ cơ hội này, nhất định sẽ hối hận."

Họa sĩ Lý hưng phấn không để ý tới Trần Quần Long bên cạnh, vẻ mặt có chút vặn vẹo, nụ cười quả thực đáng sợ.

Nhưng khi nhìn họa sĩ Lý lần nữa, nụ cười của anh lại trở nên tươi tắn, “Haha, mấy ngày nữa anh họ tôi sẽ về Trung Quốc, đến lúc đó anh ấy nhất định sẽ lấy về. Cho dù Ngô Diệc Phàm muốn xem, anh ấy cũng phải xem anh họ tôi có cho anh ấy một cơ hội hay không. Anh họ tôi không dễ nói chuyện, nhất là khi nói đến những bức tượng nhỏ mà anh ấy thích. Trước đây tôi thậm chí không dám chạm vào, sợ sẽ tiêu mất. Nếu anh ấy không muốn ra nước ngoài và không có Lựa chọn, anh ấy sẽ giao việc đó cho tôi giúp anh ấy giải quyết."

"Ngô Nhất Phàm sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội này nữa. Sau đó cậu có thể thoải mái khoe khoang trước mặt anh ấy."

"Ừm, vâng." Đôi mắt và cặp kính của họa sĩ Li đều trông giống như những hình vẽ.

Ở phía bên kia, tôi quay lại cửa hàng. Đây cũng là thói quen hàng ngày của tôi. Tôi sẽ đến cửa hàng trước khi về nhà. Đôi khi mẹ tôi có thể cần sự giúp đỡ của tôi.

"Mẹ, con về rồi."

"A, Tiểu Phàm về rồi. Hôm nay đi học thế nào? Có gì thú vị không?"

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Mọi chuyện không giống như thường lệ, nếu không hôm nay có học sinh chuyển trường đến lớp chúng ta."

Mẹ lấy cặp sách của tôi và đặt nó sang một bên cho tôi, trong khi tôi lấy chai nước khoáng trên kệ và uống.

Mặt khác, khi mẹ tôi nghe tôi nói về học sinh chuyển trường, bà sửng sốt một chút, "Học sinh chuyển trường? Đã giữa học kỳ rồi, bây giờ tôi mới chuyển đến. Liệu tôi có thể theo kịp tiến độ học tập không? Tiểu Phàm, nếu cần thì giúp tôi nhiều hơn."

“Giúp?”, tôi chế giễu.

Biết chắc chắn tôi sẽ uống nước đầy cằm, mẹ ân cần đưa khăn giấy cho tôi, như một người vợ, người mẹ tốt.

Mẹ là người hoàn hảo, dù ở góc độ nào thì mẹ cũng vô cùng hoàn hảo, chưa kể khí chất, ngoại hình và dáng người. Thật sự tôi không biết kiếp trước cha tôi đã thắp hương gì để cưới mẹ tôi ở kiếp này.

Chỉ là sau khi rời xa mẹ nhiều năm như vậy...

"Đúng vậy, học sinh chuyển trường là ai? Là nam hay nữ?"

"Mẹ là đàn ông mà, sao mẹ lại hỏi chuyện này?"

"Không, anh chỉ tò mò thôi. Mẹ không có tư tưởng cổ hủ và cũng không phản đối việc em tìm bạn gái ở trường cấp ba, miễn là điều đó không ảnh hưởng đến việc học của em."

“Mẹ ơi, mẹ muốn đi đâu thì mẹ cũng chỉ là học sinh chuyển trường thôi mà,” tôi sốt ruột nói.

Không biết có phải giọng điệu của tôi khiến mẹ tôi nghi ngờ hay không, nên mẹ nói: "Cái gì? Có vẻ như giọng điệu của con không phù hợp với học sinh chuyển trường này."

"Làm sao có thể? Hắn mới tới đây, ta làm sao có thể có lỗi với hắn?"

“Vậy tại sao cậu lại có vẻ bực tức khi nhắc đến anh ấy?”

"Không thể nào, không có chuyện đó đâu. Vì trong cửa hàng không có chuyện gì nên con về nhà trước đi mẹ."

Tôi xách cặp đi học và đi về nhà. Mẹ tôi không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khuấy động sự ghen tị

Lại là một ngày cuối tuần nữa, trời nắng đẹp, ánh nắng chói chang từ từ chiếu vào ngoài cửa sổ. Lúc đó đã quá sáng sớm. Sau khi mặt trời mọc hẳn, nó mất đi sự tươi mát nhưng nắng vẫn không lặn. Nó giống như một cái lò khổng lồ, nhiệt độ dần dần tăng lên, sắp đạt đến đỉnh điểm trong ngày. 

Bây giờ đang là mùa xuân hạ, thời tiết cũng chưa đặc biệt nóng, nhưng do gió biển và gió đất ven biển thổi vào nên nhiệt độ ngoài trời đã có cảm giác như mùa hè. 

Và tôi dần dần bị kéo ra khỏi giấc mơ bởi một thế lực mà khoa học không thể giải thích được. 

Là một sinh viên và một thanh niên, đương nhiên tôi ngủ bất cứ nơi nào có thể trong những ngày nghỉ. Hơn nữa, tôi còn đang học năm thứ nhất cấp 3 nên bài vở cũng không nặng lắm, tôi vẫn có thể lo được. 

Mẹ tôi cũng biết rất rõ tôi nhất định sẽ ngủ nướng nên không gọi điện cho tôi và để tôi ngủ một lúc. Cuối cùng, tôi thường phải dậy sớm để đi học nên hiếm khi cuối tuần cô cho tôi ngủ đủ giấc. 

Tôi có thể tìm thấy một người mẹ tốt như vậy ở đâu? 

Nếu là bà mẹ già hung ác nào khác, chắc bà đã sớm bế tôi ra khỏi chăn. Tình trạng này không hiếm gặp ở các gia đình trong nước và được gọi là hành vi của mẹ ruột. 

Tôi may mắn. Mẹ tôi thật dịu dàng và ân cần. Không có gì thoải mái hơn việc ngủ cho đến khi tự nhiên thức dậy. Điều này liên quan đến tâm trạng của tôi suốt cả ngày. 

Sau khi lặng lẽ ngáp một cái, anh ra khỏi giường và tắm rửa. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn, tôi mỉm cười ấm áp. 

Sau đó tôi kéo ghế ra, ngồi xuống và nhìn bữa sáng đầy màu sắc và thơm phức trước mặt. Dù có chút lạnh lùng nhưng nó chứa đựng tình yêu thương trọn vẹn của mẹ. Tôi cảm thấy dù trời có lạnh đến mấy thì vẫn ấm áp. 

Giá như mọi chuyện luôn như thế này...giá như mẹ tôi luôn có thể là mẹ của tôi...

Người mẹ chỉ thuộc về con...

Tôi không đi chơi vào buổi chiều và chỉ làm bài tập ở nhà. Mãi đến gần năm giờ chiều, tôi mới nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường thì phát hiện đã gần năm giờ. Tôi nghĩ đã đến lúc phải qua thay mẹ tôi trông coi cửa hàng. 

Thế là tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Chỉ trong vài phút, tôi đã bước tới cửa cửa hàng. Đột nhiên, tôi thấy cửa hàng đã đóng cửa. Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Mẹ tôi hiếm khi đóng cửa hàng vào thời điểm này, trừ khi tôi không có nhà và mẹ tôi có việc quan trọng cần làm và không có ai trông coi cửa hàng thì mẹ sẽ đóng cửa hàng. 

Nhưng hôm nay là cuối tuần, mẹ cũng biết nếu có chuyện gì xảy ra, hầu hết các mẹ sẽ gọi điện bảo tôi đến xem cửa hàng để mẹ đi vắng một lát. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi thậm chí còn không gọi điện cho tôi mà đóng cửa cửa hàng lại. Điều gì đã xảy ra ở giữa? Chẳng lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó? Đột nhiên tôi không khỏi lo lắng. 

Ngay lập tức anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và định gọi vào số điện thoại di động của mẹ. 

Tôi thấy máy bận, "Bíp - bíp -" "Số bạn gọi hiện không trả lời, vui lòng gọi lại sau..."

"Ừm, sao có thể được? Điện thoại của mẹ không liên lạc được. Chẳng lẽ mẹ thật sự đã xảy ra chuyện gì sao?"

Tôi đặt điện thoại xuống với vẻ mặt lo lắng. 

Lúc ra ngoài tôi tưởng mẹ còn ở trong cửa hàng nên đương nhiên không mang chìa khóa vào cửa hàng. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định quay lại lấy chìa khóa mở cửa xem có manh mối hay lời giải thích nào mẹ tôi để lại trong cửa hàng không. 

Vừa định quay người đi bộ về nhà, tôi chợt nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp cách đó không xa hiện ra trước mắt. Như thường lệ, chiếc váy của mẹ tôi không có gì đặc biệt. Đó là bộ quần áo ở nhà rất bình thường. Bên trên là áo thun dài tay, tay áo được mẹ kéo lên tận cánh tay. Bên dưới là một nửa áo sơ mi màu trắng. Chiều dài của váy gần như chạm đến bắp chân. Nó vô cùng bình thường nhưng hình dáng của người mẹ thực sự không hề che đậy. Dù áo phông rộng rãi mặc ở nhà không lộ ngực nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy đường cong của khuôn ngực mẹ. Dù bị loại bỏ rất nhiều vì trang phục nhưng quy mô cũng không thể so sánh với một số người nổi tiếng ngực khủng trên Internet. 

Sự cao quý và khí chất trầm lặng của người mẹ chỉ thuộc về mẹ, giống như hoa lan trong thung lũng trống trải về đêm. Dù màn đêm có tối đến mấy cũng không thể che giấu được vẻ đẹp nở rộ của nó. 

Mỗi cử động, cái cau mày và nụ cười của mẹ dường như kéo trái tim tôi lại. Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ, cuối cùng tôi cũng có thể trút bỏ được những lo lắng, sợ hãi trong lòng. 

Nhưng trước khi tôi có thể thư giãn, sự chú ý của tôi đột nhiên đổ dồn vào người bên cạnh mẹ. Anh ấy trạc tuổi tôi, khuôn mặt chuẩn có phần đẹp trai, toát lên vẻ nam tính và cương nghị, làn da màu đồng hơi xỉn. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống Louis Koo. Loại này đơn giản là loại ưa thích của các quý cô quý phái. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh ta có vẻ ngoài rất nam tính, nhưng giữa lông mày lại có một chút bóng tối, nhưng cái bóng này lại vô cùng ẩn giấu. Nếu tôi không phải là người ngoài và có một số nhận thức thù địch, ngay cả tôi cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của cái bóng này. 

Tại sao anh chàng Trần Quần Long này lại ở đây? 

Và anh vẫn ở bên mẹ. Điều gì đã xảy ra trong lúc đó? 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và anh chàng Trần Quần Long vừa đi vừa cười nói. Tôi nhìn thấy nó từ xa, và tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi không biết tại sao lại như vậy, chỉ là tôi không thích mẹ tôi và anh chàng Trần Quần Long này ở cùng nhau. 

Trước đây tôi tránh xa Trần Quần Long bằng mọi cách có thể vì tôi không muốn anh ấy đến gần mẹ tôi, nhưng bây giờ, mẹ tôi và anh ấy vẫn ở bên nhau. 

Thực tế không còn cho phép tôi nghĩ về điều đó nữa. Mẹ chưa kịp đến gần, tôi đã vội vàng chào mẹ: “Mẹ, mẹ đi đâu thế?”

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi nhìn Trần Quần Long sang một bên và hỏi với vẻ phản kháng. 

"Này, Tiểu Phàm, mẹ vẫn chưa nói cho con biết, rõ ràng là Quần Long đã chuyển đến lớp của con. Tại sao con không nói với mẹ sớm hơn? Quần Long đã cứu mẹ một lần, nhưng mẹ vẫn chưa trả đủ cho anh ấy."

, khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi chợt nổi giận với tôi. 

Đôi mắt dịu dàng của cô ấy trợn mắt nhìn tôi hồi lâu, như đang thầm trách tôi vì đã không nói cho cô ấy biết về Trần Qunlong sớm hơn. 

Tuy nhiên, khi rơi vào mắt tôi, đó là một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Bây giờ trái tim tôi giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động và sẵn sàng bùng nổ. Tôi không biết khi nào nó sẽ bùng nổ.

"Dì, lâu như vậy chuyện gì cũng không cần nhắc tới, con chỉ tùy tiện làm thôi, vẫn cảm thấy có chút áy náy, bận việc gấp nên không thể kiểm tra xem dì có bị thương hay không. Hiện tại thấy dì không sao, cuối cùng con cũng có thể buông bỏ tảng đá lớn trong lòng này." 

Trần Quần Long ở bên cạnh khẽ mỉm cười. 

Nó thật kinh tởm như trong mắt tôi.

Tôi đè nén sự khó chịu trong lòng, hỏi: “Dạ, mẹ, sao hai người lại va vào nhau vậy?”

“Có lẽ là số phận ông trời đã cho phép tôi bày tỏ lòng biết ơn với Quần Long. Chiều nay, Quần Long đến cửa hàng mua đồ. Lúc đầu tôi không để ý, mãi đến khi anh ấy đến kiểm tra, tôi mới choáng váng một lúc mới nhận ra mình nhận ra Quần Long.”

Nghe mẹ la hét trìu mến, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Vậy cậu là gì-"

Tôi chỉ vào những chiếc túi lớn và nhỏ mà mẹ tôi và Trần Quần Long mỗi người cầm. 

Mẹ tôi cũng cúi đầu nhìn, lập tức cười nói: “Ồ, con nói thế này, mẹ xấu hổ mà nói ra. Nhà mình chẳng có gì để cúng, mẹ chỉ có thể nấu một bữa ngon để tạ ơn rồng, nên mẹ đi chợ mua nguyên liệu, vô tình mua nhiều quá. May mắn là rồng có ở đó giúp con lấy được gần hết, nếu không mẹ thật không biết làm sao lấy lại được.”

"Thật ra dì đang suy nghĩ quá nhiều, tôi cứ nói không, nhưng dì nhất quyết kéo tôi đi chợ rau. Kỳ thật cũng không cần phải khách sáo như vậy, tôi chỉ là dùng tay làm việc thôi, sao phải phiền phức như vậy?"

"Việc này nhất định là cần thiết. Chiếc xe đạp mà cậu bé đang lái làm tôi sợ muốn chết. Tôi choáng váng không kịp phản ứng. Nếu cậu không xuất hiện kéo tôi đi, có lẽ tôi đã không bị bong gân chân, còn khiến cậu bị thương. Nếu cậu không để tôi làm gì đó cho cậu, tôi sẽ thực sự cảm thấy có lỗi với cậu."

"Vết thương nhỏ của con chẳng qua là vết thương nhỏ thôi, nhưng là dì mà. Mặc dù con nhanh chóng kéo dì ra nhưng dì vẫn bị bong gân chân, chỉ có mình con thấy tội nghiệp thôi."

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi thực sự muốn cảm ơn cậu..."

Nhìn mẹ tôi và Trần Quần Long nói chuyện với nhau không ngừng, tôi rốt cục nhịn không được, "Con khách khí xong rồi à? Con có muốn về nhà không?"

"Sao nhóc lại nói chuyện thế? Dù sao bọn họ cũng là bạn cùng lớp của ngươi, sao ngươi có thể vô lễ như vậy?"

"Tôi không khách sáo chút nào. Các người cứ khách sáo hoài, còn định nói chuyện bao lâu nữa? Trời gần tối rồi."

"Ngươi có gan mà nói, Quần Long đã được chuyển đến lớp của ngươi, hẳn là không thể nhận ra Quần Long. Tại sao ngươi không nói cho mẹ ngươi biết?"

"Tôi chỉ gặp anh ta một lần. Làm sao tôi có thể chịu đựng được anh ta? Nhiều nhất tôi chỉ cảm thấy anh ta trông quen quen."

"Dạ, dì ạ, lần đầu gặp mặt con đã không nhận ra Yifan."

“Quên đi, mẹ không nói về con nữa, đi mở cửa hàng cho mẹ đi. Mẹ đi lấy mấy chai nước tương và dầu hào về. Nhà mình đã hết nước tương rồi, dầu hào cũng sắp hết rồi.”

"Hiểu rồi."

Mahler Gobi, ai cho phép cậu gọi tôi là Yifan vậy? Chết tiệt, bạn gọi tôi thật tử tế, và giọng điệu cũng giống như những người lớn tuổi của tôi.

Tôi lấy chìa khóa từ tay mẹ rồi quay lưng lại. Không biết trong miệng đã nguyền rủa bao nhiêu thế hệ tổ tiên của Trần Quần Long. Nhưng có mẹ ở đây, tôi vẫn không dám thể hiện quá nhiều nên cứ chửi rủa trong lòng.

Trên tay anh đang cầm hai chai thủy tinh, một chai đựng nước tương, một chai đựng dầu hào. Tay còn lại đang giữ cửa cửa hàng đóng lại và khóa.

Mang theo nước tương và dầu hào, tôi đã rất không vui rồi. Không ngờ trên đường về nhà, Trần Quần Long lại gặp rắc rối. 

"Quên đi dì, hình như con có chuyện gì đó không ổn, con nghĩ không bằng đợi ngày khác cũng được."

"Thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. Chuyện đó không có gì to tát, chỉ là bữa ăn hàng ngày mà thôi. Chỉ cần cho tôi cơ hội cảm ơn là được."

Mẹ chỉ vào nhà chúng tôi cách đó không xa và nói: “Hơn nữa, chúng ta đã tới cửa nhà rồi, sao không vào được?”

"Ừm, dì, thời khắc cuối cùng thật sự có việc phải làm, lần sau chúng ta làm nhé. Lần sau nhất định ta sẽ đích thân tới cửa." Trần Qunlong vẻ mặt xấu hổ. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Có nhiều chuyện quan trọng như vậy, lần trước ngươi lợi dụng lý do này mà chạy trốn, lần này ngươi không thể lại chạy trốn."

"Mẹ, hắn đã xảy ra chuyện gì thì để hắn đi đi. Nếu hắn ngăn cản hắn có chuyện gì, Trần Quần Long có thể sẽ hận chúng ta cả đời." Tôi mím môi giả vờ nói. 

Trong thâm tâm tôi chỉ muốn rời khỏi đây, Trần Quần Long, càng xa càng tốt. Sẽ tốt nhất nếu tôi không bao giờ xuất hiện trước mặt mẹ mình. 

"Đừng nói chuyện-"

"Nhìn xem, chúng ta đã tới cửa nhà rồi, cũng không muộn phải không?"

Nói xong, mẹ cô kéo Trần Quần Long vào nhà mà không cho Trần Quần Long cơ hội do dự. 

"Ừ, dì tốt bụng như vậy, nếu con từ chối, con sẽ thực sự là người xa lạ từ trong ra ngoài."

Tôi nhìn tư thế giãy giụa của Trần Quần Long, trong lòng khinh thường đi theo anh ta, "Anh thật biết giả vờ..."

"Dì ơi, đây là nhà của dì, thật ấm cúng."

"Haha, chỉ là một món đồ trang trí rất đơn giản mà thôi. Sự đơn giản của ngôi nhà khiêm tốn sẽ khiến bạn bật cười."

“Tuy nhìn rất đơn giản nhưng sự đơn giản đó lại mang đến cho người ta cảm giác rất ấm áp như ở nhà, khiến người ta khó chịu như thể đã tìm được nơi trú ẩn cho tâm hồn vậy”.

"Sao có thể nói khoa trương như vậy? Được rồi, Tiểu Phàm ngồi xuống trước, chơi với rồng một lát. Mẹ vào bếp rửa rau, lát nữa chúng ta sẽ có đồ ăn." Mẹ quay lại và nói với tôi.

Tôi thản nhiên nói “Ồ” rồi quay đầu đi chỗ khác. 

Về thái độ của tôi, Trần Quần Long không hề tức giận. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: "Dì ơi, sao dì không để con giúp dì?"

"Không, dì lại đây đi, dì cũng không có lý do gì để khách làm gì cả, cứ ngồi xuống chơi với Tiểu Phàm một lát đi. Hai đứa bằng tuổi nhau, bây giờ là bạn học nên có thể chơi được."

"Tôi không muốn nó." Tôi từ chối ngay lập tức. 

Mẹ tôi dùng ánh mắt bày tỏ điều đó với tôi, dặn tôi đừng có thô lỗ như vậy nhưng tôi vẫn phớt lờ mẹ khiến mẹ phải lên tiếng. 

Lúc này, Trần Quần Long lên tiếng trước để ngăn cản mẹ mình. 

"Tôi là người mới đến, bạn cùng lớp Yifan cảm thấy xa lạ với tôi là chuyện bình thường. Dù sao thì tôi cũng chỉ đột ngột vào lớp nên luôn cảm thấy bất ngờ. Tôi nghĩ sau khi bạn cùng lớp Yifan quen với tôi sẽ không như vậy nữa."

"Nhìn tiểu tử Quần Long này lễ phép quá, ngươi cũng nên học tập hắn đi."

Sau khi Trần Qunlong thuyết phục, mẹ tôi không ép buộc nữa mà chỉ nói những lời giống như vô số bà mẹ bình thường, cùng thế giới và cùng một mẹ. 

Còn tôi, giống như những đứa con không vâng lời của vô số tổ tiên, lắc đầu không chịu nghe bất cứ điều gì. 

Mẹ thấy vậy cũng không thèm để ý đến tôi. Cô ấy đang thắc mắc tại sao hôm nay tôi lại kỳ lạ như vậy. Trần Quần Long rõ ràng là bạn cùng lớp của tôi, nhưng tôi rất ghét anh ấy. Nó hoàn toàn khác với tôi bình thường. Bình thường dù không thích anh ấy thì tôi cũng sẽ lịch sự và lễ phép. 

Nhưng hôm nay tôi không quan tâm chút nào, như thể tôi đang chống lại cô ấy. 

Cô ấy không biết tại sao tôi lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng cô ấy không suy nghĩ kỹ về điều đó. Cô ấy nhìn tôi và ném cho tôi ánh mắt cảnh cáo, rồi cô ấy bước vào bếp.

Trần Quần Long và tôi bị bỏ lại. Tôi cố tình đi ngang qua anh và liếc nhìn anh một cách trẻ con. Sau đó tôi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, dùng điều khiển từ xa bật phim truyền hình lên, hoàn toàn không để ý đến sự có mặt của Trần Quần Long. 

Nghĩa là để anh ấy tự mình tìm hiểu, nhưng bạn có muốn tôi rót trà cho bạn không? Không đời nào. 

Trần Quần Long liếc nhìn tôi và dường như không tức giận. Anh chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. 

Có vẻ như anh ấy không hề quan tâm đến tôi chút nào.

Tôi thấy anh ấy đi đến gần tôi, sau đó ngồi xuống, nhìn tôi cười tự nhiên: "Bạn cùng lớp Yifan, xin hỏi tôi đã xúc phạm bạn ở đâu?"

"KHÔNG"

"Vậy tại sao bạn có vẻ có nhiều ác cảm với tôi... Tôi nghĩ chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây. Tại sao bạn lại coi tôi như kẻ thù của mình? Chuyện này đã xảy ra kể từ khi tôi chuyển đến lớp."

"Tôi không muốn coi anh như kẻ thù, tôi chỉ không hài lòng với anh. Anh có thể chấp nhận lời giải thích này không?"

"Thật xin lỗi, tôi nghe không hiểu. Có lẽ trước đây chúng ta chưa từng gặp nhau, hơn nữa tôi đã từng cứu mẹ cậu, về mặt cảm xúc hay lý trí, tôi cũng không đến nỗi khó chịu với cậu như vậy, nhưng tại sao cậu lại có thái độ đặc biệt như vậy với tôi?"

"Không, tôi đối xử với mọi người như vậy, không có ý nhắm vào cậu."

"Thật sự?"

Sau khi Trần Quần Long hỏi câu hỏi này, anh ấy đã ngừng nói.

Anh ta chỉ đang suy nghĩ trong con ngươi của mình, không biết mình đang nghĩ gì. 

Không lâu sau, một mùi thơm từ trong bếp bay ra, hấp dẫn đến mức tôi không thể tập trung vào TV. Tôi không nhịn được đứng dậy đi vào bếp muốn xem mẹ đang nấu món gì.

Vừa đến gần, mẹ đã đuổi tôi ra ngoài và bảo tôi ra ngoài nói chuyện với Trần Qunlong và giao việc bếp cho bà. 

tôi...

Trong lòng tôi có vạn mẹ bán lô...

May mắn thay, mẹ tôi không mất nhiều thời gian để chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon. Nhìn mùi thơm của đồ ăn ngon trên bàn, tôi không nhịn được, chuẩn bị ngồi vào bàn ăn bắt đầu nấu nướng.

Nhưng mẹ tôi đã vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Tiểu Phàm, tôi đã bảo em rửa tay trước khi ăn bao nhiêu lần rồi? Đi rửa tay đi.”

"Ồ, tôi biết." Dưới sự giám sát của mẹ, tôi phải chạy vào bếp rửa tay trước khi ra ngoài.

Vừa bước ra đã thấy Trần Quần Long cũng đi tới bàn ăn, cùng mẹ nói chuyện cười nói.

"Dì, tay nghề của dì thật tốt, bàn nào cũng bày đầy đồ ăn ngon, đồ ăn ngon, chỉ cần ngửi mùi thơm là sẽ thèm ăn."

“Anh chỉ biết nói ngon thôi, chưa nếm thử sao biết có đủ mùi vị?” 

"Không cần nếm cũng biết, chỉ nhìn bề ngoài cũng có thể biết mùi vị không tệ, hơn nữa ta cũng không chịu nổi mùi thơm." 

"Đã nhịn không được, mau ngồi xuống ăn đi. Bàn này là dành riêng cho ngươi."

"Dì, để con rửa tay trước."

Trần Qunlong đi về phía phòng tắm, mẹ tôi, người đã mất đi người đang nói chuyện, quay lại nhìn thấy tôi bước ra ngoài, nhẹ giọng giảng giải với tôi: “Nhìn mẹ học hành tốt quá, con đúng là hổ con, thật không biết khi nào con mới lớn.”

"Tôi..."

Tôi gần như phát điên. Không phải chỉ là rửa tay thôi sao?

Tôi đã tự thắt cổ mình. Phải chăng điều này có nghĩa là tôi chưa trưởng thành và chưa được tu luyện?

Tôi đang kìm nén một làn sóng oán giận gần như bùng nổ. Tôi không dám làm gì mẹ tôi nên phải đổ mọi oán hận lên đầu Trần Quần Long. Tệ đến mức tất cả chỉ vì con gà này mà tôi bị mẹ mắng.

Khi Chen Qunlong rửa tay xong quay lại, anh ấy phát hiện ra rằng mắt tôi đang nhìn anh ấy với ánh sáng xanh đáng sợ. Anh ấy hơi giật mình, "Yifan, em bị sao vậy? Sao em lại nhìn anh như thế?" 

Mẹ tôi cũng chú ý, nhìn vẻ mặt tức giận không thân thiện của tôi, trừng mắt nhìn tôi một lúc rồi nhìn Trần Qunlong, “Con đừng lo lắng cho hắn, hắn chính là như vậy, có chút trẻ con. Mẹ vừa nói với hắn cái gì đó, có lẽ trong lòng hắn không cân bằng nên mới như vậy. Đừng phớt lờ hắn, mau ngồi xuống, đừng khách sáo, con muốn ăn gì mẹ sẽ mang cho con, nếu không đủ cơm thì nói với dì, mẹ sẽ làm.” phục vụ nó cho bạn."

"Không... không cần, bình thường tôi ăn rất ít."

"Tốt hơn rồi, con có thể ăn nhiều rau hơn. Đừng lo không đủ, dì sẽ vào nấu thêm rau nếu không đủ."

"Không, không, không...đủ rồi, đủ rồi, tôi không biết liệu mình có thể ăn hết những thứ này một mình hay không."

"Nào, nào, ăn nhiều cái này đi. Con vẫn đang lớn. Ăn cá rất tốt cho làn da của con. Mẹ thậm chí còn chiên nó một chút để tăng hương vị. Làm như vậy để da cá giòn và thịt bên trong mềm."

"Dì ơi, không cần nhiều như vậy, con tự mình làm được..."

"Anh cũng nên ăn nhiều rau đi. Nào, ăn thêm thịt gà đi..."...

Nhìn mẹ hăng hái nhặt rau cho Trần Quần Long, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Bạn phải biết rằng trước đây mẹ tôi đã gắp bát đĩa cho tôi nhưng bây giờ mẹ lại đưa cho người ngoài.

Tôi nhai những món ăn ngon trong miệng nhưng không thể cảm nhận được một chút vị ngon nào, chỉ có vị đắng và chua.

Tôi cúi đầu gắp miếng cơm trắng trong bát. Vị giác và cảm giác thèm ăn trước đây được kích thích bởi mùi thơm của các món ăn giờ đây như một vũng nước đọng, không thể khơi dậy ham muốn của tôi chút nào, giống như nhai sáp.

"Long, không biết có thể gọi ngươi là Tiểu Long được không?"

"Tất nhiên, đó là vinh dự của tôi. Bạn có thể gọi tôi là dì như thế nào cũng được. Nếu không phải tôi và Yifan là bạn cùng lớp, tôi đã gọi bạn là chị, dì."

"Đúng vậy, ngươi nói thật đấy, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Dì bao nhiêu tuổi rồi, sao còn gọi là chị?"

"Ta nói thật đấy, dì, nếu dì ra ngoài, có thể nói là không ai dám nói dì, dì đã hơn hai mươi lăm rồi."

"Con chỉ biết làm dì vui thôi. Đúng rồi, nghe nói dì đã chuyển đến thị trấn này phải không?"

"Tôi mới chuyển đến đây cách đây không lâu. Dù từng sống ở trung tâm thành phố nhưng tôi luôn khao khát cuộc sống ở thị trấn nhỏ. Bạn không cần phải vội vã quá. Hàng xóm xung quanh tôi là những người rất tốt và đầy tình người".

"Sau đó tôi theo gia đình chuyển đến trường của Yifan. Điều tôi không ngờ tới là mình được học cùng lớp với Yifan. Thật sự rất tuyệt vời."

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Tôi đã tự nhủ với mình hàng vạn lần rồi. Bạn có cho phép tôi gọi tôi là Yifan không? Chết tiệt, Yifan hét lên: "Tôi quen anh à?" Mahler Gobi.

“Này, nó chuyển đi đâu rồi?” Mẹ hỏi.

"Nó ở số 38, ngõ XXX"

"Đường XXX? Cách đó không xa, về sau có thể thường xuyên tới đây."

"Được không? Dì ơi, đồ ăn dì nấu ngon quá, cháu phải thường xuyên ghé qua."

"Đương nhiên, nhưng nhìn ngươi, ta đoán mẹ ngươi cũng là một cái rất hiền mẫu, có lẽ bà nấu ăn giỏi hơn dì rất nhiều, nhưng ta sợ dì không thể so sánh được."

"Làm sao có thể? Tôi cảm thấy đồ ăn dì tôi nấu còn ngon hơn đồ ăn của mẹ tôi."

"Thật sao? Nhưng cậu không nói điều đó trước mặt tôi phải không?"

"Đương nhiên là không. Mặc dù mẹ tôi nấu ăn khá ngon, nhưng so với anh thì tay nghề nấu ăn của dì tốt hơn rất nhiều. Điều này dù trước mặt tôi là ai tôi cũng sẽ nói. Đây là sự thật."

Trần Quần Long thuyết giảng một cách nghiêm khắc.

Vẻ mặt của anh nghiêm túc đến mức ngay cả mẹ anh cũng thực sự tin anh, với nụ cười trên môi.

Nhìn thấy cảnh này, phổi tôi nổ tung vì tức giận và tê liệt. Con sâu bướm này giỏi giả vờ quá.

Nhưng thật đáng ghê tởm khi mẹ tôi lại làm điều này với anh ấy.

Đột nhiên đũa của tôi bị kẹt và đập vào bàn ăn một tiếng “bốp”. Tôi chợt đứng dậy nói với mẹ: “Con no rồi, con về phòng trước đi.”

"Đã no chưa? Vừa mới ăn một bát cơm. Bình thường cậu không ăn hai bát sao? Hôm nay nhiều món quá, cậu ăn thêm đi."

"Không, hôm nay con không có cảm giác thèm ăn, mẹ cứ ăn đi."

"Nhưng tôi đã nấu cho cậu hai bát cơm rồi, còn thừa rất nhiều, cậu định ăn thế nào đây?"

"Bà yên tâm, không sao đâu. Dì muốn bao nhiêu cũng giao cho con. Dì, dì nấu ngon quá, con có thể ăn thêm mấy bát nữa."

"Không sao đâu, cơm có thể ăn ít đi, nhưng nhất định phải ăn hết, nếu không ngày hôm sau để nguội sẽ không ngon."

... Sau đó mẹ tôi không còn chú ý đến tôi nữa. Nhìn thấy cảnh này, tôi dậm chân, cảm thấy ngột ngạt và không biết phải đi đâu.

Tôi không biết sự oán giận đến từ đâu. Tôi nhìn bầu không khí giữa Trần Quần Long và mẹ anh ấy, nhìn thật sâu, khẽ lắc đầu rồi đi lên lầu về phía phòng.

"Bang"

Cánh cửa bị tôi đẩy mạnh ra rồi đóng sầm lại.

Tôi ngả người ra sau và nằm trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Sau khi không nhìn thấy tên Trần Quần Long kia, tâm tình hắn dần dần bình tĩnh lại, tự nhiên cũng bình tĩnh lại.

Lúc đó tôi mới tỉnh dậy. Trên đường trở về từ cửa hàng, chuyện gì đã xảy ra với tôi? Tại sao tôi dường như phát điên và liên tục cắn Trần Quần Long?

Trên thực tế, những gì Trần Quần Long nói có lý. Nói một cách logic thì anh ấy đã cứu mẹ tôi và hiện là bạn cùng lớp của tôi. Tôi không nên quá ghê tởm anh ta, cả về mặt tình cảm lẫn lý trí. Ngay cả khi tôi cảm thấy có sự thù địch không thể giải thích được đối với anh ấy, tôi sẽ không đến mức mất trí. 

Nhưng tôi đã nhắm tới Trần Quần Long trên đường đi. Mẹ tôi càng đối xử nhiệt tình với ông thì tôi càng tức giận. Điều quái quỷ gì đã xảy ra với tôi vậy?

Tôi thường không như thế này. Tại sao tôi không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy anh chàng Trần Quần Long này ở cùng mẹ tôi? 

Nhưng tôi không biết có phải vì tôi thù địch với Trần Quần Long hay không. Tôi luôn có cảm giác như anh ấy có ý đồ xấu nhưng giờ anh ấy lại làm mẹ tôi vui đến mức bà không tìm được việc gì khác để làm. Nếu tôi bảo mẹ tránh xa Trần Quần Long, mẹ nhất định sẽ cự tuyệt.

Thực sự, bản thân tôi cũng thắc mắc tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Có lẽ là vì tôi không thích Trần Qunlong cho lắm. Nhưng đến giờ tôi vẫn chưa thấy Trần Quần Long có vấn đề gì. Có lẽ là do tôi quá lo lắng.

Trong gia đình chúng tôi không có gì đáng thèm muốn ngoại trừ mẹ tôi. Mặc dù chúng tôi có một ngôi nhà và một cửa hàng nhưng đó không phải là một khu vực thịnh vượng trong thị trấn nhỏ này và cũng không đáng bao nhiêu tiền. Thay vì mạo hiểm lớn như vậy và vi phạm pháp luật, tốt hơn hết là nên nhờ một số người giàu. 

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không thể hiểu được. 

"Tôi chỉ có thể hy vọng... tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mặt đáng yêu

Tôi ở trong phòng cho đến tối và không bao giờ rời đi. Tôi lười đi xuống lầu và nhìn thấy khuôn mặt ghê tởm của Trần Quần Long. Mãi cho đến khi tôi không thể nhịn tiểu nữa mà mới nhịn được bước ra khỏi phòng. 

Đến phòng khách, chỉ thấy mẹ bận rộn một mình, cũng không thấy Trần Quần Long. Tôi không khỏi kỳ lạ hỏi: “Mẹ, anh chàng đó đâu rồi?”

"Anh chàng đó là gì vậy? Anh ta không có cách cư xử nào cả." Mẹ quay lại và liếc nhìn tôi. Cô ấy hơi cau mày khi nghe thấy giọng điệu khinh thường của tôi. 

"Anh ấy không phải của tôi, tại sao tôi phải khách sáo với anh ấy?" Tôi cong môi nói không thuyết phục.

"Tiểu tử ngươi, ngươi cũng là khách nhân, hơn nữa bọn hắn đã cứu mẹ ta, vì lý do này, chúng ta nên cảm tạ bọn hắn."

"Vừa nhìn thấy tên kia liền biết hắn không phải người tốt, ai biết hắn cứu mẹ là có mục đích gì. Mẹ, chúng ta tốt nhất không nên liên quan gì đến hắn."

Mẹ bước ra khỏi bếp, vỗ nhẹ vào vai tôi, có chút tức giận nói: "Tiểu Phàm, sao con có thể nói chuyện như vậy? Con cho rằng hắn đã sắp xếp chuyện này sao?"

"Ừ, đúng rồi, con cũng nghĩ vậy. Mẹ ơi, mẹ cũng nghĩ vậy phải không? Bằng không, làm sao con có thể giải thích tại sao một chiếc xe đạp lại đột nhiên lao về phía mẹ, và tại sao anh ấy lại tình cờ ở gần đó để cứu mẹ? Mẹ không thấy kỳ lạ sao?"

Tôi bày tỏ sự nghi ngờ nhưng lại nhận được ánh mắt ngơ ngác của mẹ: "Sao lại kỳ lạ vậy? Trên thế giới có rất nhiều âm mưu và âm mưu. Ý mẹ là tất cả những trường hợp hành động công lý dũng cảm trên TV đều là dối trá?"

"Không, đó không phải là điều con nghĩ. Mẹ, mẹ phải nghe con!"

"Ồ, vậy bạn có nghĩ rằng bạn sẽ hạnh phúc nếu mẹ bạn bị xe tông thay vì cứu bà không?"

“Không, không phải vậy,” tôi nhanh chóng phủ nhận. 

"Hơn nữa mẹ cũng không phải là người giàu có, một cửa hàng tiện lợi tồi tàn chỉ có thể nuôi sống chúng ta và mẹ tôi. Chúng ta có gì đáng để ghi nhớ? Chúng ta có đáng để người ta tốn nhiều thời gian vào âm mưu chống lại một bà già như mẹ không?"

“Tôi sợ rằng người ta sẽ không nhớ đến cửa hàng tiện lợi của chúng tôi mà là bạn,” tôi lẩm bẩm trong tiềm thức. 

Mẹ ngẩng đầu lên: “Con nói gì thế?”

"Không, không có gì đâu. Tôi chỉ nói món này đừng cho quá nhiều muối, ăn nhẹ thôi."

“Tốt lắm,” mẹ gật đầu. 

Sau đó anh bận một lúc rồi đi đến tủ lạnh cạnh tôi lấy mấy quả trứng. Anh liếc nhìn tôi và giọng anh lại trở nên dịu dàng. "Tiểu Phàm, kỳ thật Quần Long rất lễ phép, mẹ không biết vì sao con rất không thích hắn, nhưng cũng đừng nhắm vào người khác. Bây giờ con lại là bạn cùng lớp, sống gần chúng ta. Sau này chúng ta sẽ không ngước mắt nhìn lên. Đừng có vô lễ như hôm nay. Người ngoài nhìn thấy mẹ sẽ cho rằng mẹ là một người mẹ không biết dạy dỗ, không hiểu lễ phép gì."

"Hơn nữa, tiểu tử Quần Long này cũng bằng tuổi ngươi, nhưng mới chuyển đến lớp của ngươi đúng không? Các ngươi hẳn là bạn tốt. Tại sao lại thù địch với người khác như vậy?"

“Tôi…”, tôi đang định nói, lại phát hiện ra mình không biết giải thích thế nào. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao mình lại tức giận đến thế, và tôi cũng không biết tại sao mình lại ghét gã đó đến thế. Dường như ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã ghét anh ấy một cách khó hiểu, sau đó tôi luôn có thành kiến ​​với anh ấy. 

Nói đến đây, Trần Quần Long thực sự không hề xúc phạm tôi hay làm gì tôi cả. Có vẻ như tôi đang gây rắc rối cho anh ấy. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi còn nhỏ như vậy, ấu trĩ như vậy, tại sao không cùng Quần Long học thêm một chút? Ta thật hâm mộ mẹ Quần Long vì có được một đứa con ngoan như vậy."

"Thật là một đứa trẻ ngoan, ta không tin, ngươi chỉ là giả vờ thôi." Ban đầu tôi đang do dự liệu đó có phải là vấn đề của riêng mình hay không, nhưng khi nghe mẹ tôi khen ngợi anh chàng Trần Quần Long đó, tôi chợt nổi lên một cơn tức giận không rõ. Tôi không còn quan tâm liệu đó có phải là vấn đề của riêng tôi hay không. Tôi chỉ ghét anh ta thôi, phải không? 

Và chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của anh chàng đó, bạn có thể biết anh ta không phải là người tốt. 

Tôi lười nói thêm gì nữa và giận dữ quay lên lầu. Dù sao mẹ tôi cũng đã bị vẻ ngoài của Trần Quần Long lừa gạt. Thật vô ích khi nói bất cứ điều gì khác. Mẹ tôi sẽ chỉ nghĩ rằng tôi ngu dốt và non nớt. 

"Này, cậu đi đâu vậy? Chúng ta chuẩn bị ăn tối rồi." Khi thấy tôi rời đi, mẹ đuổi tôi ra khỏi bếp và hét lên với tôi. 

Tôi không trả lời và tiếp tục đi lên lầu. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi ngập ngừng nói: "Có phải mẹ đã nói gì quá đáng không? Dù con là đứa trẻ nào, con cũng không thích những gì bố mẹ nói về những đứa trẻ khác trước mặt con. Đó là vì mẹ không quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Phàm. Nhưng đứa trẻ Qunlong thực sự không có gì để nói. Tôi không biết mẹ Qunlong đã dạy tôi như thế nào. Nếu Tiểu Phàm có thể làm được như vậy thì tốt quá."

Mọi người đôi khi như thế này. Tôi vốn dĩ rất lễ phép trong lòng mẹ, nhưng sau khi so sánh lại có sự tương phản. Ngoài ra, màn trình diễn hôm nay của tôi thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy rất thô lỗ. Rốt cuộc, Trần Quần Long đã cứu mẹ tôi. Tôi không thể nói rằng tôi biết ơn tính cách của mẹ tôi, nhưng tôi rất biết ơn. Tuy nhiên, tôi lại vấp ngã vì Trần Quần Long, điều này khiến mẹ tôi rất không vui. Giữa hai điều đó, mẹ tôi đương nhiên thích điều sau hơn. 

Cũng may bây giờ tôi đã đi rồi, nếu không nếu nghe mẹ tôi tự nói chuyện với mình, tôi sẽ lại tức giận, càng hận Trần Quần Long hơn. 

Tôi giận dữ trốn vào phòng. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Tôi biết là mẹ đến mời tôi xuống ăn cơm, nhưng trong lòng tức giận không đồng đều khiến tôi ăn không ngon miệng. 

"Mẹ, mẹ ăn trước đi. Con không đói, lát nữa con xuống ăn."

"Tiểu Phàm, mẹ nói một điều con không muốn nghe, nhưng mẹ không có ý gì khác, chúng ta xuống ăn rồi hãy nói chuyện đó trước nhé. Con người như cơm sắt như thép, không ăn đúng giờ trong bữa ăn thì sao có thể được?"

"Tôi không sao, bữa trưa tôi đã rất no rồi, hiện tại tôi không đói, cậu ăn trước đi."

"Sao em không đói? Em mở cửa trước."

Nghe vậy, tôi hít một hơi thật sâu, đi tới cửa, mở cửa, "Con thực sự không đói. Mẹ cứ ăn trước đi, lát nữa con đói sẽ xuống."

"Tiểu Phàm, ta biết ngươi tức giận, nhưng ngươi không thể dùng thân thể tức giận, nghe lời mẹ, xuống ăn cơm trước nhé?"

Đôi mắt to đẫm lệ của mẹ nhìn tôi đầy mong đợi, khiến lòng tôi bất giác dịu lại. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải tôi sẽ đầu hàng tên Trần Qunlong đó sao? Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt ghê tởm của Trần Quần Long, tôi đột nhiên trở nên cứng rắn trở lại. 

"Anh không tức giận, đừng lo lắng, anh sẽ không tức giận vì những chuyện nhỏ nhặt này. Anh chỉ thực sự không đói thôi. Anh sẽ xuống ăn sau", tôi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ liếc nhìn tôi, cảm thấy tôi không có vẻ tức giận nên tin lời tôi nói: “Được rồi, nhưng lát nữa con nhớ xuống ăn nhé.”

"Được, được." Buổi tối, tôi trằn trọc trên giường. Tôi đói đến nỗi không thể ngủ được. Bụng tôi cứ cồn cào. Đúng như dự đoán, tôi không thể làm được nếu không ăn tối. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải đứng dậy khỏi giường và đi xuống tầng dưới xem có gì để ăn không. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, ngoại trừ ánh đèn hành lang yếu ớt, mọi thứ khác đều tối đen như mực. Ánh trăng sáng từ bên ngoài chiếu vào, tạo cho phòng khách một màu trắng đục nhẹ nhàng. 

Trong nhà yên tĩnh đến đáng sợ, không, phải nói là cả thị trấn trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Vâng, vào thời điểm này, chắc hẳn nhiều người đã ngủ quên.

Mẹ cũng chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Trên thực tế, không thể nói rằng tôi không cảm thấy bối rối. Không biết tại sao, mỗi lần mẹ nhắc tới cái gã Trần Quần Long đó và so sánh hắn với tôi, tôi lại cảm thấy không vui một cách khó hiểu. 

Tôi thực sự tức giận về chuyện xảy ra lúc chiều. Tôi luôn cảm thấy nếu xuống ăn sẽ mất mặt và không thể lên sân khấu. 

Bây giờ mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Miễn là tôi di chuyển nhẹ nhàng và nhanh chóng quay lại giấc ngủ sau khi ăn. 

Như vậy ngươi sẽ không bị phát hiện, cho dù ngươi có bị phát hiện cũng không sao, chỉ cần mẹ ngươi không nhìn thấy là được. 

Dù sao thì cũng chỉ có tôi thôi. Đúng vậy, đó chỉ là sự nam tính của tôi mà thôi. 

“Đinh Đinh Bang Bang” loay hoay trong bếp gần hết ngày nhưng vẫn chưa kiếm được gì để ăn. Không phải mẹ nói chỉ cần hâm nóng đồ ăn thôi sao? 

Tại sao chỉnh nhiệt độ xuống thấp mà đồ ăn vẫn nguội, nhiệt độ cao lại bị cháy? Đây là loại lò vi sóng nào? 

Bụng tôi kêu ùng ục. Tôi có thực sự cần phải đánh thức mẹ tôi dậy không?

Quên đi, mẹ tôi đã đi ngủ rồi. Cô ấy đã phải chịu đựng cả ngày nay rồi. Tôi không thể làm phiền mẹ chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này được. Hơn nữa, vì khuôn mặt của chính mình, tôi có thể quên đi vì tức giận, nhưng tôi vẫn yếu đuối như vậy. Tôi muốn mẹ tôi biết và không bị trêu chọc đến chết. 

"Tôi biết -" Ngay khi tôi chuẩn bị tập hợp lại và bắt đầu lại, một giọng nói dịu dàng và nhẹ nhàng đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi. 

Tôi vô thức nhìn lại và thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ màu hồng đang đứng đằng sau tôi từ đâu đó. 

Mái tóc dài màu nâu đen thẳng đứng xõa xuống phía sau. Cô ấy không còn năng lực như thường lệ mà có phần trẻ trung hơn một chút. 

Khuôn mặt hồng hào, mịn màng của cô trông như được Chúa hôn. Cô ấy có thể có một khuôn mặt tuyệt đẹp và không nói nên lời mà không cần trang điểm. 

Với đôi lông mày cong và đôi mắt to trong veo, tôi phát hiện ra đôi mắt của mẹ dường như biết nói, toát lên sự yêu thương, chiều chuộng đối với tôi. Tôi gần như choáng ngợp. 

Là một người đàn ông bình thường, cho dù người kia là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, chỉ cần chúng tôi có quan hệ huyết thống thì tôi vẫn không khỏi trợn mắt nhìn xuống. Bộ đồ ngủ hồng rộng thùng thình không che được những đường cong uyển chuyển của mẹ. Sự quyến rũ của dáng người bụ bẫm và gập ghềnh, cùng với thân hình đầy đặn và bụ bẫm, hoàn toàn toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không dám nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ mặt vàng, lấy chồng hơn chục năm. Bà nội trợ nào có thể có nét duyên dáng trưởng thành và thân hình hấp dẫn như vậy? 

Hơn thế nữa, vẻ đẹp của mẹ không chỉ thể hiện ở ngoại hình, vóc dáng mà còn ở sự dịu dàng có thể làm tan chảy bất kỳ người đàn ông nào. 

Sự dịu dàng của mẹ tôi khác hẳn với một người phụ nữ phôi thai bẩn thỉu cách xa hàng ngàn cây số. Sự dịu dàng của mẹ như gió xuân như nước, thấm vào lòng người, khiến người ta bất giác cảm thấy ấm áp vô cùng. 

Lúc này, tôi dường như choáng váng. Tôi không biết diễn tả những thăng trầm trong lòng lúc này như thế nào. 

"Mẹ... mẹ là ai..." Mặc dù mẹ tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên nhưng dù sao bà cũng là mẹ tôi nên tôi nhanh chóng chấp nhận trong tâm trí. Khi trở về thực tại, tôi choáng váng. 

Tôi thấy mẹ tôi đến dọn dẹp căn bếp mà tôi đã làm bừa bộn. "Bữa tối không ăn, buổi tối nhất định sẽ đói bụng, ăn ngon không?"

"Tôi biết điều đó sẽ gây rắc rối cho mẹ tôi." Mẹ tôi nhìn căn bếp trước mặt rồi thở phào nhẹ nhõm. 

“Con xin lỗi mẹ, vì đã đánh thức mẹ.”

"Cái gì sẽ đánh thức con dậy? Mẹ không ngủ chút nào, phải xem khi nào con nhịn được xuống lầu tìm đồ ăn."

"Hả? Mẹ ơi, mẹ đợi con à?", lúc này tôi choáng váng. 

"Con còn chờ gì nữa? Mẹ chỉ đoán là con nhất định sẽ xuống tìm đồ ăn, lại vụng về đến mức không làm được," mẹ tôi thản nhiên nói. Trong khi bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn của mình. 

“Nếu tôi không bao giờ xuống thì sao?” Tôi buột miệng nói ra câu này gần như ngay khi mẹ vừa nói xong. 

Mẹ quay đầu lại cười nhẹ: “Không phải là con không xuống, cũng không phải mẹ không biết con đói sẽ không ngủ được.”

Nước mắt tôi trào ra và tôi không biết diễn tả nó như thế nào. 

Thực ra tôi biết nếu tôi không xuống, sợ mẹ lo lắng cho tôi cả đêm không ngủ được, lại sợ tôi đói. 

Nếu tôi không xuống, mẹ tôi có đợi đến rạng sáng không? Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, tiến lên một bước, ôm mẹ từ phía sau. 

"Con sao vậy? Mẹ đột nhiên dọa mẹ."

"Không có gì đâu, con chỉ muốn ôm mẹ như thế này thôi." Tôi tựa vào lưng mẹ với sự luyến tiếc, nở nụ cười ấm áp. 

"Tiểu Phàm ngốc nghếch, buông mẹ ra. Mẹ như thế này sao có thể cho con ăn nóng được?"

"Không, để tôi ôm cô ấy thêm chút nữa." Tôi ngửi thấy mùi thơm ấm áp của mẹ. Vì lý do nào đó, tôi dường như yêu thích cảm giác này. 

Tuy nhiên, Thẩm Diệp Thanh cũng quay đầu lại, dùng ánh mắt trìu mến nhìn đứa con trai yêu kiều của mình. 

Đồng thời, cô cũng có một cảm giác thoải mái và ấm áp không thể giải thích được, giống như đã lâu rồi chưa có ai ôm cô như vậy. Vì chồng đã trải qua vô số ngày đêm nên cô chỉ có thể một mình đối mặt với căn phòng lạnh lẽo. Nếu không có con trai, cô sẽ không biết nuôi con thế nào. 

Cô nhận thấy cánh tay rộng lớn của con trai đang tựa vào mình, khiến cô cảm nhận được hơi ấm đã lâu rồi cô không thấy. 

Vô thức, con trai cô đã lớn và cao hơn cô. Mặc dù bộ ngực hẹp trông không có gì đáng sợ nhưng nó mang lại cho cô cảm giác an toàn hiếm có. 

"Ừm, ừ." Thẩm Gia Tình đang đắm chìm trong bầu không khí ấm áp đột nhiên cảm thấy sau mông đột nhiên có một cảm giác khó hiểu, như bị vật cứng nào đó ấn vào. Lúc đầu cô ấy không phản ứng. Dù sao thì đó cũng là con trai cô nên cô cũng không nghĩ nhiều. 

Nhưng chẳng bao lâu, là người có kinh nghiệm, cô càng nhận ra sự kỳ lạ, bởi vật cứng dường như ngày càng to ra. Ôi Chúa ơi, cuối cùng nó cũng đâm vào khe mông của cô ấy. 

Đột nhiên "vút", thân thể Thẩm Dạ Thanh phản ứng tự nhiên theo bản năng thoát ra khỏi vòng tay của con trai, sau đó lùi lại mấy bước, hai chân bị kẹp chặt. 

Cách cư xử kỳ quặc của mẹ khiến tôi rất kỳ lạ. Tôi không nhận ra rằng phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Tôi vừa say sưa trước hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Vì vậy, khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ có chút kỳ quái, cậu liền hỏi: "Sao vậy? Mẹ?"

"Không, không có gì đâu, mẹ sắp cho con ăn nóng rồi. Con không phải sắp chết đói sao? Mẹ có thể nghe thấy tiếng bụng con đang kêu gào. Nếu người ta phát hiện ra, họ sẽ cho rằng mẹ là người mẹ bất tài, đang ngược đãi con."

Thẩm Diệp Thanh bước sang một bên, bất thường cúi đầu, đè nén nhịp tim điên cuồng trong lòng. “Con ngồi một lát, mẹ sẽ hâm nóng thức ăn cho con, con đi cắm nồi cơm điện và hâm nóng thức ăn.”

"Ồ, được rồi." Nhìn thấy tôi đi tới phía bên kia của bếp, Thẩm Dạ Thanh quay người lại, trên đôi má trứng ngỗng hiện lên hai vệt đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch. 

Cô ôm lấy bộ ngực cao hơn một chút của mình, trong lòng thầm nghĩ, tại sao nhịp tim này lại đập nhanh như vậy? Tôi đang nghĩ gì vậy? 

Cô ấy là con trai tôi. 

Lúc này, cô nhớ lại lần cuối cùng mình vô tình đụng phải con trai mình trong đêm tối. Lúc đó cô trở về phòng, cô cũng như vậy, nhịp tim rất nhanh. 

sao vậy? 

Rõ ràng là con trai cô, vừa rồi cô có thể phản ứng thế nào khi anh ôm cô? Chẳng lẽ Tiểu Phàm và trái tim của cô lại đập không tự nhiên như vậy? Có lẽ nào cô ấy không quan tâm đến con trai mình? Đó không phải là trường hợp. Tôi là mẹ của Tiểu Phàm. Xiaofan sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về tôi, và tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về Xiaofan. 

Thẩm Dạ Thanh trong lòng không ngừng phủ nhận. 

Sau đó, không có chuyện gì xảy ra trong bếp. Chẳng bao lâu mẹ tôi mang ra vài đĩa thức ăn nóng và đặt trước mặt tôi. Ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, tôi đã đói và không thể cưỡng lại cơn thèm ăn được nữa. 

Anh lập tức cầm bát đũa dùng hết sức bỏ vào bụng. 

"Mẹ, mẹ có đói không? Tại sao chúng ta không cùng nhau ăn chút gì nhỉ?" Ăn được nửa bữa, tôi nhớ đến mẹ tôi, người mà tôi đã bỏ lại một mình. 

“Tôi không đói, hơn nữa mẹ cũng là phụ nữ, ăn vặt vào đêm khuya sẽ dễ tăng cân.”

"Ừ, với dáng người của mẹ, mẹ có tăng cân vẫn trông vẫn đẹp." Tôi vô ý nói rồi cúi đầu tiếp tục ăn. 

Nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi lại đỏ mặt vì lời khen của tôi. Đôi mắt cô chớp chớp và cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô rụt rè nói: “Có thật không?”

"Đương nhiên là sự thật. Trong lòng mẹ, mẹ là người đẹp nhất."

"Tôi chỉ biết làm thế nào để làm cho mẹ tôi vui."

"Ừ mẹ ơi, con lạ lắm. Tại sao con không hâm nóng được thức ăn? Con không thể cho vào lò vi sóng rồi điều chỉnh thời gian và nhiệt độ sao? Sao con làm không đúng vậy?"

“Lò vi sóng đúng là như thế này, nhưng con đang dùng lò nướng. May mà không có vấn đề gì lớn, nếu không mẹ con con có thể bị nổ tung lên trời.”

"Bạn không muốn ăn nó khi nó mới làm và còn nóng. Bạn phải đợi đến tối mới ăn lại. Bạn thực sự không thể làm gì được." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi bất lực. 

"Này, lúc đó tôi không đói à?"

"Không phải là bạn không đói, bạn chỉ đang làm việc đó thôi."

"Bạn có quan điểm lớn như vậy đối với người khác không?" Mẹ ngồi cạnh tôi, khẽ cau mày rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nghe mẹ nói xong, tôi cũng đặt bát đũa trong tay xuống: "Dù sao thì con cũng không thích anh ta. Con luôn cảm thấy anh ta có ý đồ xấu. Mẹ, mẹ phải tin con. Con chưa bao giờ có linh cảm mạnh mẽ như vậy. Tốt nhất chúng ta không nên liên quan gì đến anh ta."

"Con, đừng để mẹ lo lắng. Trong nhà chúng ta không có gì đáng để thèm muốn cả. Đừng lúc nào cũng nghĩ người ta ác độc như vậy. Con hãy quên đi, đừng nhắc đến con nữa."

“Mẹ, mẹ hoàn toàn không hiểu rằng thứ mà anh ấy thèm muốn có thể không phải là tiền của gia đình chúng ta, hoặc có thể là…” Tôi gần như buột miệng nói ra, nhưng khi thời khắc quan trọng đến thì tôi dừng lại, bởi vì đây chỉ là suy đoán của tôi và không có bằng chứng xác thực. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó?

Tôi mới nhận ra rằng dường như tất cả những điều này chỉ là một ý nghĩ chán ghét và phản kháng trong lòng. Cho đến nay, Trần Quần Long chưa làm điều gì vượt quá giới hạn. Chỉ là tôi đang suy nghĩ lung tung thôi.

Chẳng lẽ là tôi quá quan tâm đến mẹ, lo lắng vị trí của mình trong lòng bà sẽ bị lấy đi nên mới hận Trần Quần Long đến vậy? 

Nhưng tôi không thể buông bỏ được cảm giác này, tôi chỉ không thể chịu đựng được khi nhìn mẹ ngày càng thân thiết với những người đàn ông khác. 

"Chuyện gì vậy? Gia đình chúng ta có điều gì mà người khác thèm muốn?"

"Không có gì, quên đi, con đi rửa bát trước. Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi." Vừa nói tôi vừa bưng bát đĩa đứng dậy. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đứng dậy muốn nhận lấy bát đĩa và đũa từ tay tôi: “Con đi ngủ trước đi, việc này để mẹ làm”.

"Không, mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá rồi, cứ để việc này cho con." Đột nhiên, sự dũng cảm của tôi không làm tôi tức giận được lâu. Chưa đầy một phút, chiếc bát sứ trên tay tôi đã dính vết dầu nên tôi sơ ý trượt tay. May mắn thay, tôi bước nhanh đến chỗ bồn rửa bát và không làm vỡ nó. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, bà cười giận dữ nói: “Nhìn con vụng về quá, để mẹ làm cho”.

"Không, tôi phải tự mình làm. Đó chỉ là tai nạn thôi. Tôi đã lấy quá nhiều cùng một lúc."

"Được rồi được rồi, mẹ có thể giúp con, nếu không con sẽ không biết sau khi rửa xong bát đĩa và đũa sẽ còn lại bao nhiêu."

“Ừ, được thôi”, lần này tôi không từ chối. Tôi vẫn biết giới hạn khả năng của mình ở đâu. 

Mẹ tôi và tôi đang đứng cạnh bồn rửa bát. Vì chỉ có một cái bồn rửa nên tôi và mẹ gần như rất gần nhau, hai bên hông dường như không ngừng cọ sát vào nhau. 

Không biết có phải vì mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng tương đối thiếu vải mà tôi luôn có cảm giác như đang tiếp xúc gần gũi với cơ thể mẹ. 

Cùng lúc đó, hương thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ truyền vào tôi, như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Chỉ ngửi mùi thôi đã khiến tôi muốn dừng lại. 

Ngay lập tức, mẹ tôi đã lấy chiếc đĩa từ tay tôi. Cảm thấy trong tay chẳng có gì, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, nhìn mẹ và hỏi một cách khó hiểu: “Sao vậy?”

“Anh cọ cái bát này gần mười phút, gần như lau sạch một lớp vôi.”

"Hả?"

Rồi tôi phát hiện ra rằng trong lúc tôi đang choáng váng thì mẹ tôi đã rửa hết đống bát đĩa còn lại, còn tôi vẫn đang cầm chiếc đĩa đầu tiên. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ, cười ngượng ngùng. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn bị ám ảnh bởi nó."

“Không, không có gì đâu.” Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ. Suy cho cùng, điều tôi vừa nghĩ có liên quan đến mẹ tôi, đó không phải là điều mà một đứa con trai nên nghĩ về mẹ mình. 

Tôi nhanh chóng rửa tay, cúi đầu rồi bước đi. 

"Chờ một chút, Tiểu Phàm, gần đây con cư xử rất kỳ lạ. Có chuyện gì xảy ra à? Nếu con có khó khăn gì thì có thể nói với mẹ. Bà ấy sẵn sàng lắng nghe con."

"Không sao đâu, dạo này tôi đi ngủ muộn nên tâm trạng không được khỏe." Tôi quay người đi vào nhà vệ sinh, bỏ lại mẹ tôi trong bếp với đôi mắt long lanh không biết đang nghĩ gì. 

Khi tôi vừa ra khỏi nhà vệ sinh, đang định lên lầu để ngủ thì mẹ tôi bất ngờ ngăn tôi lại. Tôi quay lại và hỏi mẹ tôi có chuyện gì vậy. Nhưng mẹ tôi đã nói một điều mà tôi không thể tin được. 

"Tiểu Phàm, tối nay qua phòng mẹ ngủ với mẹ đi. Mẹ đã lâu không ngủ với Tiểu Phàm, tối nay hai mẹ con hãy nói chuyện tâm tình một chút nhé. Ngày mai là cuối tuần, con có thể ngủ muộn cũng không sao."

"Hả?"

"Con trai sao vậy? Gần đây con cư xử ngu ngốc quá, đi đánh răng đi, mẹ đang đợi con trong phòng." Mẹ quay mặt đi, vẻ ngượng ngùng trong mắt cho thấy mẹ không thẳng thắn như bề ngoài. Rõ ràng là cô ấy chỉ muốn ngủ với con trai mình. Đây là chuyện bình thường, nhưng tại sao cô lại không thể kìm nén được sự hoảng sợ trong lòng, thậm chí còn có chút vui mừng.

Nhưng vừa nói xong, Thẩm Dạ Thanh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Còn việc đợi bạn trong phòng thì sao? Câu này cảm thấy sai cho dù bạn đọc nó như thế nào. Nó giống như lời nói của một người vợ trêu chọc một người đàn ông khi cô ấy ngại ngùng làm điều gì đó với chồng. 

Thẩm Dạ Thanh lập tức nhanh chóng giải thích. 

“À, không, ý mẹ là tối nay hai mẹ con chúng ta sẽ tâm sự một tiếng. Không có ý gì khác…” Nhưng càng giải thích, mẹ càng có vẻ như đang cố gắng che đậy suy nghĩ bên trong mình. 

Tôi nhìn mẹ thật sâu nhưng mẹ lại nhìn thẳng vào tôi không biết quay mắt về đâu. 

“Thật ra đó chỉ là cuộc nói chuyện chân thành giữa hai mẹ con thôi, không có gì khác.” Không biết mẹ có lo tôi suy nghĩ nhiều không, nhưng cuối cùng mẹ cũng nói thêm. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi muốn cười nhưng lại không biết cười. Tôi tự hỏi liệu mình đã suy nghĩ quá nhiều hay mẹ đang suy nghĩ quá nhiều. 

Tuy nhiên, tôi vẫn rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại nghĩ ra ý tưởng như vậy. Nhắc mới nhớ, tôi đã không ngủ với mẹ nhiều năm rồi. Tôi thậm chí không nhớ đã mất bao lâu. Tôi chỉ nhớ mơ hồ đó là hồi tôi còn học tiểu học. 

"Vậy mẹ về phòng trước đi, đánh răng xong lại đây." Nói xong, mẹ ngượng ngùng đi ngang qua tôi, động tác như đang chạy nước kiệu, giống như một cô con dâu nhỏ gầy gò bị chồng trêu chọc rồi tỏ ra vô cùng ngượng ngùng. 

Ánh mắt nhìn về phía mẹ tôi không khỏi có chút khựng lại. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt dễ thương đến vậy. Nhưng tối nay tôi có thực sự muốn ngủ chung giường với mẹ không? 

Trước đây đối với tôi thì sẽ ổn thôi, nhưng giờ đây khi tôi càng nhận rõ nét duyên dáng của mẹ với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành, tôi không còn biết mình đặt mẹ ở đâu trong lòng nữa. 

Bức tường cấm kỵ đó dường như ngày càng mờ nhạt và ngày càng vô hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Xung Lực

Cùng lúc đó, tôi ngồi dậy khỏi giường, bất ngờ bò lên người mẹ và nắm lấy cánh tay mẹ. 

Hành động của tôi khiến mẹ tôi hoảng hốt: "Con đang làm gì vậy, Tiểu Phàm? Nếu con có chuyện muốn nói từ từ thì đừng kích động."

“Mẹ, mẹ không muốn biết người phụ nữ khiến con bồn chồn là ai sao?”

"Để tôi đi trước, anh đang làm tổn thương mẹ tôi." Mẹ tôi còn đang vùng vẫy, nhưng một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể thoát khỏi sức mạnh trẻ trung, mạnh mẽ của tôi? 

Tôi phớt lờ tiếng kêu đau đớn của mẹ. Tôi dường như đã mất trí. Không hiểu sao mỗi lần mẹ nhắc đến Trần Qunlong, tôi lại cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. Cộng với sự tức giận không biết nổi giận từ đâu khiến tôi như bị ám ảnh. 

"Mấy ngày nay tôi đã do dự, tự hành hạ mình bằng mọi cách. Thậm chí tôi còn không chắc liệu mình có thực sự yêu cô ấy hay không. Tôi thậm chí còn sợ phải lòng cô ấy vì cô ấy là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi và tôi không nên yêu cô ấy. Nhưng cảm xúc này cứ lan dần dần. Càng ở bên nhau, tôi càng thấy tình cảm này sâu sắc hơn. Có lẽ mười năm qua, có thể tôi đã gieo mầm, và bây giờ chúng mới nảy mầm."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi đột nhiên không còn phản kháng nữa, thậm chí còn cứng đờ ngay tại chỗ. Cô ấy không phải kẻ ngốc, đương nhiên có thể đoán được tôi đang nói đến ai, nhưng cô ấy không thể tin được, kinh hãi nhìn tôi: "Tiểu... Tiểu Phàm... anh là..."

"Đúng vậy, đúng như mẹ nghĩ. Người phụ nữ con thích chính là mẹ!!!"

"A... Tiểu Phàm, ngươi..."

Lúc này Thẩm Diệp Thanh nhìn khuôn mặt quen thuộc của con trai mình, không biết phải làm sao. Mặc dù cô và con trai đã có vài cuộc gặp gỡ duyên dáng trong vài ngày qua, nhưng nó cũng gây ra một chút gợn sóng không đáng có trong lòng cô. 

Nhưng Thẩm Diệp Thanh là một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không đam mê và bốc đồng như tôi, trong lòng cô ấy muốn gì thì làm nấy. 

Cô đang suy nghĩ nhiều hơn. Bây giờ cô phải ngăn con trai mình tiếp tục. Rốt cuộc, tên khốn này rất bất ổn về mặt cảm xúc. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ta thực sự làm điều gì đó phản bội. 

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm..."

"Nghe mẹ ngươi nói, hiện tại ngươi cần nhất chính là bình tĩnh lại. Ta là mẹ của ngươi, giữa chúng ta quan hệ là..."

"Điều đó... điều đó không thể được... ừm... ừm..."

Thẩm Dạ Thanh còn chưa nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị xâm chiếm. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cô không kịp phản ứng. Lưỡi của con trai cô đã chạm tới miệng cô. Lúc này, dù muốn hay không cô cũng không thể nhốt con trai mình lại. Cô không thể cắn nó. Nếu nó bị vỡ thì sao? 

Mặc dù những gì họ đang làm lúc này là sai, nhưng người đàn ông bốc đồng trước mặt cô vẫn là con trai cô, người quan trọng nhất trong cuộc đời cô, không gì có thể so sánh được. 

"A ừm... Tiểu Phàm... nhanh lên... buông mẹ ra... ừ ừ..."

Thẩm Dạ Thanh bịt miệng, chỉ có thể do dự nói ra ý tứ. Tuy nhiên, cô đã quên mất rằng mình đã lâu không tiếp xúc với một người đàn ông nào. Nàng đã tuổi sói, hổ, đã lâu không thấy mật hoa. Dù cuộc sống thường ngày của cô chẳng là gì nhưng ham muốn của cô không hề biến mất mà chỉ bị đè nén sâu trong cơ thể. 

Bị con trai trêu chọc lúc này giống như phong ấn bị phá vỡ. 

Ngoài kỹ năng hôn của con trai bà, anh cũng không phải là người mới. Trong quá trình vùng vẫy và chống cự, cô càng cố nói, lưỡi cô chỉ có thể run rẩy. Tuy nhiên, cô đã cho con trai mình một cơ hội và hai đầu lưỡi chạm vào nhau. 

Lúc ấy, Thẩm Dạ Thanh cảm giác như bị điện giật. Cô cảm thấy như được quay lại thời điểm của mối tình đầu. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, như muốn đi khắp miệng cô. Sự đụng chạm như vậy là điều mà trước đây ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ dành cho cô. So với con trai, kỹ năng hôn của chồng cô hoàn toàn khác biệt. 

Nhịp điệu của cô bị đẩy lên cao, cô không khỏi suy yếu sức đề kháng của mình. Dường như sâu thẳm trong trái tim cô cũng đang khơi dậy ý chí sâu thẳm và khao khát nhất của mình. 

Cô phải thừa nhận rằng cô dường như không cưỡng lại được việc con trai hôn cô. Cơ thể và tâm trí cô dường như đang chờ đợi khoảnh khắc này. 

Đợi đã, đây là cái gì vậy? Đột nhiên, Thẩm Dạ Thanh cảm giác được một bàn tay to lớn, hào phóng ấn xuống đỉnh núi mà cô đã nhiều năm không leo lên. 

Lòng bàn tay ấm áp dường như xuyên qua bộ đồ ngủ và áo ngực của cô và chạm tới ngực cô. 

Ah, không, tôi sắp bị nhào nặn mất! ! ! 

"Ồ ừm..."

Lúc này, Thẩm Dạ Thanh lại một lần nữa chú ý tới, không chỉ một bên vú, mà bên kia cũng bị xâm lấn. 

Bàn tay ma thuật đó thực sự đã ấn vào ngực cô, nắm lấy ngực cô và xoa bóp. 

Thẩm Dạ Thanh không nhớ đã bao lâu rồi ngực cô mới được vuốt ve như thế này. Lần cuối cùng là trước khi cô đến thị trấn này trong tương lai, khi chồng cô vẫn còn ở đó. 

Chớp mắt đã mấy năm trôi qua, cô gần như quên mất cảm giác được một người đàn ông vuốt ve ngực. Cảm giác lâu ngày lại hiện về, bàn tay chồng dịu dàng hơn cô nhớ. Cảm giác bàn tay to lớn đó mang đến cho cô còn thoải mái hơn cả bàn tay của chồng. 

Người mang lại cho cô cảm giác này một lần nữa hóa ra lại là con trai cô. 

Không, cô không thể tiếp tục như thế này được. Sẽ có điều gì đó xảy ra nếu chuyện này tiếp tục. Cô phải ngăn con trai mình lại. 

Nhưng Thẩm Dạ Thanh còn chưa kịp phản ứng, nàng lại đột nhiên rơi vào hỗn loạn, hoảng sợ thanh âm. 

Tiểu nhân vật phản diện này thật ra...

Anh ấy thực sự đã cởi cúc áo ngủ của cô ấy...

Đột nhiên, cặp ngực tròn trịa của Thẩm Ye Khánh xuất hiện trước mặt con trai cô. Cô biết rất rõ với kích cỡ của mình, chiếc áo ngực chắc chắn sẽ không thể che được, điều đó có nghĩa là con trai cô lúc này chắc chắn đã nhìn thấy nửa bộ ngực của cô. 

Mặc dù con trai tôi đã từng gặp những cảnh đẹp đó vài lần trước đó, nhưng so với khoảnh khắc này, những lần trước chẳng là gì cả. 

Thẩm Dạ Thanh lúc này toàn bộ đầu óc đều hỗn loạn. Cô chưa bao giờ ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Bà nhìn thấy đôi mắt đục ngầu của con trai mình và biết rằng con trai mình lúc này đã mất đi lý trí. Cô muốn dừng nó lại, nhưng tốc độ phản ứng của não cô quá khác biệt với tốc độ thay đổi. 

Thực tế là thực tế và bạn sẽ không có thời gian để phản ứng. 

Ngay sau đó, Thẩm Dạ Thanh đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, ngực giống như vừa rời khỏi nơi ấm áp. 

Chẳng lẽ là... Đúng như dự đoán, Thẩm Dạ Thanh nhìn xuống và thấy hai bộ ngực trần của mình lộ ra trước mặt con trai mình, trong khi con trai cô lại rất ám ảnh với việc chôn chúng vào trong. 

Một cảm giác lạnh lẽo lan khắp toàn thân Thẩm Dạ Thanh, run rẩy như bị điện giật, một lớp ẩm ướt mát lạnh phủ lên đầu ngực cô. 

Ôi chúa ơi, Xiaofan đang làm gì vậy? Anh đang liếm núm vú của cô, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể Thẩm Ye Khánh. 

Hơn nữa, tên tiểu ác nhân này còn cố ý dùng đầu lưỡi trêu chọc quầng vú của cô. Thẩm Dạ Thanh uy nghiêm ôn hòa không biết dùng từ ngữ nào để hình dung cảm xúc của mình lúc này. Cô muốn chửi rủa, nhưng khi âm thanh đến cổ họng, nó biến thành từ "嘤嘘". 

Đây...

Tại sao tiểu ác nhân này lại giỏi liếm láp như vậy...

Cha anh chưa bao giờ liếm ngực cô như thế này. Anh ấy học những điều này từ đâu? Cảm giác này chỉ đơn giản khiến cô muốn dừng lại, như thể có thứ gì đó đã chen vào vỏ não và sắp xuyên thủng chiếc mũ thiên thần của cô.

Nó không còn hoạt động nữa. Đôi mắt cô ấy dường như sắp mở ra, rồi đột ngột nhắm lại. Cô không muốn nhìn hay suy nghĩ. Cô mở ra rồi đóng lại, đóng lại, rồi lại mở ra. Dù thế nào đi nữa, cảm giác nhẹ nhõm này không ngừng lan tỏa khắp cơ thể cô, khiến cả cơ thể cô như tê liệt. 

Bộ ngực của cô thực ra đang bị con trai nhéo, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Bạn phải biết rằng lúc này cô ấy không hề ngủ, say hay mê sảng. Cô tỉnh táo và nhận thức được mọi việc con trai cô đã làm với cô. 

Đợi đã, tên tiểu nhân này lại định làm gì nữa! ! ? Bộ đồ ngủ của cô đã được cởi bỏ. Có phải là anh ấy muốn...

Bạn ơi, bạn học điều này từ ai thế? Anh có thể bình tĩnh cởi quần cô trong khi liếm ngực cô. 

Sau đó, Thẩm Dạ Thanh còn chưa kịp lấy lại khả năng suy nghĩ, một bàn tay to vốn lẽ ra đặt lên ngực cô đột nhiên trượt vào giữa hai chân cô. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị tấn công, Thẩm Dạ Thanh đột nhiên kẹp hai chân cô lại. 

Nhưng đây đều là những nỗ lực vô ích. Cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt, hai chân bị ép mở ra, một vật nóng hổi áp vào miệng cô. 

Với hơi thở run rẩy, cô biết rất rõ phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Nếu con trai bà muốn làm gì vào lúc này thì dễ thôi. 

Bởi vì cô ấy đã sẵn sàng để được vào. 

Ngay lúc cô chuẩn bị hét lên, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị chặn lại, toàn bộ cơ thể của con trai cô đều áp vào người cô. Lúc này cô lại cảm nhận được chiếc que nóng đang lảng vảng gần âm đạo của mình. Là một phụ nữ trưởng thành và là người từng trải qua chuyện đó, cô biết chính xác nó là gì. 

Không, cô cảm thấy đồ vật của con trai mình đã chạm tới cửa vào âm đạo của mình, nhưng cô bị hôn đến mức không còn sức lực nào nữa. 

Trời nóng quá, sắp vào rồi, sao có chuyện thế này? Sự kích thích mạnh mẽ này cũng khiến Thẩm Dạ Thanh tỉnh lại trong giây lát. Trong chốc lát, cuối cùng bà quyết định cắn đầu lưỡi của con trai mình. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ dẫn đến sai lầm lớn, cô thà chết còn hơn. 

nỗi đau! ! ! 

Đau dữ dội! ! ! 

Đầu lưỡi của tôi được bao phủ bởi vô số dây thần kinh, và độ nhạy cảm với cơn đau của nó đương nhiên lớn hơn vô số lần so với các bộ phận khác trên cơ thể tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức từ ham muốn của mình, máu rỉ ra từ khóe miệng, trông cực kỳ tanh. 

Nhưng khi nhìn người mẹ khỏa thân trên giường, tôi đã biết tội ác mình vừa gây ra.

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi từng gọi mẹ rất suôn sẻ, nhưng lúc này tôi gặp phải một số trở ngại. Tôi không biết phải nói điều gì với người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình trước mặt.

"Mẹ... con..."

"Ngươi đi ra ngoài trước..."

"Mẹ..."

"Ra ngoài!!!"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này. Gặp chuyện gì cô ấy cũng hiền như nước, nhẹ nhàng tình cảm nhưng lại hung dữ gầm lên với tôi và la hét điên cuồng. 

Tôi không dám tạm dừng. Tôi thậm chí còn không buồn nhấc quần và vội vàng chạy ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi, người bị bỏ lại trong phòng, đã ngã xuống sau khi tiễn tôi đi ra ngoài, và bà không còn chút sức lực nào nữa. 

Thẩm Diệp Thanh ngơ ngác nhìn về phía cửa phòng, thở phào nhẹ nhõm, nhưng việc này cũng phức tạp không thể giải thích được, hoặc là...

Bị mất...

Rõ ràng bà chỉ muốn nói chuyện chân tình với con trai mình, nhưng sao lại biến thành tình huống này? Người mà con trai cô thích hóa ra lại là cô. 

Và thực sự đã có...giữa họ...

Điều khiến Thẩm Dạ Thanh khó chịu nhất chính là bản thân cô. Bà biết rất rõ mình có rất nhiều cơ hội để đẩy con trai mình ra xa, nhưng bà vẫn để con trai mình tiếp tục đến bước cuối cùng, khi đó gần như không thể cứu vãn được nữa. 

Trên thực tế, bước cuối cùng này chỉ là một trò đùa. Những người khác không biết điều đó. Là người liên quan, cô ấy biết rõ nhất. Cô cảm nhận rõ ràng dương vật của con trai mình quả thực đã được đưa vào, nhưng nó chưa được đưa vào hoàn toàn. 

Nhưng việc cô ấy bước vào đã là sự thật, đồng nghĩa với việc cô ấy với tư cách là một người mẹ đã bị... loại...

Tóc của Thẩm Dạ Thanh xõa xuống cạnh giường, bộ đồ ngủ của cô vương vãi khắp các ngóc ngách xung quanh giường. Thẩm Dạ Thanh không để ý tới, mặc kệ nàng đang khỏa thân. 

Ánh sáng trong phòng chiếu vào khuôn mặt Thẩm Dạ Thanh, chỉ lộ ra một đôi đồng tử không màu, như tro tàn. 

Làm sao cô ấy có thể...

Tại sao cô ấy lại...

Thẩm Dạ Tình nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy không hề phản kháng trong suốt quá trình và gần như bị con trai mình dẫn dắt. Cô không hiểu, cô không hiểu. Cho dù mấy năm không tiếp xúc với đàn ông, cô cũng không nên đói như vậy. Người đàn ông đó không phải ai khác mà là con trai cô, đứa con trai cô sinh ra khi đang mang thai mười tháng. 

Họ là mẹ ruột và con trai. Dù là từ quan hệ huyết thống hay góc độ đạo đức thì họ cũng không nên… Chẳng lẽ tôi là một người phụ nữ dâm đãng…? Thẩm Dạ Thanh hạ hàm xuống. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng di chuyển giữa hai chân cô, rồi anh đặt chúng trước mặt cô. Một dòng chất lỏng màu trắng xuất hiện trên đầu ngón trỏ của cô. 

Lúc này Thẩm Dạ Thanh im lặng cười, nụ cười vừa buồn vừa đau. 

Cô ấy thực sự đã trở nên xúc động khi bị chính mình cưỡng hiếp...ngay cả phần dưới của cô ấy cũng ướt đẫm. Là một người đã từng đến đó, không ai hiểu rõ hơn cô việc bị ướt ở đây có nghĩa là gì. 

Có lẽ không phải con trai cô mất đi lý trí mà là cô đang bối rối. 

Làm mẹ mà lại bị con trai làm ướt vùng kín... Còn điều gì đáng xấu hổ hơn thế này không? Ngay cả sau khi con trai cô rút lui, cô vẫn thực sự cảm thấy hơi thất vọng. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi cô đến thị trấn nhỏ này? Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé sống một mình với một đứa trẻ ở một thị trấn nhỏ như vậy. Chỉ có cô ấy mới biết được những khó khăn bên trong. 

Không phải bao năm qua cô không nghĩ tới, sao không tìm người để dựa dẫm lần nữa, bởi vì cô thực sự mệt mỏi. 

Trong những năm qua, có rất nhiều người đàn ông vây quanh cô, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể mở lòng với họ và dường như không muốn có người khác xen vào giữa họ và con cái họ. 

Về chuyện vừa xảy ra, ban đầu bà rất tức giận vì con trai đã làm chuyện phản nghịch với mình như vậy, nhưng sau khi bình tĩnh lại, bà dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Thực ra, bà không hề trách con trai mình. Bà không phải là một bà mẹ phong kiến ​​truyền thống. Con trai cô đang ở tuổi thiếu niên. Cô hiểu sự thôi thúc của mình về vấn đề này. Điều thực sự khiến cô khó chấp nhận chính là bản thân cô.

Nếu con trai bị kích thích bởi tuổi dậy thì thì cô ấy là gì? Dưới sự trêu chọc của con trai từng bước một, bà thực ra không làm gì cả mà để con trai mình đi đến bước cuối cùng, dẫn đến sai lầm lớn. 

Mặc dù hiện tại sai lầm không phải là nghiêm trọng nhất, vẫn còn cơ hội sửa đổi, nhưng Thẩm Diệp Thanh biết rất rõ sai lầm đã mắc phải. Ngay cả quy đầu cũng đã được đưa vào, không có nghĩa là nó đã vượt qua điều cấm kỵ. Vậy làm sao có thể xem xét được? Có thực sự cần thiết phải nhét nó vào bên trong? 

Đùa thôi, có sự khác biệt nào giữa việc chèn một chút và chèn tất cả không? 

Chỉ là cô không muốn thừa nhận điều này nên chỉ có thể thuyết phục bản thân lựa chọn những gì cô sẵn sàng chấp nhận, và cô đang tự lừa dối chính mình. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? Thẩm Dạ Thanh bây giờ chỉ có thể như vậy an ủi chính mình. 

Loạn luân mẹ con là điều không thể dung thứ ngay cả ở những đất nước rộng mở. Theo luật pháp nước M, tội loạn luân được coi là tội nghiêm trọng. 

Hơn nữa, ở Trung Quốc, đối với một phụ nữ nước Z truyền thống, cô đã trải qua hơn năm nghìn năm lịch sử, giáo dục và nguyên tắc, tất cả đều đang thách thức mọi thần kinh của Thẩn Diệp Thanh. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người ngoài biết chuyện gì đã xảy ra với hai mẹ con họ ngày hôm nay? Thẩm Diệp Thanh cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được khi nghĩ đến ánh mắt khinh thường và kỳ thị của những người hàng xóm trong thị trấn nhỏ. 

Không cần phải nói đối với một người phụ nữ, danh tiếng quan trọng đến thế nào, nhưng nếu chuyện này ảnh hưởng đến tương lai của con trai cô thì đây là điều cô vô cùng lo sợ. Cô ấy đã ở độ tuổi ba mươi và gần bốn mươi. Theo tuổi thọ trung bình của con người, bà đã sống được nửa cuộc đời, nhưng con trai bà hiện tại vẫn còn nhỏ và cuộc đời của nó chỉ mới bắt đầu. Nếu điều này xảy ra, trong vài thập kỷ tiếp theo của cuộc đời anh, cuộc đời anh có thể bị hủy hoại. 

Trong lúc nhất thời, bà nảy ra ý định tự tử, để không trở thành vật cản cho con trai mình. Chỉ cần đổ hết lỗi lầm lên đầu cô thì chính cô là người đã dụ dỗ con trai mình, và con trai của ông ta đã làm tất cả những điều này một cách bốc đồng. 

Tuy nhiên, khi ý tưởng này nảy ra, cô đã nhanh chóng bác bỏ. Con trai cô bây giờ mới học cấp ba và vẫn cần người chăm sóc. Chồng cô đã không còn ở đây nữa. Nếu mẹ cô không còn ở đây thì con trai cô sẽ sống ra sao? 

Sau đó cô bình tĩnh lại, Thẩm Dạ Tình cũng chậm rãi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình. Không ai khác biết về sự kiện tối nay ngoại trừ con trai cô và cô. Chừng nào không ai biết về sự kiện tối nay, và miễn là sự kiện tối nay được coi như chưa từng xảy ra thì sẽ không ai biết. 

Nhưng vấn đề bây giờ là tình cảm của con trai cô dành cho cô...

Nếu chuyện này không được giải quyết, họ sẽ sống chung dưới một mái nhà, chuyện xảy ra tối nay có thể lại xảy ra vì suy nghĩ của cô...

Nó cũng không ổn định...

Thẩm Diệp Thanh không biết tình cảm của cô dành cho con trai chỉ giới hạn ở mối quan hệ mẹ con hay còn có tình cảm khác, nhưng dù có hay không thì cô cũng không thể tiếp tục như vậy.

Họ là mẹ và con trai. Cậu con trai còn quá nhỏ để hiểu, thậm chí còn bị cuốn theo sự bốc đồng. Nhưng cô ấy không thể làm điều đó. Cô ấy là mẹ, và cô ấy phải đưa con trai mình trở lại con đường đúng đắn. 

Bản thân Thẩm Dạ Thanh cũng không nhận ra rằng đây chỉ là cái cớ để cô lừa dối chính mình. Nếu như trong lòng cô không có cảm giác bồn chồn này thì cho dù con trai cô có chút tình cảm mơ hồ với cô, cô cũng sẽ không dao động. 

Nhưng tôi phải làm sao đây... Bên kia, sau khi rời khỏi phòng mẹ, tôi không về phòng nữa. Thay vào đó, tôi ngồi xuống trước cửa phòng mẹ. 

Tôi nghĩ lại tất cả những gì tôi vừa làm, tất cả những gì tôi đã làm với mẹ tôi, và thậm chí cả việc cuối cùng tôi đã thân thiết đến mức nào…

"Tôi đã làm cái quái gì vậy..."

Tôi ôm đầu và vùng vẫy trong khản giọng. 

Tôi thực sự đã làm chuyện như vậy với mẹ mình... Thú thực, tôi cũng từng ảo tưởng, lấy mẹ làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình nhưng lại không dám ra tay. 

Đây không phải là về lòng dũng cảm hay sự hèn nhát. Kể từ khi bố tôi...

Mẹ tôi và tôi đến sống ở thị trấn nhỏ này. Trong những năm qua, mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để hỗ trợ cửa hàng tiện lợi của chúng tôi và cách bà đối phó với những nhà cung cấp có ý đồ xấu với tôi. 

Ngày nào cô ấy cũng làm việc từ sáng đến tối để chuẩn bị từng bữa ăn cho tôi. Cô ấy từ chối tất cả đàn ông vì tôi. 

Tôi hiểu rất rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy rất dịu dàng và tình cảm, nhưng cô ấy không mạnh mẽ. 

Hãy để tôi hỏi bạn về một người phụ nữ nhỏ bé bất lực cùng con mình đến một thị trấn xa lạ để kiếm sống. Cô ấy gặp phải bao khó khăn và lời bàn tán của hàng xóm, nhưng mẹ cô ấy không bao giờ nhắc đến một lời nào về sự chăm chỉ của cô ấy và âm thầm làm việc vì tôi. Năm này qua năm khác, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một lời phàn nàn nào trên khuôn mặt cô ấy, chỉ có những lời chào dịu dàng và dịu dàng. 

Tôi hiểu tất cả những điều này nên tôi luôn tự nhủ mình phải làm việc chăm chỉ và trở thành chỗ dựa cho mẹ, để mẹ không phải vất vả quá. 

Thậm chí nhiều lúc tôi không nhịn được mà muốn bàn bạc với mẹ. Trong khi mẹ tôi còn trẻ, thà tìm một người khác còn hơn. 

Nhưng tất cả đều là do sự ích kỷ của tôi. Tôi phản đối việc để người ngoài can thiệp vào cuộc sống của mình, và tôi cũng... không muốn giao mẹ mình cho bất cứ ai. 

Tôi luôn cho rằng đó chỉ là sự cố chấp, chiếm hữu của cá nhân mình mà thôi. Phải đến hôm nay, khi mẹ khơi dậy lòng ghen tị của tôi, tôi mới hiểu được tâm tư của mình. 

Hóa ra tôi đã yêu mẹ từ khi nào không biết, chỉ là trước đây tôi không nhận ra thôi. 

Cũng có thể là trước đây tôi đã quen với việc có mẹ ở bên cạnh. Dù tôi có làm gì hay xảy ra chuyện gì, tôi biết mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi nên tôi coi lòng tốt của mẹ đối với tôi như một lẽ đương nhiên nên tôi phớt lờ mẹ. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Trần Quần Long mang lại cho tôi cảm giác khủng hoảng. Tôi không biết cảm giác khủng hoảng này đến từ đâu. Rõ ràng Trần Qunlong không tiếp xúc nhiều với mẹ anh ấy, nhưng tôi luôn cảm thấy anh chàng này tự nhiên có một mối hận thù định mệnh đối với tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời, bất kể bạn nhìn nó như thế nào. Mọi người đều cảm thấy Trần Qunlong đáng ghét, tôi cũng tin tưởng vào trực giác của mình. Trần Quần Long chắc chắn không có ý tốt, nhưng chính vì sự xuất hiện của Trần Quần Long đã đánh thức tâm trí đã ngủ sâu trong lòng tôi từ lâu. Vâng, đó là thức tỉnh, không phải thức tỉnh.

Thực ra, từ rất lâu rồi, thậm chí có thể sớm hơn tôi nhận ra, tôi đã có một tâm tư thầm kín dành cho mẹ nhưng chính tôi cũng không nhận ra. Những khoảnh khắc quyến rũ cách đây không lâu chỉ khiến suy nghĩ này nảy ra, phải đến khi Trần Qunlong xuất hiện, nó mới thực sự bùng nổ. 

Chỉ là hôm nay tôi thực sự quá bốc đồng. Điều này sẽ khiến tôi phải đối mặt với mẹ tôi trong tương lai. Nhưng mỗi lần nghe mẹ nhắc đến Trần Qunlong, tôi lại tức giận không thể giải thích được. 

Nhưng tôi đã không để ý đến cảm xúc của mẹ và làm tổn thương mẹ. Điều gì sẽ xảy ra nếu từ bây giờ mẹ tôi không còn chú ý đến tôi nữa? 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi là tất cả trong cuộc đời tôi. Nếu mẹ tôi phớt lờ tôi, bà có thể sẽ làm điều gì đó quyết liệt...

Điều này không phải là không thể. Với tính cách của mẹ là bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ, tôi biết rất rõ mẹ thường hiền lành với mọi người nhưng trong lòng mẹ lại là một người phụ nữ rất nhút nhát. Tôi vừa làm một điều như vậy với mẹ tôi. Nếu mẹ tôi không thể nghĩ về điều đó một lát...

Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên hoảng sợ không hiểu, nhưng lúc này lại không dám đi vào. Nhỡ tôi lại chọc tức mẹ tôi thì sao? Lỡ như mẹ tôi vẫn ổn và có ý nghĩ không tốt khi tôi va vào bà như thế này thì sao? 

Tôi không có cách nào khác hay hơn nên phải bám vào cửa phòng mẹ để xem trong phòng mẹ có động tĩnh gì không. 

Một lúc sau, bên trong không có âm thanh nào phát ra khiến tôi rất lo lắng. Chẳng lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó? 

Nhưng mẹ có ổn không? 

Sẽ không xấu hổ nếu tôi lao vào sao? 

Tôi quá bối rối đến nỗi không biết phải làm gì. 

Không có gì khác quan trọng hơn mẹ. 

Đúng lúc tôi định xông vào thì hình như có tiếng động nào đó phát ra từ phòng mẹ, giống như tiếng dép lê cọ xát trên sàn nhà, càng ngày càng gần tôi. 

Không, mẹ sắp ra rồi! ! 

Tôi lập tức nhìn quanh xem xung quanh mình có chỗ ẩn nấp nào không, cuối cùng tôi nhìn thấy một chiếc ghế sofa cách đó không xa, có thể che được hình dáng cơ thể tôi và là khoảng cách gần tôi nhất. 

Lập tức, tôi không quan tâm phần thân dưới của mình có còn trần truồng hay không, chạy nhanh dưới ánh trăng với một chiếc lang dang trong miệng. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, đêm nay ánh trăng vừa vặn, ánh sáng rực rỡ từ bên ngoài chiếu vào, một bóng đen đột nhiên di chuyển. Điều buồn cười là phía trước cái bóng có một cái đuôi, phía trước lại là một cái đuôi mọc dài ra. Hình dáng bồng bềnh dưới ánh trăng, nếu có người nhìn sẽ buồn cười nhất có thể. 

Dường như anh nhận ra mình thật buồn cười. Anh nhìn “em trai” phía dưới vẫn đang ngẩng cao đầu, gãi đầu trong vô thức. Mẹ ơi, thực sự thì ít nhất hãy để con cởi quần ra đã. 

Còn anh, sao anh vẫn níu kéo? Bạn có giữ cũng vô ích thôi. 

Hả? Cái gì thế này? Lúc này cửa phòng mẹ tối quá nên tôi không để ý. Nhưng bây giờ dưới ánh trăng, quy đầu lấp lánh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 tức giận

Nhìn vào ánh sáng lấp lánh ở đầu cặc của mình, tôi nhận ra hình như có thứ gì đó dính vào quy đầu của mình. Khi quay người lại, tôi hướng mặt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để ánh trăng có thể chiếu vào người nhiều hơn. 

Những vết nước trên quy đầu cũng lọt vào mắt tôi. 

Những cái quy đầu to lớn và hung dữ dường như được phủ một lớp màng trong suốt, dường như trong suốt như pha lê. Tôi dùng ngón tay nhúng vào, khi ngón tay cử động, một sợi chỉ lộ ra, có vẻ hơi dính. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy điều này. Tôi không phải là em trai, tôi thậm chí còn không biết vẻ gợi cảm của phụ nữ. 

Đương nhiên, tôi phản ứng ngay lập tức, điều này...

Đây không phải là nước bẩn của mẹ sao? 

Vừa rồi tôi suýt cưỡng hiếp mẹ tôi vì bốc đồng, nhưng tôi không chắc mình có thực sự xâm nhập vào bà hay không. Tôi chưa kịp cảm nhận thì mẹ đã cắn vào lưỡi tôi và tôi bất ngờ bị đuổi ra ngoài. 

Chất lỏng trên quy đầu vào lúc này chứng tỏ vừa rồi tôi quả thực đã xâm nhập vào mẹ tôi…

Trong âm đạo...! ! ! 

Tôi thực sự đã chèn nó! ! ? 

Nếu không thì làm sao giải thích được việc toàn bộ quy đầu dương vật dính đầy dịch âm đạo của mẹ? 

Nếu chỉ chà xát vào cửa âm đạo của mẹ vài lần thì sẽ không toàn diện như vậy. 

Nhưng tôi không chắc, nhưng trái tim tôi đã chấp nhận rằng đây là sự thật. Suy cho cùng, các chàng trai thích mơ mộng và đã mơ mộng về việc được tiếp xúc thân mật với nữ thần yêu thích của mình để an ủi bản thân. 

Hơn nữa, người tôi đang đối mặt bây giờ chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. 

Tôi thực sự đã bước vào âm hộ của mẹ tôi. Phát hiện này khiến tôi ngây ngất, ngay cả cảm giác tội lỗi đối với mẹ vừa rồi cũng bị dùng vũ lực đè nén. 

Việc này có được tính là quan hệ tình dục với mẹ tôi không? Tôi nên quên chuyện đó đi - lúc này trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả, những suy nghĩ vốn vốn yên lặng của tôi lại bùng cháy. 

Tôi chỉ đưa vào một chút thôi và có rất nhiều chất lỏng trên quy đầu của tôi. Điều này cho thấy lúc đó mẹ tôi ở trong nhà ẩm ướt đến thế nào. Có vẻ như mẹ tôi đã rất khó khăn khi sống một mình. Với tính cách bảo thủ như vậy, con trai tôi thực sự đã khiến tôi ướt sũng như thế này sau khi bị trêu chọc một cách thản nhiên. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn đến mức gần như không kiềm chế được bản thân thì cách đó không xa có một chuyển động khiến toàn bộ ngọn lửa của tôi chợt tắt. Tôi lặng lẽ thò đầu ra từ phía sau ghế sofa. Với sự chênh lệch sáng tối giữa đèn hành lang và ánh trăng, mẹ tôi khó có thể nhìn rõ chi tiết phía tôi nhưng tôi cũng rất cẩn thận để không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Hóa ra là sự thật, người ra là mẹ tôi. Đừng hiểu lầm, bạn có nghĩ rằng mẹ bạn vừa mới ra ngoài không? Tại sao bạn lại đến phòng khách vào lúc này? Nếu không, nó chỉ là một công trình trong tâm trí tôi. Những suy nghĩ đó đều xuất hiện ngay lập tức, gần như chỉ trong một hoặc hai phút. Nó chỉ khuếch đại từng suy nghĩ, khiến bạn cảm thấy như một thời gian dài đã trôi qua. 

Khi tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi bước ra từ dưới bóng đèn hiên nhà, tôi lại choáng váng. 

Tôi thấy mẹ tôi dường như không có tâm trạng chăm sóc bản thân. Có lẽ mẹ nghĩ sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi sẽ không ở yên tại chỗ mà về phòng sớm nên mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ rồi đi ra ngoài mà không cài cúc trước ngực. 

Những đường cong trắng nõn to lớn hiện ra lờ mờ dưới những bước đi của mẹ tôi. Những đường cong được tạo nên bởi dáng người duyên dáng và cơ thể trưởng thành lại có một sức cám dỗ khác. 

Tôi chợt nuốt nước bọt và nhận ra mình đã có những định kiến ​​về người mẹ bình thường. Tôi không ngờ rằng người mẹ hiền lành và ân cần thường ngày cũng có khía cạnh gợi cảm. Và với dáng người như một người mẹ, cộng với khí chất thường ngày kín đáo, đột nhiên chuyển sang con đường gợi cảm, nó cũng không kém phần hấp dẫn so với những nữ diễn viên ảnh gợi cảm đó, không, thậm chí có thể tốt hơn. 

Suy cho cùng, hình dáng của mẹ họ không phải là thứ họ có thể so sánh được. Chỉ riêng sự “hỗn loạn” trên ngực cô cũng đủ để giết chết họ ngay lập tức. Bạn phải biết rằng nhiều nữ diễn viên ảnh gợi cảm có vòng ngực tối đa là C, hoặc từ ba mươi bốn đến ba mươi sáu. Theo kinh nghiệm của tôi và mấy lần trước tôi vô tình đụng phải mẹ, so với cảm giác vừa trải qua thì ngực của mẹ chắc chắn là trên 38G. Tất nhiên, đây chỉ là ước tính sơ bộ của tôi. Kích thước ngực thực sự, tôi vẫn chưa đạt đến trình độ của một siêu cựu chiến binh có thể biết đó là C hay D chỉ bằng một cú chạm. 

Không thể nào, ai bảo tôi chỉ yêu những bông cúc non nớt đó? Bạn có thể mong đợi bộ ngực của học sinh trung học cơ sở sẽ phát triển lớn đến mức nào? 

Ngoài những bộ ngực khổng lồ có khuôn mặt trẻ thơ phát triển bất thường chỉ xuất hiện ở chiều không gian thứ hai, có bao nhiêu trong số này có thể được tìm thấy trong thực tế? 

Nhưng tôi không vui được lâu. Khi tôi nhìn thấy mẹ với mái tóc bù xù và vẻ mặt hốc hác, mọi ham muốn và giả định của tôi đột nhiên biến mất, chỉ còn lại nỗi đau trong lòng. Ngoài đau lòng, tôi còn cảm thấy đau lòng. 

Đây có phải là... tôi đã gây ra... có phải tôi đã khiến mẹ tôi trở nên như thế này không...

Tôi không thể không choáng váng. Lần này không còn vì tư thế quyến rũ của mẹ nữa mà là vì thái độ của mẹ như thể mẹ đã bị tra tấn bằng đủ mọi cách. Đôi mắt to xinh đẹp ấy dường như đã mất đi vẻ long lanh, chỉ còn lại vẻ vô hồn. Kéo thân hình nặng nề của mình, cô bước từng bước vào phòng tắm.

Theo tiếng xả bồn cầu, mẹ tôi lại lê thân hình mệt mỏi trở về phòng. 

Ngay cả khi trở về phòng, tôi còn vô tình vấp phải tường và suýt vấp ngã. 

Tôi ngơ ngác nhìn toàn bộ quá trình. Lúc mẹ sắp ngã, tôi rất muốn bước tới đỡ mẹ dậy nhưng chân tôi dường như đã bị xi măng đông cứng lại, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể rút ra được. 

Đúng vậy, làm sao tôi có thể ra ngoài mà không có mặt mũi...

Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ tôi trở nên như thế này. Nếu tôi không quá bốc đồng...

Tôi thực sự đã khiến người mẹ yêu quý của tôi, người mẹ đối xử tốt nhất với tôi trong cuộc đời, người mẹ luôn dựa dẫm vào tôi, người mẹ chăm sóc tôi chu đáo, trở nên như thế này...

Khoảnh khắc tôi gặp lại mẹ, tôi đã có những suy nghĩ khác về bà. tôi...

Tiếng cửa phòng mẹ đóng lại “cạch cạch” phá vỡ màn đêm yên tĩnh, đồng thời cũng làm tan vỡ điều gì đó trong lòng tôi. 

Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? 

Làm sao tôi có thể làm tổn thương người mẹ yêu thương tôi nhất...

Lúc này, tôi nhìn quanh mẹ và nhà của mình, đủ loại ký ức với mẹ tôi đồng thời hiện lên trước mặt tôi. Mẹ tôi thường đối xử dịu dàng với tôi nhưng ngay cả khi mắng tôi, mẹ cũng luôn tỏ ra nghiêm khắc. Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự không có tài làm người xấu. Khi nghiêm túc, cô ấy vẫn dễ thương như mong muốn, thậm chí còn dễ thương hơn bình thường. Đơn giản là bà có hai phong cách khác nhau so với mẹ của Họa sĩ Li. 

Sự dễ thương của mẹ, sự chu đáo của mẹ, sự chu đáo của mẹ, sự dịu dàng của mẹ, nụ cười của mẹ. 

Có rất nhiều kỷ niệm giữa tôi và mẹ. 

Vâng, có quá nhiều kỷ niệm nên có lẽ tôi sẽ không thể buông tay được mẹ. 

Tuy nhiên, tôi có thể kìm nén cảm xúc của mình. 

Nếu tình cảm của tôi dành cho mẹ gây rắc rối lớn cho mẹ, thì tôi thà từ bỏ tình cảm của mình còn hơn. Ít nhất, tôi có thể nhìn thấy lại nụ cười của mẹ. Chỉ cần mẹ vui thì với tôi không sao cả. 

Tôi đứng lặng hồi lâu trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Ánh trăng chiếu vào người tôi như được phủ một lớp áo giáp bạc. 

Sau đó, cuối cùng tôi cũng bước một bước, một bước mà tôi đã bước trong trái tim mình, kéo cơ thể nặng nề của mình về phía phòng trên lầu. 

Tiếng đóng cửa cuối cùng vang lên trong hành lang tầng hai, cuối cùng cũng kết thúc trò hề tối nay. 

Đêm nay tôi không ngủ được. 

Ngày hôm sau, tôi không biết mình ngủ quên lúc nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã ngủ được trước bình minh. 

Ánh sáng chói lóa khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi mở mắt một cách khó khăn, vẫn còn cảm giác bối rối như vừa mới thức dậy. Thay vì nhìn đồng hồ báo thức bên cạnh, tôi đi thẳng đến cửa sổ phòng, mở cửa sổ ra, ánh nắng chói chang chiếu vào. 

Nhìn mặt trời to ở chân trời phía Tây, tôi biết bây giờ chắc chắn chưa phải là buổi sáng. 

Nói một cách logic, sau buổi trưa, mẹ tôi sẽ lên mời tôi xuống ăn trưa, nhưng hôm nay thì không. Tôi biết việc tối qua có thể đã khiến mẹ tổn thương, nhưng lỗi lầm đã xảy ra, làm sao để bù đắp mới là điều quan trọng nhất. 

Tôi không phải là loại người chỉ phàn nàn khi mắc lỗi. Tôi nghĩ nhiều hơn về cách sửa đổi. 

Nhưng loại điều này khác với những thứ khác. Tôi có thể bù đắp những lỗi lầm thông thường, nhưng như thế này tôi gần như đã xúc phạm mẹ mình. Không, không, tôi đã xâm phạm mẹ tôi rồi. Ngay cả khi tôi không nhét bước cuối cùng, cởi quần áo của mẹ trước đó, vuốt ve ngực mẹ một cách bừa bãi, v.v., chẳng phải đó đều là vi phạm mẹ tôi sao? 

Nhưng có một điều làm tôi lạ lùng. Mẹ tôi dường như không phản đối tôi? 

Là do tôi quá mạnh mẽ nên mẹ tôi mới có thể chống cự, hay là...

Mẹ cũng muốn tôi đụ mẹ à? 

Ngay khi tôi có suy nghĩ này, tôi lắc đầu dữ dội và bác bỏ ý tưởng buồn cười này. Nếu mẹ tôi cũng nghĩ đến chuyện đó, liệu mẹ có còn tức giận như vậy không? 

Nhưng Zhujiao không bao giờ ngờ rằng mẹ cô, Thẩm Yeqing, lại tức giận như vậy chính là vì sự hợp tác không kiểm soát của cơ thể. Cô tức giận với chính mình, cảm thấy mình là một con đĩ, cô thất vọng về bản thân mình, cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ. 

"Than ôi..."

Thở dài, tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Cả ngày hôm nay tôi đã không đến cửa hàng. Nếu có việc như chuyển hàng, mẹ sao có thể bận một mình được? 

Tôi không mất nhiều thời gian để đi bộ từ nhà đến cửa hàng. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy rất nhiều thùng hàng chất đống ở cửa. Chắc hôm nay cửa hàng tiện lợi đã có hàng lại. Tôi lập tức đi lên và chuẩn bị giúp đỡ mà không hề suy nghĩ gì. 

Lúc này có một người từ trong cửa hàng bước ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi duyên dáng bước ra khỏi cửa hàng. 

Nó không khác gì bình thường. Cô mặc một chiếc váy mặc ở nhà và một chiếc áo phông dài tay cổ tròn cao bình thường. Bộ ngực lớn được quấn chặt bên trong. Nhìn từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng phóng đại. Vòng eo thon gọn thực sự là điều không thể tưởng tượng được đối với một bà mẹ có con trai đang học cấp 3. Đôi chân dài thanh tú không lộ rõ ​​do váy dài mà thỉnh thoảng lộ ra một chút trắng trẻo. 

Điểm khác biệt duy nhất là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông hơi mệt mỏi và sức lực của bà có chút chán nản. Có vẻ như đêm qua cô ấy ngủ không ngon giấc. Khi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Có vẻ như chuyện xảy ra tối qua đã khiến mẹ tôi tổn thương rất nhiều. 

Đột nhiên, trước khi tôi kịp đến gần, một người lại bước ra khỏi cửa hàng. Tuy nhiên, người này gần như khiến tôi trố mắt. 

Trần Quần Long! ! ! 

Thực ra đó là Trần Quần Long, người mà tôi ghét tận đáy lòng! ! 

Tại sao lại là anh ta? 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Chẳng lẽ mẹ anh nhờ anh giúp đỡ? 

Tại sao? 

Mẹ ơi, tại sao mẹ lại gọi cho anh chàng này Trần Quần Long khi mẹ biết con đang ngủ hơn là đánh thức con dậy để giúp đỡ? 

"Dì, để con làm việc này. Đi đếm số lượng đi, đừng nhầm số."

"Sao có thể? Còn có những thùng hàng như vậy, chính mình cũng sẽ kiệt sức!"

Mẹ tôi định nhấc một thùng hàng lên thì bị Trần Quần Long giật đi. "Không sao đâu, cứ coi như là tập thể dục đi. Hơn nữa, tôi chạy bộ mỗi ngày nên thể lực rất tốt."

"Ồ, được rồi, tôi thực sự làm phiền cậu đấy, Qunlong." Nhìn thấy sự kiên trì của Trần Quần Long, mẹ cô không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. "May mắn hôm nay có ngươi giúp đỡ, nếu không dì cũng không biết xử lý nhiều thùng hàng như vậy."

"Diệp Phàm đâu? Dì, dì đang mua hàng trong cửa hàng, lẽ ra anh ấy không nên đến giúp sao?"

“Xiaofan…” Trần Quần Long đột nhiên nhắc đến tôi, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi lộ ra vẻ ngượng ngùng, như sợ hãi, lo lắng, sợ hãi, vướng víu, với những cảm xúc lẫn lộn không thể giải thích rõ ràng. 

"Chúng ta sẽ không nhắc đến hắn, lúc này hẳn là hắn vẫn đang ngủ ở nhà."

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trên mặt mẹ, giữa đôi mày u ám của Trần Qunlong đột nhiên lóe lên một tia sáng, sau đó hắn nói với vẻ mặt phẫn nộ: "Ngô Diệc Phàm sao có thể làm như vậy, để dì một mình chuyển hàng trong khi hắn đang ngủ? Chỉ là... quá đáng rồi!!"

"Không, không phải vậy đâu, Tiểu Phàm... Tiểu Phàm học quá muộn, tôi đành lòng đánh thức cậu ấy." Mẹ tôi viện cớ cho tôi, đồng thời cũng muốn ngăn cản Trần Quần Long tiếp tục hỏi. 

"Ồ vâng, dì Thẩm, cho phép cháu hỏi một chút, dì Thẩm, chồng dì đâu? Hình như lần trước đến nhà dì ăn tối, cháu vừa gặp Nhất Phàm. Anh ấy không phải làm việc ở một thị trấn nhỏ sao?"

"Aha...chồng tôi..."

"Anh...anh..."

"Thật xin lỗi... Thẩm dì, vấn đề này con không nên hỏi, dì không muốn nói thì không cần phải nói, con chỉ cảm thấy kỳ quái mà hỏi thôi."

Mẹ cười gượng, như đang cố tình lảng tránh câu hỏi: “Mẹ đi kho lấy hàng trước nhé”. Nói xong cô bước vào cửa hàng.

Trần Quần Long đưa tay đột nhiên chộp lấy, nhấc chiếc hộp lên rồi đi theo mẹ vào cửa hàng. 

Nhìn bóng dáng mẹ quay lưng lại, trong mắt Trần Qunlong lộ ra vẻ đáng sợ, hoàn toàn khác với sự khiêm tốn vừa rồi của anh. Anh ấy hoàn toàn khác biệt với hai người còn lại.

Mẹ tôi không nhìn thấy nhưng tôi, người đang trốn trong một góc cách đó không xa, lại có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Điều đó khiến tôi càng tin chắc rằng Trần Quần Long có động cơ thầm kín để đến gần mẹ tôi. Nhưng tôi biết mục đích là gì, nhưng mẹ tôi lại không tin chút nào, coi Trần Quần Long là hình mẫu điển hình của một đứa trẻ ngoan. 

Ngoài ra, tôi không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào bây giờ. Nói với cô ấy điều này sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi ngước mắt lên nhìn bóng dáng mẹ tôi và Trần Quần Long trong cửa hàng. Cuối cùng, tôi vẫn không thể bước nổi một bước để bước tới. 

Tôi quay lưng lại cửa hàng và lặng lẽ rời đi. 

Tôi không về nhà mà chỉ đi lang thang trên phố. 

Không hiểu sao, khi đang đi bộ, tôi đã đến một nơi xa xôi không có ai xung quanh. 

"Ngô Nhất Phàm?"

Đúng lúc xung quanh yên tĩnh đến mức không có tiếng muỗi kêu, đột nhiên sau lưng tôi có một giọng nói vang lên, sau đó một bàn tay đặt lên vai tôi khiến tôi gần như sợ hãi.

Tôi chợt quay lại và nhìn thấy một chàng trai yếu đuối đang đứng phía sau tôi. 

Mắt tôi chợt mở to. 

"Tôi muốn bóp cổ anh. Là anh, họa sĩ Lý. Anh suýt làm tôi sợ chết khiếp."

"Đúng vậy... Thực xin lỗi, vừa rồi nhìn thấy ngươi một mình, tựa hồ rất buồn bực, muốn tới đây hỏi ngươi đã xảy ra chuyện gì."

Khi tôi mắng anh ta, họa sĩ Lý bỗng trở nên rụt rè và quay mặt đi như thể đã làm điều gì có lỗi với tôi. 

Nhìn thấy Hoa Giang Ly như vậy, dù muốn cũng không thể tức giận. Nó giống như một cú đấm vào bông. 

"Ha ha... không có gì, chỉ là vừa rồi ta hơi suy nghĩ lung tung nên không để ý tới ngươi."

"Nhưng các bạn, các bạn có thể vui lòng đừng lúc nào cũng tỏ ra vẻ đáng thương như vậy được không? Các bạn không biết, nhưng các bạn nghĩ rằng tôi đã làm gì đó với các bạn. Lần nào cũng cảm thấy tức giận như vậy thật sự rất khó chịu."

"Ừ... Thực xin lỗi..." Lý Hoa Giang tiếp tục bộ dáng như một cô con dâu nhỏ đang chờ bị trừng phạt, vẻ mặt có chút đau đớn - Tôi nắm chặt tay, đấm vào không khí mấy cái, cuối cùng cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó hắn vỗ trán thở dài: "Ồ... quên đi... ta thật thua ngươi..."

"Ngô Diệc Phàm, anh đang làm gì vậy? Sao muộn thế không về nhà?"

"Tôi?"

Lúc này, khi họa sĩ Lý nhắc đến điều này, tôi mới nhận ra bầu trời đã tối và những tia nắng đã bị vùi lấp trong màn đêm từ lâu.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đã quá muộn. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn họa sĩ Lý, nói: “Không có gì, tôi chỉ đi loanh quanh có chút buồn chán thôi.”

"Này, còn bạn thì sao? Bạn đã ở đâu thế?"

"Em quên à? Anh đã nói với em là chiều chủ nhật nào em cũng phải dạy kèm. Anh vừa đi học về đã nhìn thấy em."

"Ồ, phải rồi, tôi quên mất. Bạn thật sự rất chăm chỉ. Cuối cùng bạn vẫn làm việc rất chăm chỉ sau khi được nghỉ phép."

"Không...không thể nào...bạn cũng biết mẹ tôi...đây là trường luyện thi mà bà đã đăng ký cho tôi..."

Lý Hoa Giang đã phục tùng. Có vẻ như việc đến trường luyện thi không phải là mong muốn của anh ấy. Chỉ là vì mẹ nên anh phải làm theo sự sắp đặt của mẹ.

Tôi cũng vô cùng thông cảm với mẹ của Hoa Giang Lý. 

Tổng thống Yujiang thực sự khó đối phó. So với mẹ tôi, mẹ Hoa Giang Lý nghiêm khắc hơn rất nhiều. Ít nhất mẹ tôi sẽ không ép tôi làm điều tôi không thích.

Mẹ của họa sĩ Li thì khác. Họa sĩ Li gần như đã được cô sắp xếp rõ ràng. Hơn nữa, tính cách rụt rè của họa sĩ Lý sẽ không phản kháng chút nào chứ đừng nói đến việc bày tỏ suy nghĩ của mình với mẹ. Điều này khiến họa sĩ Li phải vâng lời. Nói tóm lại, anh sẽ làm bất cứ điều gì mẹ anh yêu cầu. 

“Ta nói rồi, nếu ngươi không muốn đi thì cứ nói với mẹ ngươi, nói cho ngươi biết ý nghĩ của mình là được.”

"Không thể nào...bạn biết đấy, tôi không dám..."

“Chúng ta năm nay đều mười bảy tuổi, một năm nữa sẽ thành người lớn, chẳng lẽ cả đời đều phải nghe lời mẹ sao?”

"Tôi...tôi không biết...Thật ra, bây giờ tôi khá ổn...Tôi có thể học nhiều hơn nếu tham gia nhiều trường luyện thi hơn..." Lý Hoa Giang lắc đầu. Thực ra trong lòng anh cũng không muốn làm điều này, nhưng nếu thật sự muốn nói với mẹ điều này, anh không khỏi co rúm người lại khi nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mình. 

"Không, đừng nói về tôi, hãy nói về bạn."

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Bạn thật lạc lõng."

"Tôi, tôi không sao, tôi vừa cãi nhau với mẹ, bây giờ không muốn về." Tôi không biết phải nói với Hoa Giang Lý chuyện xảy ra tối qua như thế nào. Ngay cả những người anh em tốt nhất cũng không dám nói những điều như vậy. Anh ta gần như cưỡng hiếp mẹ ruột của mình và thậm chí còn xâm nhập vào bà. 

Đây là loạn luân. Bất kể nó ở quốc gia nào, nó không được phép bởi bất kỳ luật đạo đức hay quan niệm thế tục nào. 

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách vừa rồi trông anh có vẻ lo lắng."

"Nhân tiện, nếu cậu không muốn về thì sao tối nay cậu không đến nhà tôi nhỉ?" Lý Hoa Giang đột nhiên hưng phấn nghĩ: "Hôm qua ta mới mua thêm một cuốn băng trò chơi, sao chúng ta không đi chơi?"

"Nhưng điều này có ổn không? Ngày mai, thứ Hai, chúng ta có lớp. Nếu mẹ cậu phát hiện ra thì sẽ rất lo lắng."

“Buổi tối mẹ rất ít vào phòng con, chỉ cần con vào phòng con thì sẽ không có vấn đề gì. Ngày mai con đến trường, con có thể tranh thủ lúc mẹ làm bữa sáng, chúng ta có thể lẻn ra ngoài sân.”

"Việc này không được, nếu tối nay tôi không về, mẹ tôi sẽ lo lắng."

"Không phải bây giờ cậu đang cãi nhau với mẹ sao? Cậu tưởng mình đang bỏ nhà đi."

"Thả tôi ra. Nhà tôi và nhà anh khác nhau, trong nhà chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi. Nếu tôi biến mất, mẹ tôi nhất định sẽ lo lắng muốn chết."

“Vậy cậu tới nhà tôi đi, tôi sẽ gọi dì đến mời cậu qua đêm ở nhà tôi.”

"Ừm..." Tôi nghĩ về điều đó. Dù sao bây giờ nếu quay lại, tôi sẽ chỉ xấu hổ với mẹ mà thôi. Tốt nhất là nên tránh xa một thời gian, nếu không tôi và mẹ sẽ không biết phải đối mặt với nhau như thế nào.

"Được rồi, dù sao bây giờ tôi cũng không muốn về nhà."

"Vậy thì đi thôi." Họa sĩ Lý cười hưng phấn nói.

Vì vậy tôi đi theo họa sĩ Lý và đi về hướng nhà anh ấy. Đột nhiên, đi được nửa đường, tôi đột ngột dừng lại và nói: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

"Thả tôi ra, cậu vẫn là Lý Hoa Giang mà tôi biết sao? Bình thường tôi thấy cậu rụt rè, nhưng sao khi nói đến chơi game lại trở nên dũng cảm như vậy?"

"Tôi...tôi không biết...tôi chỉ muốn có ai đó chơi cùng tôi..."

"Ha ha, nếu ngươi dám dùng thực lực của mình bày tỏ ý kiến của mình với mẹ, không biết có thành công hay không, ít nhất mẹ ngươi sẽ không ép buộc ngươi quá nhiều."

"Không, không thể được. Đi thôi. Nếu chúng ta không quay về, mẹ tôi có thể sẽ tức giận."

Nhìn thấy vậy, tôi nhún vai bất lực.

Họa sĩ Lý chỉ thể hiện quan điểm của mình khi vào vở kịch. Những lúc khác, tôi thực sự không biết phải nói gì.

Thực ra tôi biết trong lòng họa sĩ Lý rất cô đơn.

Họa sĩ Lý khác với tôi. Anh lớn lên ở thị trấn nhỏ này từ khi còn nhỏ. Tôi không biết có phải vì tính cách của anh ấy không. Những người bạn mà Họa sĩ Li kết bạn khi anh còn trẻ hoặc là ra lệnh cho anh hoặc bắt nạt anh. Nhưng anh vẫn cố chịu đựng vì sợ mất bạn bè, cho dù những người bạn này chỉ coi anh như em trai, có thể bị quản lý. 

Cho đến khi tôi đến thị trấn này vài năm trước, rồi trở thành bạn cùng lớp với họa sĩ Li. Có lẽ vì tôi đối xử bình đẳng với anh ấy nên họa sĩ Lý luôn mong mỏi một người bạn như tôi từ tận đáy lòng, còn tôi vì nhiều lý do khác nhau nên không thể hòa hợp với người khác nên hai chúng tôi đã trở thành bạn tốt theo đúng nghĩa. 

Từ đó trở đi, dù họa sĩ Lý có làm gì thì anh ấy cũng sẽ muốn chia sẻ ngay với tôi và nói cho tôi biết tấm lòng của anh ấy. 

Và tôi luôn muốn thay đổi tính cách rụt rè của họa sĩ Li, nhưng như bạn đã thấy kết quả, bản chất dễ thay đổi nhưng khó thay đổi. Trong cơn tuyệt vọng, thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhắc nhở anh ấy rằng họa sĩ Li thực sự đã khá hơn rất nhiều. Trước đây, anh chàng này thậm chí còn nhút nhát hơn bây giờ, thậm chí còn có chút mặc cảm. 

"Này, nó thực sự ổn chứ?"

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta vào trước nhìn xem, sau đó ngươi đi vòng ra sau sân, ta mở cửa sân cho ngươi."

Không lâu sau, chúng tôi đã đến trước cửa nhà Hoa Giang Lý. Hầu như mọi hộ gia đình trong thị trấn đều áp dụng phong cách kiến ​​trúc Nhật Bản nên sẽ có một khoảng sân nhỏ không quá lớn cũng không quá nhỏ. Kích thước tùy thuộc vào mức độ giàu có của gia đình. 

Sân trong nhà Lý Hoa Giang tuy rằng không lớn lắm, lớn bằng biệt thự sang trọng, nhưng đối với một trấn nhỏ coi như có thể chấp nhận được, ít nhất cũng lớn hơn nhà tôi. 

Trong bóng tối, trốn trong một khoảng sân như thế này là đủ kín đáo rồi. 

Ngay lập tức, họa sĩ Lý bước vào nhà trước, tôi đi ngang qua cửa trước. Sau khi nhận được cử chỉ của họa sĩ Lý, tôi đi vòng quanh nhà ra phía sau. 

Dưới cửa sổ, có ánh đèn chiếu sáng và sự chuyển động của các bóng người. Khi tôi đi ngang qua, giọng nói của họa sĩ Lý vang lên từ bên trong. 

Lúc này màn hình cũng chuyển sang phía bên kia bức tường. 

"Mẹ ơi con về rồi"

"Ồ, sao hôm nay cậu về muộn hơn mười phút vậy?"

Đột nhiên, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong bộ trang phục công sở bước ra trước mặt Lý Hoa Giang. Nếu nhìn thẳng vào cô ấy, thoạt nhìn bạn sẽ không nghĩ cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, cô ấy chỉ là một người phụ nữ nghiêm túc. 

Tóc được buộc chặt, để tóc mai xõa xuống giống như tóc mái. Khuôn mặt nhỏ không trang điểm lại trắng trẻo đến không ngờ, thậm chí không có một chút khuyết điểm nào. Một số góc cạnh mà phụ nữ trung niên lẽ ra phải có cũng như những thăng trầm của thời gian đều không thể nhìn thấy trên khuôn mặt cô. 

Nếu không phải khí chất cùng nữ tính thành thục do tuổi tác mang lại, cũng như sở thích ăn mặc, thật sự sẽ không có bằng chứng nào chứng minh người phụ nữ này là mẹ của một cậu con trai học sinh trung học mười bảy tuổi. 

Có lẽ là do cách ăn mặc của anh ấy. Áo sơ mi trắng có điểm nhấn màu xanh lá cây, cổ áo và tay áo màu xanh lá cây, trông đặc biệt nổi bật trên chiếc áo sơ mi toàn màu trắng. 

Ngay sau đó, phần thân dưới được kết hợp với chiếc váy dài ngang lưng màu xanh lá cây. Một đôi chân thon dài duỗi ra, mắt thường có thể thấy được là một lớp tất màu xám thịt nổi trên đó. 

Tuy nhiên, cô không đi giày cao gót ở nhà. Mỹ nhân lúc này đi chân trần, đôi chân nhỏ quấn trong tất nhỏ nhắn đáng yêu đến mức muốn bế lên liếm. 

Trông có vẻ là một chiếc váy rất mộc mạc nhưng thực tế không phải vậy. Chiếc áo sơ mi dáng ôm khoe trọn vóc dáng của người đẹp. Điều đầu tiên đập vào mắt không phải là bộ ngực cao mà là vòng eo thon gọn của người đẹp. 

Vòng eo nhỏ có thể nắm được giống như một con rắn nước chạm vào lòng người. Tôi sợ rằng ngay cả một người đàn ông cũng sẽ có trí tưởng tượng hoang dã, tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu chiếc thắt lưng rắn nước này cưỡi trên cơ thể anh ta và cưỡi tự do. 

Nếu thực sự muốn dùng một tính từ thích hợp để miêu tả thì vòng eo thon gọn của người đẹp đơn giản được gọi là vòng eo của tình nhân. 

Chỉ bằng cách này, những đại gia giàu có đó mới đổ xô đến với họ, dù sáu mươi bảy mươi tuổi vẫn muốn có nhân tình. 

Nhưng nếu thực sự muốn so sánh thì người đẹp trước mặt Lý Hoa Giang còn hấp dẫn hơn vòng eo của diễn viên tình nhân trong phim truyền hình. 

Một lò hỏa táng dành cho nam giới! ! ! Tuy nhiên, một người phụ nữ có vòng eo thon thả như vậy hóa ra lại là một nhân vật rất rắc rối cho cả Hoa Giang Lý và tôi. Mẹ của Hoa Giang Li, Đằng Vũ Giang.

"Khi tôi quay lại, tôi đã gặp Vũ Di Phán...anh ấy đang đi bộ...nên tôi đã nói chuyện với anh ấy một lúc..."

"Ừ, tôi hiểu. Sau giờ luyện thi hãy về sớm và đừng ở bên ngoài."

"Mau thay giày rồi lại đây ăn tối."

"À, được thôi." Họa sĩ Lý cúi đầu, không dám nhìn mẹ, sợ mẹ biết trong lòng anh đang giấu điều gì. 

Sau khi Đằng Ngọc Giang quay người lại, họa sĩ Lý lặng lẽ nhìn về phía cửa sổ về phía tôi. Anh ấy nhìn thấy tôi ở một trong những cửa sổ đang mở và ra hiệu cho anh ấy, ra hiệu rằng tôi sẽ đợi anh ấy ở phía sau. 

Họa sĩ Lý gật đầu. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đáp lại thì giọng nói nghiêm nghị của Đằng Ngọc Giang vang lên cách đó không xa. 

“Đừng lảng vảng nữa, lại đây và ăn nhanh đi——”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đằng Ngọc Giang kỳ quái

Họa sĩ Lý tại chỗ căng thẳng, chạy nhanh về phía sảnh phụ, sợ mẹ cô không biết mình đã làm chuyện xấu gì. Anh chàng này thực sự không có tài năng làm gián điệp, cảm xúc và nỗi buồn đều hiện rõ trên khuôn mặt. 

“Sao thay giày lâu thế?”

"Tôi..."

"Đi rửa tay trước đi"

“Ồ,” Họa sĩ Lý giống như một con cừu nhỏ, sợ hãi chạy tán loạn. 

Khi họa sĩ Lý từ bếp đi ra, anh thấy mẹ anh dường như vừa gói một bát cơm đặt lên bàn ăn. Anh cảm thấy kỳ lạ. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

"Hôm nay tôi không có cảm giác thèm ăn, chỉ ăn thôi."

Nói xong, Đằng Ngọc Giang đi đến chính điện đối diện, không ngừng nhìn chằm chằm vào điện thoại, như đang chờ tin nhắn của ai đó. 

Với tính cách của họa sĩ Lý, anh ta đương nhiên không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Anh cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, tâm trí không ở nơi nào khác, và tất nhiên anh không nhận thấy vẻ mặt của mẹ mình. 

Nếu như lúc này hắn có thể nghiêm túc nhìn xem mẹ mình, hắn sẽ phát hiện trong mắt Đằng Ngọc Giang tràn đầy lo lắng, hắn đang ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại di động, vừa mong chờ vừa thất vọng. Anh ấy không biết mình đang chờ đợi thông tin từ ai, nhưng nó thực sự sẽ khiến một người bình thường nghiêm túc thể hiện biểu cảm như vậy. 

Có lẽ vì quá nóng lòng chờ đợi nên Đằng Ngọc Giang cảm thấy có chút bồn chồn nên đứng dậy đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra sân. Điều này đột nhiên khiến Lý Hoa Giang cảm thấy hưng phấn. 

Tôi tự nghĩ, mẹ không muốn ra ngoài phải không? Điều Lý Hoa Giang lo lắng nhất đã xảy ra. Đúng như dự đoán, mẹ anh mở cửa sổ kiểu Pháp và bước ra ngoài sân. 

"Hy vọng mẹ không đụng phải Ngô Diệc Phàm, lúc đó thật sự không biết phải giải thích thế nào với mẹ."

Bên kia bức tường, tôi đang ngồi trên bậc đá, ngậm một cọng cỏ trong miệng, chán nản chờ đợi lời chỉ dẫn tiếp theo của họa sĩ Lý. 

Đúng lúc tôi sắp chán thì có tiếng bước chân dồn dập tiến về phía tôi. Lúc đầu tôi tưởng đó là họa sĩ Lý, định vui vẻ chào anh ấy. Ai biết khi rẽ vào góc phố, thứ tôi nhìn thấy không phải là họa sĩ Lý mà là một dáng người cao ráo xinh đẹp. 

Dưới ánh đèn trong sân và ánh trăng, chiếc váy xanh dài ngang lưng hơi lộ ra, tôi lập tức sợ hãi muốn bay lên. May mắn thay, phản ứng của tôi rất nhanh và tôi lùi lại ngay lập tức. 

"Hả?"

Chuyển động của bóng người vẫn thu hút sự chú ý của Đằng Ngọc Giang, nhưng cô hơi bị ám ảnh bởi việc nghĩ về những chuyện vừa rồi nên không để ý nhiều mà chỉ coi đó là một ảo tưởng nhất thời. 

Nhưng cô cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục đi dưới ánh trăng, thỉnh thoảng lại lấy điện thoại lên xem. 

Đương nhiên, tôi không dám ở lại lâu hơn sau khi rút lui. Dù sao kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra Đằng Ngọc Giang đang đi hướng này. Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi để trốn. 

Cũng may sân nhà Hoa Giang Lý rất rộng. Tôi nhanh chóng nhìn thấy một bụi hoa tương đối sẫm màu. Không thể chỉ trồng vài cây và vài chậu hoa trong một khoảng sân rộng như vậy. Tất cả đều trông đơn điệu. 

Vì vậy, nhiều gia đình có sân sẽ trồng vườn hoa trong sân nhà. Nhà tôi cũng có một người, nhưng không đông đúc như nhà Lý Hoa Giang. 

Điều này là để cung cấp một nơi ẩn náu tốt. Suy cho cùng, việc tránh mặt Đằng Ngọc Giang quanh nhà Lý Hoa Giang không phải là không thể, nhưng khả năng bị lộ rất cao. Nếu có người tới thăm vào lúc này, chẳng phải sẽ dễ dàng bị phát hiện sao?

Không suy nghĩ nhiều, tôi nấp sau bồn hoa. Ở đây có mấy cái cây bị tán cây che phủ, ánh sáng không thể xuyên qua được. Chắc hẳn rất khó để nhìn thấy nơi này bằng mắt thường.

Qua khe hở của vườn hoa, tôi có thể nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang xuất hiện ở góc nơi tôi vừa đứng. 

Tôi nhìn thấy những bóng người với khuôn mặt nghiêm túc lần lượt xuất hiện. Dù có gặp người phụ nữ này bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không thể chịu nổi cách người phụ nữ này dường như nợ tiền cô ấy. 

Nếu không phải bà là mẹ của Lý Hoa Giang, khi nhìn thấy bà trên đường tôi thậm chí còn không muốn chào bà. Với bộ dạng xấu xa như vậy, thật sự không biết ngay từ đầu cha của Lý Hoa Giang đã đuổi kịp cô như thế nào. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng người phụ nữ này tuy hơi kiêu ngạo nhưng dáng người của cô ấy quả thực rất nổi bật. 

Hầu hết mọi người có thể thoạt nhìn vào vòng eo thon thả của cô ấy, nhưng tôi là người có bộ ngực lớn nên ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã bị thu hút bởi vòng eo đầy đặn và bồng bềnh. 

Mặc dù tà ác khổng lồ này bị nút thắt nút hạn chế, nhưng độ cong của giá đỡ nhìn từ mọi góc độ trông rất đầy đặn, đặc biệt là khi Đằng Ngọc Giang bước đi, ngực anh run lên. 

Chỉ riêng điểm này thôi, tôi chắc chắn rằng ngực của người phụ nữ này chắc chắn không nhỏ hơn ngực của mẹ tôi. Có lẽ ngực của mẹ tôi thậm chí còn không thể so sánh được. 

Lúc này, tôi chợt nhớ lại đêm qua, sau khi cởi áo ngực của mẹ, bộ ngực tuyệt vời lộ ra, bộ ngực dày và mềm mại, kích thước đầy đặn nhưng đàn hồi, kích thước khó có thể nắm bắt bằng một tay. 

Tôi lại nhìn Đằng Ngọc Giang trước mặt, liều mạng lắc đầu, rồi lại gật đầu. 

Có lẽ không lớn bằng mẹ tôi...

Tôi dùng ngón tay tạo một khung hình chữ nhật và so sánh lại. Tôi không khỏi lắc đầu. Niềm tin vững chắc trong lòng tôi dường như bị tan rã từng chút một. Dù tôi có tin thế nào đi chăng nữa thì nó cũng chỉ giống với mẹ tôi thôi, đúng không...

"Khụ khụ, tôi đang nghĩ gì vậy? Tuổi của người phụ nữ này có liên quan gì đến tôi?"

Tôi vỗ nhẹ vào má, cố gắng đánh thức tôi dậy. 

Tôi gần như không hiểu mình đang làm gì, sao có thể đột nhiên so sánh mẹ của bạn thân với mẹ ruột của mình. 

Tôi đoán là dù dáng người của Đằng Ngọc Giang có đẹp đến mấy thì so với mẹ cô thì tính cách của người phụ nữ này cũng khác xa như trời và đất. 

Hơn nữa, người kia cũng là mẹ của một người bạn tốt của tôi nên việc đánh giá mẹ của bạn mình là không phù hợp. 

Nhưng nếu bỏ qua tính cách của cô ấy thì Đằng Ngọc Giang thực ra là một người phụ nữ rất tốt. Cô ấy cực kỳ nổi bật cả về ngoại hình lẫn hình thể. 

Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có những điều cấm kỵ của một người phụ nữ đã có gia đình. Nếu không có nhân vật này thì xung quanh cô chắc chắn có đủ loại ong nhỏ. 

Khi Đằng Ngọc Giang càng ngày càng đến gần, đôi chân thon dài kết hợp với đôi tất màu xám thịt đung đưa trong ánh trăng. 

Trong sự khúc xạ của ánh sáng, lần đầu tiên tôi phát hiện ra đôi chân của một người phụ nữ đẹp đến thế. Chúng mỏng và tinh tế, dài và đầy đặn, chặt chẽ và đàn hồi. Dưới tác dụng của tất, hiệu ứng thị giác càng đáng chú ý hơn. 

Tôi chợt nhớ đến mô tả trong nhiều cuốn tiểu thuyết về ý nghĩa của việc béo hơn nếu bạn có nhiều hơn và gầy hơn nếu bạn ít hơn. Dường như mọi thứ đều vừa phải, dù nhiều hay ít cũng sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể. 

Mặc dù lúc này Đằng Ngọc Giang không đi giày cao gót nhưng vẫn có thể tôn lên đôi chân thon dài mịn màng. 

Nếu chỉ như thế này thì nhiều nhất cũng giống như một mẫu chân trên mạng, sẽ không khiến người ta cảm thấy quá phấn khích. 

Nhưng dựa trên đôi chân dài mang tất đẹp như vậy, cộng thêm vòng eo rắn nước quấn lấy tử thần, bộ ngực khổng lồ khiến người ta run rẩy không khỏi run rẩy, sự kết hợp này quả thực chính là nghĩa địa của một người đàn ông. 

Đối với một người phụ nữ như vậy, tôi tin rằng nhiều người đàn ông sẽ sẵn sàng chết trên bụng cô ấy nếu cô ấy không có vẻ ngoài kiêu kỳ như vậy. 

Không biết có phải do tỷ lệ cơ thể hay không mà Đằng Vũ Giang, người có chiều cao tương đương mẹ cô, trông đặc biệt mảnh mai, giống như hai cây tre dày hơn. 

Những chiếc tất màu xám thịt giống như bước hoàn thiện, nâng cảm giác xếp lớp và cám dỗ tổng thể lên một tầm cao hơn. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là Chủ tịch Ngọc Giang, người thường có khuôn mặt nghiêm túc, lúc này dường như đang bị táo bón, trong lòng có một loại cảm giác khó tả. 

Ồ không, phải nói là bình thường cô ấy trông như bị táo bón, nhưng hôm nay trông cô ấy như bị táo bón hơn một tuần. 

Tuy nhiên, vẻ mặt bồn chồn và ngập ngừng của cô ấy khá giống với vẻ ngoài của tôi khi yêu một cô gái thời trung học cơ sở. 

Dường như lúc đó tôi cũng như vậy, ngày nào cũng chờ tin tức của cô, ngày nào cũng mong đến ngày đi học để được gặp cô. Ngay cả khi tôi đi học về vào buổi tối, hình dáng của cô ấy vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang không phải tôi, cũng không phải cô gái trẻ. Con trai cô ấy Lý Hoa Giang cũng bằng tuổi tôi. Làm sao tôi có thể nói rằng bây giờ cô ấy đang ở Hoài Xuân? Sẽ không ai tin tôi nếu tôi nói với bạn. Chắc là tôi đã nghĩ sai. 

Đột nhiên, cách đó không xa Đằng Ngọc Giang nghe thấy điện thoại di động có tin nhắn. Đằng Ngọc Giang không nói một lời, lập tức giơ điện thoại di động lên bấm vào màn hình, trong mắt sáng lên vẻ mong đợi. 

Sau đó cô nhanh chóng thất vọng, dường như đó không phải là thông tin cô mong muốn. 

Ngay khi Đằng Ngọc Giang hạ điện thoại xuống, âm báo tin nhắn thứ hai lại vang lên. Lần này Đằng Ngọc Giang lần thứ nhất không bị ảnh hưởng gì. Anh cũng nhấc máy rất nhanh và mở màn hình một cách mượt mà. Tuy nhiên, lần này cô có vẻ không thất vọng. Cuối cùng cô đã có được thông tin mình muốn. Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như mặt trời làm tan tảng băng, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này cười. 

Sức quyến rũ trưởng thành nở rộ trong chốc lát, giống như một tượng đài nghìn năm bị chôn vùi dưới tảng băng trôi hàng nghìn năm. Phải đến khi băng tuyết tan chảy, di sản ngàn năm độc đáo và sức trẻ của lịch sử mới được bộc lộ. 

Tóc mai với phần mái hai bên buông xõa trước cặp kính kim loại, gò má hơi trái xoan, nước da trắng nõn hồng hào, dù không cần phấn nền hay trang điểm, cô vẫn có khuôn mặt thanh tú không tì vết. 

Một khuôn mặt có hình trái xoan sẽ đẹp hơn rất nhiều so với cái gọi là khuôn mặt trái xoan. Hầu hết những khuôn mặt trái xoan thường thấy trên nhiều ngôi sao nữ trên truyền hình đều đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ. Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng cũng có cảm giác không thật, và một số trông giống như linh hồn rắn. 

Ngược lại, Đằng Vũ Giang trông tự nhiên hơn, đôi má hình trái xoan trông có vẻ nhiều thịt hơn một chút. Dù không biết người khác nghĩ thế nào nhưng tôi thích hình dáng khuôn mặt này hơn. 

Lúc này, dưới nền ánh trăng, áo sơ mi trắng trên người, bộ ngực cao, đôi tất màu xám như da như tỏa sáng dưới ánh trăng và chiếc váy màu xanh lá cây, tất cả đều tuân theo sự nhanh nhẹn, và vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tự nhiên hiện lên. 

Phải đến lúc này, tôi mới thực sự cảm nhận được vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ Đặng Ngọc Giang. 

Nhưng đó là ai? 

Anh ta quả thực đã khiến người phụ nữ “khó tính” này bật cười. Chẳng lẽ ông ta là cha của Lý Hoa Giang? 

Theo tâm lý học, con người sẽ cố tình tránh mặt những người quen chỉ khi họ muốn giấu điều gì đó, hoặc khi không muốn ai đó nhìn thấy mặt giấu kín của mình. 

Đừng hỏi tại sao tôi biết về tâm lý học. Tôi không biết. Có lẽ nó được tạo ra bởi một tác giả nào đó đang ẩn náu trong bóng tối. 

Nếu là cha của Lý Hoa Giang, tại sao Đằng Ngọc Giang lại đến sân đi dạo dưới ánh trăng? 

Lý do này khó có thể biện minh được, nhưng theo logic, sau khi kết hôn nhiều năm như vậy, bạn không nên có cái nhìn như vậy với chồng mình như Đằng Ngọc Giang vừa rồi. Có câu nói về cơn ngứa bảy năm. Chẳng phải tôi đã nói điều đó bằng một giọng nào đó sao? Nếu giữa nam và nữ có tình bạn trong sáng nào thì đợi đến khi họ kết hôn được vài năm, nhất định phải trong sáng nhất có thể. 

Tôi chợt nhớ ra, lần trước tìm băng game Ultimate Storm ở nhà họa sĩ Lý, tôi đã tìm thấy thuốc tránh thai và hóa đơn trong ngăn kéo phòng Đằng Ngọc Giang. Ngày tháng trên đó làm tôi bối rối lúc đó. Tôi nhớ lúc đó bố của họa sĩ Li dường như không có ở nhà, nhưng ngày đó gần đây và thuốc tránh thai vẫn được sử dụng. 

Dù lúc đó tôi có nghi ngờ nhưng tôi cũng lười nghĩ đến điều đó. Dù ấn tượng của tôi về Đằng Ngọc Giang có tệ thế nào đi chăng nữa, bà vẫn là mẹ của Lý Hoa Giang và bà cũng là trưởng lão của tôi. Là đàn em, tôi không nên suy đoán quá nhiều về chuyện của người lớn. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt bây giờ lại khiến tôi phải nghi ngờ. Chẳng lẽ mẹ họa sĩ Lý có người đàn ông khác? 

Nếu ai đó có tính cách cởi mở hơn, hoặc có vẻ ngoài tiên phong hơn và thường có phong cách mê hoặc hơn, tôi chắc chắn sẽ tin mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng với một nhân vật như Đặng Ngọc Giang, tôi thực sự không thể tin được rằng cô ấy lại lừa dối. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên mất tập trung. Tôi vô tình bước đi một chút và giẫm phải một cành cây rơi. Có tiếng "rắc rắc".

"Ai?" 

Quả nhiên, nó cũng thu hút sự chú ý của Đằng Ngọc Giang. Nụ cười vừa rồi ngay lập tức tắt đi, và sự chú ý của anh ấy hướng về phía tôi.

Tôi cũng sợ hãi vì tiếng động bất ngờ. Đằng Ngọc Giang nhìn sang, tôi vội vàng không dám rời mắt, sợ Đằng Ngọc Giang nhìn thấy ánh mắt của mình. Tôi giống như một tên trộm bị phát hiện. Tôi nhìn quanh để tìm nơi trốn thoát khỏi đây nhưng những luống hoa ở đây đã xếp thành hàng. Trừ khi tôi chạy ra ngoài, Đằng Ngọc Giang nhất định sẽ nhìn thấy tôi khi đi tới.

Nhưng chạy trốn không phải có nghĩa là tự ném mình vào bẫy sao? Lúc này, tôi như bị phục kích từ mọi phía. Tôi bị bao vây bởi kẻ thù từ mọi phía và tôi đã chết theo chiều ngang hoặc chiều dọc. 

Mặc dù tôi biết cho dù Đằng Ngọc Giang có phát hiện ra dấu vết của tôi thì điều anh ta có thể làm nhiều nhất cũng chỉ là vạch mặt họa sĩ Lý, hai chúng ta sẽ cùng nhau mắng mỏ, nhưng tôi đã làm sai điều gì đó, bây giờ đối mặt với bầu không khí như vậy, lòng tôi run lên. 

Nếu bạn trốn học và chạy về nhà khi còn nhỏ, tưởng rằng mình có thể chơi game thỏa thích khi bố mẹ không có ở nhà, nhưng bỗng nhiên bố bạn quay lại và bạn không tìm được nơi nào để trốn. Hơn nữa, bạn có thể đang ở trong phòng của cha mình và không có thời gian để chạy về phòng của mình. Sự căng thẳng lúc đó cũng giống như tôi bây giờ. 

Tôi cũng đang phải đối mặt với tình huống căng thẳng tương tự, lòng tôi như được nâng lên. Dù sao tôi cũng chỉ là một học sinh cấp ba bình thường, tâm lý cũng không mạnh mẽ như vậy. Tôi cũng sẽ sợ hãi và run rẩy. 

Nhìn Đằng Ngọc Giang bước về phía mình, tiếng bước chân nhẹ nhàng của mỗi bước đi dường như khiến tim tôi giật mạnh. 

Ngay lúc Đằng Ngọc Giang chuẩn bị đi đến vườn hoa, phía sau bức tường phía sau có một con mèo kêu meo meo. 

"Meo——"

"Mèo nguyên bản, tôi tưởng có trộm vào"

Đằng Ngọc Giang dường như thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô lại nhấc điện thoại lên, liếc nhìn thêm vài lần. Trong mắt cô không thể che giấu cảm xúc, nhưng chẳng mấy chốc, cô dường như có lương tâm cắn rứt và nhìn xung quanh. Tôi trốn trong vườn hoa và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi thậm chí còn không dám hít một hơi lớn. 

Dường như không thấy ai xung quanh, Đằng Ngọc Giang yên tâm đi vào nhà. Anh ta thậm chí còn chạy nước kiệu trong khi đi bộ, dường như đang có tâm trạng tốt.

Sau khi Đằng Ngọc Giang trở về nhà, tôi bước ra khỏi vườn hoa, uống một ngụm lớn để bổ sung lượng oxy vừa mất đi. 

"May mắn là chúng ta không bị phát hiện, nhưng dì Ngọc Giang có vẻ có chút kỳ quái, chỉ là nhìn không ra có chỗ nào kỳ quái."

Tôi không suy nghĩ nhiều mà quay trở lại sân sau, nơi tôi và họa sĩ Lý đã đồng ý. Lúc này họa sĩ Lý thò đầu ra từ khe cửa: “Này, Ngô Diệc Phàm, lối này, tới đây nhanh lên.”

"Thả tôi ra, sao bây giờ anh mới tới mở cửa? Tôi ra ngoài đã lâu, gió lạnh thổi qua."

"Con không thể làm gì được, mẹ vẫn luôn ở đây, con không thể rời đi. Không, mẹ vừa về phòng là con sẽ mở cửa."

Tôi và họa sĩ Li nhanh chóng chạy về phòng anh ấy trong khi cẩn thận quan sát khung cảnh xung quanh đề phòng trường hợp mẹ của họa sĩ Li bất ngờ xuất hiện. 

Mãi cho đến khi vào phòng họa sĩ Li và khóa cửa lại, tôi và họa sĩ Li mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Vừa rồi mẹ ta đi ra sân, suýt chút nữa dọa chết ta.”

"Ngươi nói như vậy cũng không sao, ta sợ gần chết nên trốn sau vườn hoa. Nếu đột nhiên có mèo kêu meo meo mà cứu ta, ta liền bị mẹ ngươi phát hiện."

"Nhưng may mắn thay, cuối cùng tôi cũng trở về phòng, mọi chuyện sẽ ổn thôi," họa sĩ Li mỉm cười nói. 

Nhưng tôi chợt nhớ đến vẻ mặt nhẹ nhàng của Đằng Ngọc Giang khi anh ấy nhận được tin nhắn trên điện thoại di động vừa rồi ở trong sân. Đến bây giờ tôi vẫn có chút bối rối nên hỏi: "Là Lý Hoa Giang, con có để ý gần đây mẹ con rất kỳ lạ không? Bà ấy thường một mình nhìn điện thoại và cười?"

“Không, đã lâu rồi tôi không thấy mẹ cười.” Lý Hoa Giang suy nghĩ một chút, dường như cảm thấy kỳ lạ, tôi đột nhiên hỏi về mẹ anh: “Mẹ tôi sao vậy?”

"Không sao đâu, có lẽ gần đây tôi hơi căng thẳng vì tên Trần Quần Long đó."

"Trần Quần Long? Anh ta không phải là bạn cùng lớp mới chuyển đến lớp chúng ta sao? Trước đây cậu không coi thường anh ta sao? Tại sao đột nhiên lại nhắc đến anh ta?"

"Được rồi, bây giờ tôi không muốn nhắc đến anh ấy."

"Vậy thì hãy chơi trên PS4!"

"Nhưng bạn chơi trong phòng như thế nào? Bạn có dùng màn hình máy tính không?"

“Không thể nào. Tuy nó không lớn bằng TV, chơi rất vui nhưng giờ tôi chỉ có thể sử dụng màn hình máy tính.”

“Không sao đâu, nhưng hãy giúp tôi nói với mẹ tôi trước để bà khỏi lo lắng.”

“Được rồi không vấn đề gì”

Không lâu sau, khi tôi và Hoa Giang Li đang vui vẻ trong phòng thì đột nhiên có tiếng sàn gỗ và dép cọ vào nhau khiến tôi và Hoa Giang Li sợ hãi, lập tức nhảy dựng lên. 

“Có lẽ mẹ sắp tới, con nên trốn một lát đi.”

“Vậy tôi nên trốn ở đâu?”

"Chà...trong tủ, đó là nơi duy nhất."

Vì vậy tôi nhanh chóng mở tủ của họa sĩ Li và bước vào. Tôi vừa đóng cửa tủ lại thì mẹ của họa sĩ Li đã xông vào. 

"Mẹ...Mẹ...sao mẹ vào mà không gõ cửa..."

Đằng Ngọc Giang không nói gì, liếc nhìn màn hình máy tính: "Về nhà đừng chơi game, ngày mai có lớp, có thời gian thì đọc kỹ sách hoặc đi ngủ."

"Tôi biết...tôi biết..."

Họa sĩ Lý cúi đầu chịu đựng trong im lặng. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ mình có vẻ hơi khác thường ngày. Dù vẫn mặc váy và áo sơ mi nhưng váy đã ngắn hơn bình thường, chiếc áo cũng trở nên thon gọn hơn. Dù mặc áo khoác nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm và trưởng thành của mình. “Mẹ, mẹ sắp ra ngoài à?”

Trong khe tủ, tôi nhìn thấy họa sĩ Lý đang sợ hãi không dám nói lời nào sau khi Đằng Ngọc Giang nói xong. Tôi khẽ thở dài. Thật sự rất khó để thay đổi tính cách của anh chàng này. Có lẽ đây là một trong những điểm mạnh của họa sĩ Lý. 

Khi họa sĩ Lý đề cập đến việc mẹ anh ấy sắp ra ngoài, tôi nhìn Đằng Ngọc Giang. 

Tôi thấy rằng nó thực sự khác với khi tôi ở trong sân vừa rồi. 

Không chỉ váy ngắn hơn mà phần dây đai kéo dài từ gấu váy cũng vô tình lộ ra. Chúng có phải là tất không? 

Cô ấy đã có một đôi chân dài quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy kết hợp chúng với đôi tất sọc màu xám. Chúng dường như phát sáng dưới ánh sáng của căn phòng, và cô không khỏi muốn nhặt chúng lên và liếm chúng. 

Hình dáng chuyển động, duyên dáng và xinh đẹp, cùng bộ ngực hơi run rẩy đều khiến tôi, một thanh niên đam mê, rất phấn khích. Tôi đã có thể cảm thấy thứ gì đó đang thức tỉnh ở phần dưới cơ thể mình. 

Tôi thực sự có tình cảm với người phụ nữ này Đằng Vũ Giang? Không, điều đó là không thể. Rõ ràng tôi rất ghét cô ấy, làm sao tôi có thể phản ứng lại cô ấy được.

Và bà cũng là mẹ của người bạn tốt Lý Hoa Giang của tôi. Làm sao tôi có thể phản ứng được...

Nhưng tôi không bị phân tâm bởi điều này. Có lẽ tôi là người ngoài cuộc. Qua khe hở của tủ quần áo, tôi dường như nhận ra khuôn mặt của Đằng Ngọc Giang dường như đang trang điểm. Mặc dù chỉ là trang điểm rất nhẹ, nhưng bạn biết đấy, từ khi tôi đến thị trấn nhỏ này và nhìn thấy Đằng Ngọc Giang lần đầu tiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trang điểm, và xét theo phong cách thường ngày của cô ấy, cô ấy trông không giống một người biết trang điểm. 

Hôm nay tôi trang điểm nhẹ khiến tôi nghi ngờ. Kết hợp với tất cả những gì tôi phát hiện trước đó, chẳng lẽ Đằng Ngọc Giang thật sự đã ngoại tình và quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài Hoa Giang Lý và sau lưng cha anh ta? 

Ý tưởng này ngày càng sâu sắc hơn trong trái tim tôi. Điều này không phải là không thể. Mặc dù tôi không thích kiểu gặp rắc rối thường ngày của Đằng Ngọc Giang và thái độ rắc rối rằng mọi người đều nợ tiền của cô ấy, nhưng tôi phải thừa nhận rằng Đằng Ngọc Giang quả thực có tài sản rất ấn tượng. Chỉ hình này thôi. , cũng đủ khiến nhiều đàn ông đổ xô về phía cô. Đừng nói những người khác, bây giờ vừa nhìn thấy đôi chân tất lụa đầy đặn tinh xảo của Đằng Ngọc Giang, cùng đỉnh núi cao ngất ngưởng khi hắn nói, không khỏi muốn lao lên vồ lấy một nắm. 

Không biết có phải bị con trai đột nhiên hỏi hay không, Đằng Ngọc Giang trong mắt không tự chủ được bối rối, "Được rồi, có một số việc ở Ủy ban tự trị phải xử lý, ta đi văn phòng một lát sẽ quay lại."

"Nếu ta trở về mà thấy ngươi còn tỉnh, hậu quả liền biết."

"Con... con biết, mẹ..."

Sau đó Đằng Ngọc Giang liếc nhìn phòng họa sĩ Lý rồi rời đi mà không chút nghi ngờ. 

Chẳng bao lâu sau, tầng dưới đã nghe thấy tiếng đóng cửa. 

Tôi nhàn nhã bước ra khỏi tủ, nhìn họa sĩ Lý: “Con không lo mẹ con ra ngoài muộn thế sao?”

"Mẹ mới đi làm, sao phải lo lắng?" Lý Hoa Giang cười nói: "Thị trấn của chúng ta mặc dù không phải là nơi thịnh vượng, nhưng an ninh vẫn rất tốt."

“Tôi không nói về sự an toàn, nhưng…”

Thấy họa sĩ Lý không hiểu ý tôi, tôi lo lắng nói, nhưng được nửa chừng tôi chợt không biết phải nói gì. Đối với những chuyện như thế này, tôi không có bằng chứng, cho đến nay đó chỉ là suy đoán của tôi. Nếu tôi nói với họa sĩ Lý những nghi ngờ của mình, huống chi là họa sĩ Lý có tin hay không, nếu điều đó không phải sự thật thì chẳng phải tôi đang vu khống mẹ anh ấy sao?

Tôi nghĩ tốt hơn là tôi không nên tham gia. Đó là một nhiệm vụ vô ơn. Mặc dù điều này có thể có chút đáng tiếc đối với Lý Hoa Giang. Với tư cách là một người bạn, lẽ ra tôi nên đối xử tốt với anh ấy, nhưng dù có thế nào đi nữa thì cũng là sai lầm khi dính vào những chuyện như thế này. 

"Nhưng cái gì cơ?" Lý Hoa Giang hỏi khi thấy tôi đột ngột và im lặng.

"Không có gì đâu." Tôi lắc đầu: “Có lẽ tôi bận quá nên chúng ta vẫn chơi nhé?”

"Chúng ta chơi đi. Mẹ đã ra ngoài và sẽ không quay lại sớm."

"Sao cậu biết? Lỡ mẹ cậu đột ngột quay về thì sao?"

"Đừng lo lắng, mẹ tôi thường xuyên ra ngoài vào ban đêm trong khoảng thời gian này, một hai giờ mới về." Lý Hoa Giang bất giác nói. 

Nhưng người nói không có ý định nghe, nghe xong câu này, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ cậu có thường xuyên ra ngoài vào ban đêm không?”

"Không thường xuyên như vậy, trong khoảng thời gian này ta thỉnh thoảng ra ngoài vào ban đêm, một lát sau sẽ quay lại."

"Ừ..."

Tôi ngước mắt lên nhìn họa sĩ Lý. Anh chàng này có một trái tim lớn như vậy. Tôi sợ mẹ bạn đã bỏ trốn theo người khác và bạn cũng không biết chuyện đó. 

Nhưng khi tôi nghĩ kỹ lại thì dường như không có gì sai cả. Không phải ai cũng có tình cảm khác nhau với mẹ như tôi. 

Khác với gia đình, tôi hầu như không có gì ngoài mẹ nên tôi sẽ đặc biệt thân thiết với mẹ. Điều này khiến tôi rất lo lắng khi Trần Quần Long đến gần mẹ tôi, vì tôi sợ mẹ sẽ bị bắt đi. 

Nhưng điều tôi tò mò là, người phụ nữ Đằng Ngọc Giang đó làm sao lại ngoại tình? Với vẻ mặt thẳng thắn suốt ngày, chắc hẳn khó có người đàn ông nào có thể tiếp cận cô ấy. 

Cộng với tính cách hôi hám của cô, không người đàn ông nào muốn đến gần cô. 

Khi chơi game với Hoa Giang Lý, tôi không khỏi tự hỏi, Đằng Vũ Giang trông giống như một con cặc trên giường hay giống như một nữ hoàng? Nhưng tôi đoán đó chủ yếu là loại nữ hoàng. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, hình dáng trưởng thành và bụ bẫm của Đằng Ngọc Giang bất giác hiện lên trong đầu tôi. Nếu thật sự có thể quan hệ với mỹ nhân như vậy, tôi tình nguyện chết đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Một khung cảnh choáng ngợp

Tôi không biết tôi và Hoa Giang Li đã chơi bao lâu. Chúng tôi có vẻ hơi mệt nên tôi đứng dậy và nói với Hoa Giang Lý ở bên cạnh: “Tôi đi vệ sinh trước.”

"Được rồi, vậy tôi nằm xuống nghỉ ngơi một lát, chờ cậu quay lại chúng ta sẽ tiếp tục." Họa sĩ Lý ở một bên gật đầu. 

Tôi không nghĩ nhiều, nhưng sau khi đi vệ sinh quay lại thì thấy họa sĩ Lý đang nằm trên giường. Anh ấy đã ngủ quên vào lúc nào đó. Tôi nhất thời không nói nên lời, "Anh chàng này, anh ta hứa đợi tôi về mới nói tiếp? Nhưng anh ta lại ngủ trước, chết tiệt!!"

Sau đó nhìn thời gian, phát hiện đã hơn mười giờ, "Quên đi, chơi hơn một giờ, có chút đói bụng."

Lúc đó tôi mới nhớ ra hôm nay mình chưa ăn nhiều. Chẳng trách bụng tôi cứ kêu réo mãi. Tôi quá hào hứng và đắm chìm trong việc chơi game đến mức chẳng cảm nhận được gì cả. Bây giờ tôi đã thư giãn, tôi nhận ra rằng tôi đã rất đói. 

Tôi đi xuống phòng khách ở tầng một và nhìn quanh. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến nhà Lý Hoa Giang. Tôi biết vị trí phòng bếp nên tự nhiên đi về hướng phòng bếp. 

Một lúc sau, anh đi đến tủ lạnh, lẩm bẩm: “Hy vọng có thứ gì ăn được.”

Tôi vừa mở tủ lạnh ra thì nghe thấy tiếng mở cửa từ bên ngoài. Tôi sợ đến mức chiếc bánh mì nướng vừa lấy ra khỏi tủ lạnh rơi xuống sàn. Tuy nhiên, đã quá muộn và tình hình tại hiện trường không cho tôi cơ hội phản ứng. Lúc này, mẹ của họa sĩ Lý, bà Đặng Ngọc Giang đã từ bên ngoài bước vào. May mắn thay, tôi đã kịp phản ứng và tắt đèn bếp trước. 

Tôi vô thức cúi mình dưới bếp lò, cảm giác trốn tìm hồi hộp chợt ùa về trong đầu. Tôi thậm chí còn không dám lén nhìn ra ngoài, chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót “kẹt” cọ sát xuống sàn. Sau một hồi ồn ào thường xuyên, Đằng Ngọc Giang dường như đã cởi giày cao gót và bước xuống sàn gỗ. Trong đêm yên tĩnh, ngay cả một âm thanh nhỏ nhất cũng có thể nghe thấy được. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra đó dường như là tiếng vải lụa và sàn gỗ được vuốt ve nhẹ nhàng, đang dần dần đến gần tôi. Có lẽ nào tôi đã bị phát hiện? 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vô cùng, nhưng tôi nén chặt lại, không dám phát ra âm thanh. 

Và âm thanh vuốt ve dịu dàng ngày càng gần hơn, ngày càng gần hơn, ngày càng gần hơn…

Nó chợt dừng lại cách tôi chưa đầy một mét, tôi bám vào cửa tủ dưới bếp. Sau đó, tôi đang tựa lưng vào phía bên kia của chiếc bàn đá cẩm thạch, trên đầu tôi vang lên tiếng kính va chạm và tiếng nước đổ. 

Một số bạn bè có thể hơi bối rối tại sao căn bếp này dường như không có cửa. Tôi đã nói rằng hầu hết các tòa nhà ở thị trấn này đều theo phong cách Nhật Bản, và nhìn chung nhà bếp kiểu Nhật nằm cạnh phòng khách và nối liền với phòng khách. Vì nhà của Lý Hoa Giang rộng hơn nên chiếc bếp trong bếp của anh có dạng khung hình chữ nhật. Nơi tôi dựa vào là một cái bếp chứ không phải một cái quầy. Bệ phía trên thường dùng để đựng cốc nước hoặc cắt trái cây.

Chính vì điều này mà tôi đã trốn thoát. Nếu là bếp nhà tôi thì sẽ không có quầy bếp như thế này. Nói cách khác, nếu hôm nay là nhà tôi thì có thể tôi là GG.

Ngay khi tôi đang nghĩ mình có thể trốn thoát như thế này, chưa kịp yên tâm thì phía sau đã có tiếng nước xộc vào cổ họng tôi. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng khoảng cách giữa tôi và Đằng Ngọc Giang chưa đến một mét, đêm yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ.

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Khi Đằng Ngọc Giang đặt cốc nước xuống mà tôi không nhìn thấy, bàn tay vốn cầm cốc nước đã đặt lên ngực Đằng Ngọc Giang. Mặt anh ta đỏ bừng như đang say: "Aaron, kẻ xấu này, thực sự đã dùng sức rất lớn. Anh ta thực sự không biết thể hiện lòng thương xót chút nào. Bộ ngực của anh ta thậm chí còn đau khi véo chúng."

"Nhưng ở chỗ đó anh ấy rất mạnh mẽ, rất cứng rắn. Tại sao, tại sao cùng một người, Aaron có thể mạnh mẽ như vậy, nhưng người đàn ông đó lại không thể làm được điều đó trong vòng chưa đầy năm phút?"

"Hừm... Không, tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nữa. Mỗi lần nghĩ đến chuyện nóng bỏng đó, cơ thể tôi không khỏi run rẩy."

Lẩm bẩm câu này xong, Đằng Ngọc Giang tựa hồ không nhịn được. Anh đột nhiên kẹp chân lại và thở ra một hơi nóng.

Ngay cả tôi, người đang ngồi dưới quầy đối diện, cũng có thể cảm nhận được hơi nóng này, trong lòng không khỏi xao động. Tôi có thể cảm thấy thứ gì đó đang dâng lên ở phần dưới cơ thể, đẩy lên quần tôi. 

Chỉ là khung cảnh hào nhoáng mà tôi tưởng tượng đã không xảy ra mà thôi. Dì Ngọc Giang phía sau vẫn đang thở gấp, nhưng bà không hề có ý định dàn dựng một bộ phim bom tấn ở đây. 

Khi âm thanh chuyển động ngày càng xa tôi, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng người đi lên lầu, tôi biết mình đã an toàn.

Nhưng tôi không hề cảm thấy nhẹ nhõm vì lúc này tim tôi như muốn nổ tung. Tôi vừa nghe thấy gì vậy? Dù đã có những suy đoán nhưng biết được sự thật lại hoàn toàn khác. 

Tôi thực sự không ngờ suy đoán của mình lại là sự thật. Người phụ nữ Đặng Ngọc Giang này thực sự đã lừa dối cô với một người đàn ông khác ở bên ngoài. 

Những âm mưu như thế này chỉ có thể tìm thấy trong một số tiểu thuyết hoặc phim truyền hình, chẳng hạn như lừa dối hoặc ngoại tình. Mặc dù xu hướng hiện nay rất cởi mở nhưng có quá ít điều thực sự xảy ra trong thực tế, đặc biệt là khi nó xảy ra với tôi, mẹ của người bạn thân nhất của tôi.

Tuy nhiên, tôi không hề ngạc nhiên khi phát hiện ra bí mật gây sốc này. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát trong lòng. Tôi không bao giờ ngờ rằng Chủ tịch Yujiang của ủy ban khu tự trị, người thường có vẻ bảo thủ và độc đoán, lại thực sự bí mật ngoại tình với một người đàn ông khác mà không nói cho con trai và chồng mình biết.

Tôi nghe Lý Hoa Giang nói rằng Đằng Ngọc Giang thường ra ngoài một hai giờ vào ban đêm để gặp cô ấy. Việc người phụ nữ này ngoại tình không chỉ là chuyện ngày một ngày hai. Tôi chỉ không biết liệu chồng cô ấy có từng nghi ngờ điều đó hay không. Tôi không nghĩ vậy. Trong ấn tượng của tôi, cha của Lý Hoa Giang là một người lương thiện. Anh cũng là giám đốc điều hành của một công ty. Việc làm thêm giờ và đi công tác là chuyện bình thường. Việc chỉ quay lại sau mỗi ba đến năm ngày là điều bình thường. Đêm nay cha của Lý Hoa Giang không có ở đây, nếu không Đằng Ngọc Giang cũng không thể ra ngoài vào đêm khuya như vậy. 

Hơn nữa, vẻ ngoài của Đằng Ngọc Giang thật là lừa người. Nếu trước đó tôi không phát hiện ra quá nhiều dấu hiệu chỉ ra điều này, tôi sẽ khó tin rằng Đằng Ngọc Giang sẽ lừa dối cô ấy. Bất cứ ai biết cô ấy sẽ khó có thể tưởng tượng được sự thật này. 

Trong khi đang hồi phục sau tin tức sốc vừa biết, tôi nhai miếng bánh mì nướng cứng lấy ra từ tủ lạnh. Rốt cuộc, tôi thực sự đói. Ngay cả khi mẹ tôi đang khỏa thân trước mặt tôi vào lúc này, tôi cũng không thể không...

Được rồi, tôi thừa nhận, nếu mẹ tôi thật sự như vậy thì tôi nghĩ chết đói cũng đáng. 

Tôi quá tuyệt vọng và không còn lựa chọn nào khác. Tôi không thể đối xử với mẹ tôi bằng tâm lý bình thường được. 

Nhưng khi nghĩ đến nụ cười của Trần Qunlong với mẹ vào buổi chiều, và việc mẹ tôi thực sự nhờ Trần Quần Long giúp đỡ nhưng không gọi cho tôi, tôi cảm thấy rất tức giận. 

Tôi không biết có phải vì tôi ghen tị hay không. Tôi vẫn chưa thể nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ. Suy cho cùng, mẹ cũng là mẹ ruột của tôi, người mẹ vĩ đại đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Cả về mặt tâm lý lẫn thể chất, cô ấy đang nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều đó. 

Tôi ngồi trên sàn bếp suốt nửa giờ. Không phải là tôi không muốn ngồi vào ghế, mà là tôi chỉ đề phòng trường hợp chuyện vừa xảy ra lần nữa. Tôi không biết phải giải thích thế nào nếu bị bắt. Rốt cuộc thì họa sĩ Lý đã nhận tôi vào. Tôi không thể phản bội người bạn tốt của mình được phải không? 

Hôm nay thực sự rất xúc động. Tôi nghĩ sau này tốt nhất tôi nên ít đến nhà Lý Hoa Giang hơn. Tôi đã sợ hãi nhiều lần. Nếu tim tôi yếu hơn thì có lẽ bây giờ tôi đã được đưa vào bệnh viện cấp cứu rồi. 

Sau khi duỗi người, tôi hít một hơi thật sâu và thận trọng bước lên lầu. Tôi biết phòng của mẹ họa sĩ Lý cũng ở trên lầu nên lúc này tôi phải cẩn thận. 

Tôi không biết có phải vì trước đây tôi đã quá sợ hãi hay không, nhưng Chúa đã thương xót tôi. Quá trình trở về phòng họa sĩ Lý diễn ra vô cùng suôn sẻ, không hề có một cử động hay âm thanh nào từ dì Ngọc Giang khiến tôi sợ hãi. 

Chẳng bao lâu tôi trở lại phòng họa sĩ Li, họa sĩ Li đang ngủ yên, gần như chảy nước miếng. 

Tôi buồn chán bước đến bên giường, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của họa sĩ Lý, nghĩ thầm: “Thật khó để mình có thể ngủ ngon như vậy. Mẹ của bạn đã bị một người đàn ông khác bắt cóc. Bà ấy vừa mới quan hệ với người đàn ông khác cách đây không lâu. Có lẽ âm hộ của mẹ bạn vẫn đang chảy tinh dịch của gã đàn ông hoang dã đó, nhưng bạn vẫn đang ngủ say mà không hề hay biết”.

"Thật sự không biết có nên nói cho ngươi hay không, loại chuyện này..."

"Quên đi, ta để cho ngươi tự mình tìm hiểu, loại chuyện này ta thật sự không biết nên nói như thế nào. Dù sao chuyện của mẹ ngươi cũng không phải ngày một ngày hai, về lâu dài sẽ luôn trở nên càng ngày càng tệ, ngươi cũng hẳn là có thể phát hiện được. Ta thực sự không biết đến lúc đó ngươi sẽ có biểu tình như thế nào, anh bạn."

Khi nói chuyện, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra dáng người duyên dáng của Đằng Ngọc Giang, thân hình đầy quyến rũ trưởng thành, vô tình va vào háng của một người đàn ông không phải là cha của Họa sĩ Lý. 

Một cặp kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình đang quan hệ tình dục với nhau. Một trong số họ thực ra là chủ tịch ủy ban khu tự trị, người quen thuộc nhất với cư dân gần đó. Anh ta luôn làm mặt nghiêm túc, như thể ai cũng nợ cô hàng triệu USD. Lúc này, cô thực sự đang ở dưới một người đàn ông, làm nhiều tư thế cực kỳ xấu hổ, hét lên đủ loại lời lẽ dâm ô, để phục vụ cho kẻ ngoại tình của mình. 

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi trở nên nóng bừng bừng, trong lòng nóng bừng đến mức tôi ước gì mình có thể trở thành người đàn ông đó. 

Không biết động cơ nào đã thúc đẩy tôi, nhưng tôi lại vô tình đẩy cửa phòng Họa sĩ Lý ra và bước ra ngoài. Lần này, hướng của tôi không phải là đi xuống tầng dưới mà là vào căn phòng sâu hơn bên trong...

Tôi không biết vì sao mình lại như thế, dường như có một hố đen sâu thẳm bên trong, không ngừng kéo tôi xuyên qua. 

Tuy nhiên, bước đi của tôi rất nhẹ nhàng. Càng đi sâu, tim tôi càng đập nhanh. 

Khe cửa hé mở, một tia sáng từ bên trong chiếu vào. Nhà của họa sĩ Li tuy lớn hơn nhà tôi nhưng diện tích lại có hạn. Tuy nhiên, cấu trúc ngôi nhà của anh ấy phức tạp hơn của tôi. Có thể là do vấn đề trang trí. Phòng của họa sĩ Lý nằm gần hành lang hơn, trong khi cửa phòng mẹ cô lại có một góc bên trái hành lang. Trên thực tế, nó cũng là một công trình kiến ​​trúc mỗi bên có một phòng, nhưng vị trí của cửa có chút đặc biệt. 

Khi tôi đến gần hơn, đột nhiên có chuyển động nào đó xuất hiện trong màn đêm tĩnh lặng, khiến tôi thực sự giật mình. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại và cẩn thận lắng nghe, hình như nó đến từ nơi tôi đến, phòng của mẹ họa sĩ Lý. 

"Hmm... uh uh uh... uh oh... lảm nhảm..."

"Ừ-huh...ừ ừ-ồ...ồ ồ..."

"Thật thoải mái... ahhh... sao có thể thoải mái như vậy..."

Lần lượt, những âm thanh dâm đãng phát ra từ những cánh cửa sáng sủa. Khi các âm tiết ngày càng rõ ràng hơn, tôi đột nhiên bị sốc. Không thể nào, có thể nào...

Toàn bộ trái tim tôi co giật, một cảm giác nóng bỏng dâng lên trong lòng. Tôi ngơ ngác đứng trước cửa, giơ bàn tay run rẩy lên nhẹ nhàng đẩy khe cửa rộng hơn.

Dù đã đoán được điều gì đó nhưng khi nhìn thấy bức tranh chân thực, tôi không khỏi choáng váng. 

Đột nhiên, một cơ thể bụ bẫm và xinh đẹp với những bông hoa trắng xuất hiện trước mặt tôi. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy có khuôn mặt kiêu ngạo và đen tối, trông như thể mọi người đều nợ cô ấy hàng triệu đô la. Trong đầu tôi, Đặng Ngọc Giang, người gần giống như bà dì huyền thoại, thực ra đang nằm trên giường, váy vest công sở kéo lên tận eo, đôi tất chân màu xám với đôi chân xinh đẹp hình chữ "M"

Hình dạng của phông chữ trần trụi giữa hai bên, và nó thậm chí có thể lộ ra trước mắt tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đúng lúc này, một thanh điện khổng lồ chứa đầy các hạt được đưa vào âm đạo của cô và lắc lư một cách bừa bãi. 

Hai chân xinh đẹp mang tất chân bị dây treo kéo chặt hơi run lên. Thỉnh thoảng cô lại dùng đôi tay bạch ngọc nắm lấy cán cần điện, điều chỉnh vị trí rồi thọc mạnh vào âm hộ của mình. 

Tay còn lại của Đằng Ngọc Giang nắm lấy một bên ngực lớn của cô, dùng hai ngón tay nhéo núm vú đỏ mọng cùng quầng vú nhỏ màu hồng, giống như một cô gái chưa được chạm vào. Người ta sẽ không bao giờ ngờ rằng đây sẽ là màu sắc của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi. 

Và tôi không ngờ rằng Đằng Vũ Giang ở độ tuổi của anh ấy lại có được thân hình được giữ gìn tốt như vậy. Anh ấy bụ bẫm và trưởng thành mà không hề có chút mỡ thừa nào. Làn da của anh ấy đầy đặn và đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng, và bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của anh ấy trong vắt dưới ánh sáng. 

Tuy phần lớn đã bị cột điện che khuất, nhưng dù là ý trời hay số mệnh nào đó, đầu giường chĩa thẳng ra cửa, hai chân dang rộng của Đằng Ngọc Giang đều có thể nhìn thấy được.

Dưới tác động của que điện, thịt bào ngư đỏ tươi hiện lên, căng mọng và mọng nước. Tuy không phản nhân loại như màu sắc của núm vú và quầng vú nhưng hai mảnh môi âm đạo đỏ mọng mềm mại bị cưỡng ép mở ra, lộ ra phần thịt tươi bên trong.

Đây vẫn là một người phụ nữ có con trai đang học cấp ba sao?

Với dòng nước này, tôi e rằng ngay cả những góa phụ trẻ đói khát cũng không sánh được, và với âm hộ xinh đẹp và thanh tú này, tôi chưa tìm được ai có thể so sánh được với nó trong những AV mà tôi đã xem bao nhiêu năm nay. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đứng ngoài cửa, tôi không khỏi cho tay vào quần, vì cặc tôi sưng tấy và đau đớn đến mức không nhịn được. Hôm nay tôi chỉ mặc một chiếc quần bình thường mà không có dây buộc quần.

Tôi chỉ đơn giản là cởi quần và lấy ra “anh cả” của mình. Tôi khá hài lòng với kích thước của mình. Nó chắc chắn không biến thái như một Kaede khó chịu nào đó, nhưng tôi đã kiểm tra và thấy rằng đối với người châu Á, kích thước của tôi thật đáng kinh ngạc.

Vào lúc này, tôi không có ý định khoe khoang về số vốn của mình giàu có như thế nào. Phần thân dưới sưng tấy và đau nhức khiến tôi gần như không thể điều khiển được tay mình mà chỉ có thể bám vào cây gậy nóng.

Ánh mắt anh dán chặt qua khe cửa, nhìn vào thân hình lộng lẫy đó. 

Hai chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu xám trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn, nhất là khi hai chân dang rộng và cái lồn xinh đẹp ở giữa hướng về phía tôi. 

Những chiếc tất màu xám không kích thích thị giác như những chiếc tất đen nhưng điều đó còn phụ thuộc vào đôi chân của người đó. Lúc này tôi mới nhận ra đôi chân của dì Ngọc Giang thật sự rất dài và vô cùng thanh tú, không quá béo cũng không quá gầy. 

Mắt tôi được bảo vệ tốt từ khi còn nhỏ nên thị lực của tôi khá tốt. Có vẻ như Đằng Ngọc Giang không ngờ rằng sẽ có người nhìn trộm trong bóng tối. Chắc chắn cô ấy đã kiểm tra Họa sĩ Li trước khi đi ngủ. Vừa rồi quay lại thì thấy đèn đã tắt. Vừa rồi tôi không chú ý, bây giờ tôi mới nhớ ra. Có lẽ đây chính là lý do tại sao Đằng Ngọc Giang dám bật đèn thủ dâm.

Nhưng điều này chỉ mang lại lợi ích cho tôi. Dưới ánh sáng rực rỡ, gần như toàn bộ cơ thể của Đằng Ngọc Giang đều lọt vào mắt tôi. Do góc nghiêng, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám đó cứ run rẩy trước mắt tôi. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đôi chân trắng như tuyết và thanh tú đó Từ tấm lụa xám trong suốt, bạn có thể nhìn thấy những ngón chân thon dài như báu vật. Mười ngón chân hai bên không ngừng cựa quậy, thật dễ thương và cảm động. Tôi háo hức muốn di chuyển khi nhìn thấy nó ngoài cửa. Tôi nóng lòng muốn lao vào và liếm đôi chân xinh đẹp này. Nó phải có hương vị thơm ngon. 

Tuy nhiên, Yujiang, chủ tịch ủy ban khu tự trị, bề ngoài kiêu ngạo nhưng bên trong dâm đãng, dường như sắp đạt đến đỉnh cao. Cô dùng tay phải nắm chặt cán thanh điện và đâm nó vào âm hộ một cách tuyệt vọng. Động tác xoa ngực của bàn tay còn lại của cô cũng trở nên thô bạo. Cô không còn hạn chế véo núm vú mà véo thật mạnh bộ ngực lớn của mình. Cô tỏ ra không hề thương hại trước bộ ngực khủng xinh đẹp này. Trong mắt những người phụ nữ khác, họ vô cùng ghen tị. 

"Hmm...ahhh..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, thoải mái quá..."

"Ồ hô... ừm ho... thoải mái quá... Aaron đặt ngực tôi... ừ... ngay đó... liếm đầu vú tôi..."

Đột nhiên Đằng Ngọc Giang dùng một tay nâng lên một bên bộ ngực to béo của mình. Bạn đọc đúng rồi, anh ấy vừa ôm cô ấy. Anh ta dang rộng hoàn toàn năm ngón tay, và phần thịt ngực mềm mại bị đầu ngón tay ấn vào chỗ lõm. 

Đoán xem tôi đã nhìn thấy gì, mẹ của Lý Hoa Giang hơi nhếch hàm xuống, dùng tay trái nâng ngực lên, thậm chí còn đưa đến miệng Đằng Ngọc Giang. Sau đó chiếc lưỡi linh hoạt vươn ra và lướt qua núm vú hồng hào. 

Núm vú hồng hào ướt đẫm nước bọt, tỏa sáng rực rỡ. Đúng vậy, Đằng Ngọc Giang kỳ thật là đang liếm núm vú của chính mình. Điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được. Chỉ những người có kinh nghiệm, từng nhìn thấy ngực phụ nữ mới biết việc này khó đến mức nào. Bạn chỉ có thể tưởng tượng bộ ngực của Chủ tịch Yujiang, người mà tôi rất khó đối phó, to lớn như thế nào. 

"Ah ho... ừm ừm... Aaron đặt ngực của tôi... à ho... bú mạnh hơn... ngực... ngực thoải mái quá..."

"Cảm giác bị véo thật dễ chịu... Uh-huh... Ha-ha... Eee-ah..."

Như thể một bên ngực không còn có thể thỏa mãn cô nữa, Đằng Ngọc Giang dùng hai tay đồng thời ôm lấy bộ ngực lớn của mình và bắt đầu cọ xát chúng vào nhau. Ngón trỏ và ngón giữa của anh nhéo chặt núm vú cô. Hai chân xinh đẹp mang tất chân của anh di chuyển nhẹ nhàng, và chiếc roi điện khổng lồ không ngừng khuấy động trong âm hộ của cô. 

"Ồ...haha...nó đầy đến tận miệng...ummm...đầy quá...sưng quá...hah..."

"...thật thoải mái..."

Vì biên độ của thanh điện quá lớn nên nó như bị đứt ra khỏi nhịp điệu của âm hộ dì Ngọc Giang. Đằng Ngọc Giang cũng biết điều này nên lập tức dùng tay phải thả bộ ngực béo ngậy ra, lại cầm cán roi điện và đụ âm hộ của chính mình cho thỏa thích. 

"Ồ hô... tiếp tục... hô hô... đừng dừng lại... tiếp tục... ồ hô..."

"Ô hô... à ho... Của Aaron to quá... dày quá... ừ ồ... còn to hơn cả người đó nữa... à ừ..."

"Uh-huh... Dù tôi biết mình làm điều này với Aaron là sai... Huh-huh... Nhưng nếu người đó có thể yêu tôi nhiều hơn một chút... Huh-huh... Tôi sẽ... Tôi sẽ... tôi sẽ không làm những điều này với người khác... những người đàn ông khác... Huh-huh..."

"Hmm... tôi... tôi không muốn... tôi không muốn loại đồ chơi này... Huh..."

"Tôi muốn... Tôi muốn Aaron to lớn, nóng bỏng... Wow... Wow..."

Nhìn hình ảnh này mà tôi phát điên. Các động tác thủ dâm trên tay tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi có cảm giác như bao quy đầu của mình sắp bị cọ xát bởi một lớp bụi bẩn.

Thật là dâm đãng. Đây có phải là Chủ tịch Ngọc Giang mà tôi biết không? 

Vẻ mặt dâm đãng cùng tiếng hét dâm đãng như vậy hoàn toàn khiến tôi không thể tin được đây chính là mẹ của Lý Hoa Giang độc đoán mà tôi biết. Mỗi lần đến nhà tôi, cô ấy đều kiêu ngạo đến mức suýt hếch mũi lên trời. Lý Hoa Giang sợ nàng sợ nàng không dám nói một lời. Chẳng lẽ vẻ ngoài nghiêm túc, cổ hủ và hung hãn thường ngày của Đằng Ngọc Giang chỉ là diễn thôi? 

Tôi thực sự không thể kết nối người phụ nữ trước mặt với Tổng thống Ngọc Giang trong trí nhớ của mình. 

Máy quay lại quay về phía Đằng Ngọc Giang. Khi cột điện tăng tốc, mẹ của Lý Hoa Giang dường như đã đạt tới đỉnh cao. Hết đợt này đến đợt khác của chất lỏng tình dục. Ngay cả khi tôi mở cửa nửa chừng, cô ấy vẫn phớt lờ tôi và vẫn đắm chìm trong thế giới viễn tưởng mà cô ấy đã xây dựng. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"A ah... thôi nào... ra đây... ồ ồ ồ ồ ồ ..."

Những vệt nước trong suốt dọc theo bờ mông trắng như tuyết được chia thành nhiều nhánh. Trong chốc lát, một dòng nước âm đạo bắn ra, thậm chí còn dữ dội hơn lần phun trước. Tuy nhiên, sau thời gian này, động tác của Đằng Ngọc Giang chậm rãi chậm lại, giống như mất đi toàn bộ sức lực. Anh ta cầm que điện trong tay phải và rút nó ra khỏi âm đạo. Giống như một con sâu ghê tởm, quy đầu mô phỏng đang lắc lư một cách tuyệt vọng, dịch âm đạo ẩm ướt làm ướt toàn bộ thanh điện. 

Khi Đằng Ngọc Giang rút thanh điện ra, cô ấy dường như khó thở. Cô nằm trên giường và co giật nhẹ. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng rung của thanh điện và tiếng thở gấp của cô...

Còn tôi, vào lúc dì Ngọc Giang lên đỉnh, tôi cũng lập tức giao tinh dịch tích trữ lâu ngày trong tinh hoàn của mình xuống sàn gỗ. 

Trong vài ngày qua, tôi có những ảo tưởng mơ hồ về mẹ và đã nhiều lần tiếp xúc da kề da với mẹ. Tuy nhiên vì nhiều lý do nên tôi chưa thủ dâm. Không ngờ vào lúc này, tôi lại phát điên trước cảnh thủ dâm dâm ô của mẹ Hoa Giang Lý. 

Khi định thần lại, tôi thấy Đằng Ngọc Giang dường như đang di chuyển qua khe cửa. Tôi choáng váng đến mức không buồn dọn dẹp “dấu vết” của mình trên sàn nhà. Tôi vội đóng cửa lại rồi chạy về phòng họa sĩ Lý. 

Khi trở về phòng, tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi vừa đổ một vũng tinh dịch trước cửa phòng mẹ Hoa Giang Lý. Tinh dịch màu trắng sữa hiện rõ trên sàn gỗ đỏ sậm. Chỉ cần không bị mù, dì Ngọc Giang mở cửa ra sẽ phát hiện ra. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Đợi đã, dì Ngọc Giang hình như không biết tôi đang ở nhà dì. 

Bấy giờ tôi mới nhớ ra đêm nay mình là kẻ “đi lậu vé”, không phải là khách chính thức, và tôi, một người đàn ông da đen, không hề tồn tại trong sự hiểu biết của người phụ nữ xinh đẹp và trang nghiêm này. 

Nhưng... tôi chợt quay đầu lại nhìn họa sĩ Lý đang ngủ say. Một biểu cảm tôi không biết diễn tả thế nào hiện lên trên mặt tôi. 

A Di Đà Phật, là lỗi của tôi - Anh ơi, tôi thực sự không cố ý lừa anh. Thực tế tôi là một “gia đình da đen”. Khi không còn ai để nghi ngờ, mẹ bạn chỉ có thể nghi ngờ bạn, còn tôi thì không thể đứng ra tiếp nhận chuyện như vậy. Hãy thừa nhận đi, dù sao thì bà cũng là mẹ của con, và bà cũng là chị cả của tôi. Tôi thực sự đã thủ dâm với cô ấy. Dù cách mẹ bạn thủ dâm dâm đãng đến mức không người đàn ông nào có thể chịu đựng được nhưng nói ra điều này vẫn quá khó khăn. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là cảm thấy tiếc cho anh, người anh em. Xin Chúa tha tội cho con, Amen! ! 

Kỷ Nhiên, tôi lại muốn ra ngoài xem thím Ngọc Giang đã phát hiện ra vũng tinh dịch chưa, nhưng cuối cùng vẫn không lấy hết can đảm. Vì vậy, trong lòng bất an, tôi tắt đèn trong phòng, nằm xuống cạnh họa sĩ Lý, chuẩn bị ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi bực bội mở mắt và ngồi dậy. Tôi không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại, nhớ đến vũng tinh dịch trước cửa phòng mẹ Hoa Giang Lý, trong đầu tôi không ngừng hiện lên nhiều suy nghĩ. 

Đã lâu như vậy, dì Ngọc Giang vẫn chưa tới kiểm tra phòng họa sĩ Lý. Có lẽ nào cô ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó? 

Điều này không phải là không thể. Rốt cuộc, tinh dịch tôi xuất ra đã bị kẹt ở ngưỡng cửa. Nếu Đằng Ngọc Giang không mở cửa đi ra, có lẽ hắn cũng không tìm được. 

Nhưng tôi nghĩ có lẽ mẹ Lý Hoa Giang đã phát hiện ra rồi, nhưng thấy bây giờ trời đã khuya nên bà cũng không định quan tâm đến chuyện đó vào lúc này, cứ để đến ngày mai. 

Vô số ý nghĩ lần lượt hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không thể nào ngủ yên được. Trong tất cả các khả năng, khả năng xảy ra cao nhất là khả năng thứ nhất, đó là dì Ngọc Giang hoàn toàn không phát hiện ra sự tồn tại của tinh dịch, nhưng cũng không chắc khi thức dậy vào ngày mai có tìm thấy hay không. Ồ không, cô ấy chắc chắn sẽ tìm thấy nó. 

Đây có lẽ là điều tôi sẵn sàng tin tưởng nhất. Tôi quay đầu lại nhìn họa sĩ Lý bên cạnh. Suy cho cùng, tôi là người chịu trách nhiệm cho thảm họa này. Có vẻ vô lý nếu tôi không làm gì và để người bạn tốt của mình chịu trách nhiệm. Ít nhất nếu có thể khắc phục được thì nếu không làm thì tôi sẽ thấy tiếc cho lương tâm của mình. 

Tôi ngồi ở mép giường, hít một hơi thật sâu rồi nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ. Ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua tấm kính, mang lại ánh sáng le lói cho căn phòng. 

Trong ánh sáng mờ nhạt, tôi nhìn thấy thời gian trên chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Đã mấy giờ rồi, nữ nhân Đằng Ngọc Giang này chắc chắn đã ngủ say rồi. Chỉ cần ta lặng lẽ đi qua kiểm tra, không gây ra quá nhiều tiếng động, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu," tôi thấp giọng lẩm bẩm. 

Mặc dù tính cách của tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với Feng chân lợn khó chịu nào đó, nhưng dù sao thì tôi cũng vẫn là một thiếu niên. Nếu mẹ của Hoa Giang Lý phát hiện ra tôi và thực sự theo dõi cô ấy thủ dâm, ai biết được bà ấy sẽ làm gì. 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về người phụ nữ này, việc gọi cảnh sát là không thể. Ngay cả khi đó không phải là tội nghiêm trọng về phía tôi, danh tiếng của tôi cũng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Một khi lời đồn truyền ra, e rằng sau này mình sẽ không dám nổi bật ở thị trấn nhỏ này. 

Và tôi cũng không thể vượt qua bài kiểm tra của họa sĩ Li. 

Nghĩ đến hậu quả, tôi không khỏi nao núng nhưng điều đó không khiến tôi bỏ cuộc. Niềm tin lớn nhất của tôi đến từ việc Đằng Ngọc Giang còn chưa biết sự tồn tại của tôi. Chỉ cần tôi hành động cẩn thận thì vấn đề sẽ không lớn. Chỉ cần chắc chắn Đằng Ngọc Giang quả thực đã ngủ say, vừa đi qua là tôi có thể xóa sạch "bằng chứng" ngay lập tức. 

Trong đầu tôi nghĩ ra một kế hoạch rồi tuyệt vọng rút ra chục tờ khăn giấy từ ống giấy bên cạnh rồi bỏ vào túi. Sau đó tôi lại mở cửa phòng và lặng lẽ bước ra ngoài. Trong khoảng thời gian này, tôi lén nhìn họa sĩ Lý, nhưng dường như điều đó không ảnh hưởng đến anh ấy. Anh vẫn đang ngủ ngon lành. Lần đầu tiên tôi miễn cưỡng ổn định cuộc sống. 

Tôi bước cẩn thận qua hành lang, gần như nhón chân. Suy cho cùng, trong đêm tĩnh lặng này, bất kỳ âm thanh nào cũng sẽ được khuếch đại. 

Ngôi nhà này tuy lớn hơn nhà tôi một chút nhưng lại có diện tích hạn chế. Phòng của họa sĩ Lý chỉ cách phòng mẹ anh vài mét. Nếu xét về mặt cấu trúc không gian thì nó nằm ngay bên kia đường, ngoại trừ các ô cửa không đối diện nhau. 

Khoảng cách vài mét nhanh chóng trôi qua, tôi lại đi tới cửa phòng Đằng Ngọc Giang. Vài giờ trôi qua, lượng tinh dịch tôi để lại có xu hướng đông đặc và khô lại. 

Nhưng tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, như thể có một tảng đá lớn rơi vào lòng. Việc tinh dịch vẫn còn đó có nghĩa là mẹ của Lý Hoa Giang không nhận ra điều đó. Miễn là tôi đưa ra vũng "bằng chứng" này

Xóa đi, sẽ không ai biết ngày hôm sau tôi xuất hiện trước cửa phòng mẹ Hoa Giang Lý. 

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã làm điều gì đó tồi tệ. Tôi tưởng mình đã chết nhưng không ai biết nên tôi trốn thoát. Cảm giác sống sót sau thảm họa giống như sự nhẹ nhõm như được tái sinh vậy. 

Chỉ là tinh dịch bị kẹt dưới cửa, tôi phải đẩy cửa ra để lau. Tôi không thể đảm bảo 100% liệu dì Yujiang bên trong đã ngủ chưa. Nếu không, chẳng phải nếu tôi đẩy cửa ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 

Lúc này, tôi chỉ có thể đánh cược. Với tâm trạng bất an, tôi đặt tay lên tay nắm cửa và vặn nhẹ. Một vẻ hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt tôi. 

Không có chống khóa! ! ! Điều này cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Nếu mẹ Hoa Giang Lý khóa cửa đi ngủ thì tôi sẽ bối rối. 

Chuyển động của tôi nhẹ nhàng đến mức chính tôi cũng không thể tin được. Tốc độ mở cửa chậm lại nhiều lần. Tôi gần như cạn kiệt hết sự cẩn trọng trong đời, đến nỗi khi cửa mở ra không hề có một âm thanh nào. Chỉ là Chúa không thích điều đó -

“Két——”

Dù tôi đã rất cẩn thận nhưng cánh cửa gỗ chết tiệt đó lại phát ra một âm thanh không ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Âm thanh do cánh cửa gỗ tạo ra thật chói tai và đáng kinh ngạc. 

Lúc đó, tim tôi gần như ngừng đập, tôi hoàn toàn choáng váng, không dám cử động chút nào. Mãi đến khi Đằng Ngọc Giang trong phòng chỉ hơi xoay người, chưa có ý định tỉnh dậy, tôi mới dám từ từ thở lại. 

Sau khi thấy dì Ngọc Giang không có động tĩnh gì, tâm trạng của tôi dần dần thoải mái hơn. Không nói một lời, tôi ngồi xổm xuống, lấy khăn giấy đã chuẩn bị sẵn ra lau tinh dịch trên sàn. 

Sau nhiều lần xác nhận rằng không thiếu thứ gì, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ chỉ cần tôi ra khỏi phòng, đóng cửa lại, lặng lẽ trở về phòng họa sĩ Lý thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa định đóng cửa lại, tôi vô tình liếc nhìn vào phòng, nhưng cái nhìn này khiến tôi choáng váng. 

Bởi vì vừa rồi trong phòng không có đèn nên tôi cũng không để ý nhiều, bởi vì Đằng Ngọc Giang vừa mới trở người, thân thể liền hướng về phía bên kia giường. Ánh trăng tình cờ chiếu vào từ cửa sổ, làn da có thể bị gió làm rách trở nên trắng hồng dưới ánh trăng trắng. 

Một cặp ngực căng mọng, đầy đặn và đàn hồi được phơi trần dưới ánh sáng trắng. Không biết đó là sự sắp đặt của số phận hay là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cũng giống như Đằng Ngọc Giang nghiêng người, hai cánh tay ngọc tình cờ kẹp vào giữa hai bầu vú, ép thịt vú ra ngoài, đặc biệt là núm vú. Hai khu vực nhỏ trông giống như hai mảng tối dưới ánh sáng trắng sáng, nhưng chúng cũng dễ thấy hơn. 

Ở giữa hai mảng tối có hai hạt có kích thước bằng quả nho, thực sự có hình dạng giống như những quả nho pha lê. Chúng trong suốt như pha lê và có một nét quyến rũ quyến rũ. 

Tiếc là do góc nghiêng nên tôi chỉ thấy được bộ ngực ép phía trên chứ không thấy được bộ ngực bên dưới. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thực sự choáng váng không phải ở đây mà ở phía dưới. Hai chân của Đằng Ngọc Giang khép lại và hướng về phía trước. Vị trí tôi đứng hoàn toàn đối diện với mẹ Hoa Giang Lý...

Phần thân dưới hướng thẳng về phía đó, ánh sáng bạc do vầng trăng sáng lạnh chiếu xuống cũng chiếu vào. 

Cái lồn nhỏ! ! ! 

Tôi cũng không ngờ rằng Đằng Ngọc Giang lại khỏa thân khi ngủ. 

Những sợi lông mu sẫm màu mọc ra từ những khoảng trống. Nó khác với lúc tôi lén nhìn cô ấy thủ dâm vừa rồi. Không có dương vật giả điện và lỗ âm đạo tự nhiên ở trạng thái đóng kín. Có hai miếng thịt sẫm màu trông giống như thịt ngao. Ôm Đậu Đậu nhỏ vào giữa, theo từng hơi thở của dì Ngọc Giang, cơ thể khẽ nâng lên hạ xuống, cái lỗ nhỏ được hai môi âm hộ bảo vệ hiện ra lờ mờ, như vực thẳm, dụ dỗ tôi rơi vào đó và trở thành nô lệ của ma quỷ bên trong. 

Tôi chỉ đứng đó lặng lẽ và bất động trước cửa. Tôi nghĩ lại với vẻ phấn khích về cảnh người phụ nữ thủ dâm vừa rồi. Phong cách quyến rũ và trưởng thành của cô ấy vẫn khiến trái tim tôi rung động ngay cả khi tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

Tôi luôn tự nhủ rằng mình đã lau sạch tinh dịch nên không nên gây rắc rối. Sẽ thật khủng khiếp nếu Đằng Vũ Giang tỉnh dậy. 

Trong lòng chỉ nghĩ như vậy, nhưng lại không thể tiến về phía trước, giống như bị mắc kẹt trong vũng nước, không cách nào thoát ra. 

Tôi nuốt khan, chống lại sự cám dỗ và đồng thời cảnh báo bản thân. 

Lúc này tôi như muốn phát điên, lắc đầu liên tục. Tôi đã cố gắng hết sức để ép mình không nhìn vào cảnh tượng trong phòng, nhưng tôi lại bị cảnh thủ dâm cuốn trôi vài giờ trước. Hơn nữa tối nay tôi mới biết được rằng Tổng thống Ngọc Giang, người mà tôi biết là người độc đoán và rất khó đối phó, thực ra đang ngoại tình với một người đàn ông khác ở ngoài sau lưng chồng và con trai anh ta. 

Loại cốt truyện này, vốn chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm, thực sự đã xuất hiện xung quanh tôi. Tôi nghĩ đến người chủ tịch ủy ban khu tự trị nghiêm khắc, sống một mình với những người đàn ông khác. 

Tưởng tượng cảnh tượng đó một lúc, tôi cảm thấy toàn thân như bị kích thích, nhãn cầu phồng lên với đôi mắt đỏ ngầu, đầu óc như bị tắc nghẽn, hưng phấn vô cùng. 

Lòng tôi lúc này điên cuồng, phải đối mặt với sự cám dỗ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Bề ngoài đầy đặn và dịu dàng, thân hình trưởng thành đầy đặn và duyên dáng, mỗi centimet đều tràn ngập vẻ đẹp không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là sau khi tôi nhìn thấy cảnh cơ thể trưởng thành quyến rũ này thủ dâm trước đó, tôi càng bị thu hút hơn. Mặc dù tôi đã thực hiện một chuyến bay nhưng tôi không thể tận hưởng được chút nào. Bây giờ có một cơ hội đang ở trước mặt tôi, tôi...

Càng tưởng tượng cảnh tượng đó, tôi càng chìm đắm trong đó, không nhịn được đẩy cửa ra...

Lúc này, ý chí của tôi dường như đã chìm vào trong đó. Cuối cùng, tôi đã tiến một bước về phía trước. Đột nhiên, tôi không quay lại phòng họa sĩ Lý mà bước vào phòng khách của Tổng thống Ngọc Giang. Điều tôi không biết là từ lúc bước vào căn phòng này, số mệnh của tôi đã lặng lẽ thay đổi. Tôi vướng vào mẹ của người bạn thân nhất của mình, vướng vào đủ thứ yêu ghét. Đây là tất cả những điều cho một thời điểm khác.

Lúc này, tôi dường như đã mất trí. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thân hình trưởng thành và đầy đặn. Tôi bước chậm rãi về phía trước, từng bước một, cho đến khi đến được bên giường. 

Đối mặt với thân hình trần trụi của Đằng Ngọc Giang, trong mắt tôi tràn đầy khao khát và ham muốn. 

Ngay khi nanh vuốt của tôi sắp chạm tới cơ thể đầy đặn của Đằng Ngọc Giang, tôi chợt do dự. 

“Dù sao bà ấy cũng là mẹ của Lý Hoa Giang. Chẳng phải…”

"Ở đại lục dù có lăng nhăng thế nào đi chăng nữa, bà ấy vẫn mãi là mẹ của Lý Hoa Giang. Tôi... tôi không thể làm được việc này, nhỡ... lỡ như Lý Hoa Giang biết thì sao..."

Vâng, chúng ta đang ở độ tuổi nào trong những ngày này? Chẳng phải gian lận rất phổ biến sao? Hơn nữa Đằng Ngọc Giang không phải mẹ tôi, bà có quan hệ gì với tôi...

Ngay lúc tôi còn đang do dự, Đằng Ngọc Giang đang ngủ say bỗng nhiên lẩm bẩm: “Ừ…”

Tôi sợ đến mức không biết trốn vào đâu, lại hoàn toàn choáng váng. 

Tôi tưởng Đằng Ngọc Giang đã tỉnh, nhưng khi nhìn thấy anh ta với vẻ kinh ngạc, chủ tịch ủy ban khu tự trị với vẻ ngoài cứng nhắc và tâm hồn quyến rũ đột nhiên quay người lại, nằm thẳng trên giường. Đột nhiên, hai cánh tay ngọc của anh đặt lên ngực, trước mặt tôi, anh lại một lần nữa xoa xoa cặp vú to trên ngực.

"Hừm...chồng...yêu em...sao anh không yêu em...anh không yêu em thì phải để người đàn ông khác yêu em..."

"Aaron...chà...tại sao...tại sao cậu lại xuất hiện..."

"Tại sao... tại sao... nhổ đi nhịp tim của tôi..."

"Ồ... thô quá... Aaron... đừng... đừng xoa ngực cô ấy thô bạo quá... Ah ừm..."

"Lối này... mọi người... mọi người sẽ... đi tới đó..."

Đằng Ngọc Giang khẽ thở ra, hai bầu ngực lớn dưới lòng bàn tay thay đổi hình dạng. 

Bạn có thể tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và đầy đặn nói chuyện trong giấc ngủ và vuốt ve bộ ngực của cô ấy trước mắt bạn không? 

Dưới sự kích thích như vậy, cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được bản thân, chậm rãi tiến về phía trước, nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt. Không chỉ tim tôi run lên mà tay tôi cũng run rẩy. 

Nhưng tôi vẫn có chút đắn đo, cho đến khi tôi liên tục xác nhận Đằng Ngọc Giang vẫn chưa tỉnh lại, dục vọng bị đè nén bấy lâu của tôi cuối cùng cũng bộc phát. 

Tay tôi dần dần khám phá cơ thể xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang. Ngay khi họ chạm vào nhau, cảm giác dịu dàng và mát lạnh lan từ lòng bàn tay đến tâm trí tôi. Tôi cảm thấy nó! ! Tôi thực sự đã chạm vào nó! ! ! 

Nó thực sự mềm mại và đàn hồi. 

Vị Chủ tịch Yujiang này, người bình thường trông không có gì nổi bật, thậm chí còn khiến tôi ghê tởm, không ngờ rằng cô ấy không chỉ có thân hình đẹp khiến tất cả đàn ông chảy nước miếng mà làn da của cô ấy còn mịn màng và săn chắc đến vậy. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ sắp bước vào tuổi trung niên. Tôi e rằng ngay cả một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi chăm sóc bản thân hàng ngày cũng chưa chắc đã có được làn da như vậy.

Vì lúc này Đằng Ngọc Giang đã nằm ngửa nên lâu nay cũng thuận tiện cho tôi. Rồi dưới ánh trăng mờ, cặp đỉnh tròn trịa đứng kiêu hãnh. Anh đã vô thức xoa bóp bộ ngực lớn của mình trong giấc ngủ. Bây giờ anh đã bình tĩnh trở lại. Như chợt liếc mắt, Đằng Ngọc Giang liền chìm vào giấc ngủ say. Đã hai giờ sáng, là lúc mọi người ngủ sâu nhất.

Sở dĩ bà ngủ khỏa thân và không chuẩn bị trước là vì theo hiểu biết của bà, con trai Lý Hoa Giang không dám trái lời bà chứ đừng nói đến bước vào phòng bà. Đột nhiên, cô không ngờ tối nay lại có một “người lạ” khác xuất hiện trong nhà mình, do con trai cô mang vào. Nếu Lý Hoa Giang biết tối nay anh mang theo “người lạ” này đến đây, có thể anh sẽ mất mẹ mãi mãi, có lẽ anh sẽ hối hận vì đã quen tôi như một người bạn. 

Tôi cẩn thận ngồi xuống mép giường và nhìn thẳng vào người phụ nữ mà tôi thường khó đối phó này. Chỉ đến lúc này tôi mới thực sự được nhìn cận cảnh cơ thể trưởng thành này. 

Chưa kể bộ ngực đầy đặn và to béo mà tôi thực sự không biết diễn tả vòng eo này như thế nào. Khác với vẻ bụ bẫm tổng thể, vòng eo thon gọn này có gì mà có thể ôm được? 

Ở vùng bụng dưới phẳng lì có một vết rạn mờ, chứng tỏ phụ nữ đã sinh con. Tuy nhiên vết rạn này rất nhẹ. Nếu lúc này tôi không ở gần thì khó có thể nhìn rõ. Bụng không có mỡ. Tôi nghĩ mẹ của Lý Hoa Giang chắc chắn đã tập thể dục thường xuyên, nếu không bà sẽ không thể duy trì được thể trạng tốt như vậy. 

Nhưng tôi chợt nhớ đến một người phụ nữ khác, cũng có dáng người bụ bẫm như Đằng Ngọc Giang, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy dường như toát ra từ cơ thể, hương vị mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Đó là mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng có vòng eo thon gọn như vậy. Có vẻ như mẹ tôi không tập thể dục nhiều. Nếu cô ấy thực sự muốn tập thể dục, cô ấy chỉ làm việc nhà và bận rộn ở cửa hàng. Cô ấy cũng giống như những bà nội trợ khác. Tuy nhiên, vóc dáng của mẹ tôi lại đẹp hơn rất nhiều so với những phụ nữ cùng tuổi. Tôi không biết giải thích điều này thế nào. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là sự ưu tiên của Chúa. 

Khi từ bụng dưới đi xuống, tôi nhìn thấy một mảng cỏ âm tươi tốt, tôi không dừng lại một giây phút nào, bởi vì tôi biết rằng điều tôi khao khát không phải ở đây mà là xa hơn - một khe hở nhỏ, một vết nứt nhỏ, và phần thịt mềm màu đỏ tươi từ bên trong rỉ ra. Tuy nhiên, trong đêm tối, nó dường như bị nhuộm đen, đồng thời cũng được bao phủ bởi một lớp cám dỗ thần bí. 

Đặc biệt là một hạt đậu nhỏ sáng bóng ở đầu, dường như lộ ra mà không bị che đậy. Một vệt nước mờ nhạt dính vào nó như sương mù, làm ẩm nó bằng một lớp pha lê. Thịt bào ngư ẩm ướt phản chiếu dưới ánh trăng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nhưng tôi vẫn ngơ ngác nhìn không nhúc nhích, bởi chủ nhân của cơ thể khiến tôi sôi máu này không ai khác, chính là người phụ nữ mà tôi luôn căm ghét. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quen thuộc đó, tôi không biết mình đã chửi bới sau lưng người phụ nữ này bao nhiêu lần vì bao nhiêu lần mẹ tôi làm việc quá sức và thua lỗ. 

Lúc này, tôi nhận thấy sau khi tháo kính ra, người phụ nữ này tỏ ra khá thanh tú, tóc mái và xõa hai bên, đường nét khuôn mặt thanh tú, làn da săn chắc và dẻo dai, hàng mi dài cong vút run rẩy theo hơi thở. Nó toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Dưới sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn đầy quyến rũ. Mỗi lần run rẩy đều khiến trí tưởng tượng của đàn ông tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao khi được ngậm cặc của mình trong cái miệng nhỏ bé này. 

Lúc này, tôi có cảm giác không thể bắt đầu, cảm giác không biết phải bắt đầu như thế nào. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này. Bạn phải biết rằng tôi không phải là một trinh nữ nhỏ. Tôi đã nếm trái cấm ngay từ khi còn học trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với thân hình xinh đẹp và trưởng thành này, tôi lại lưỡng lự. 

Một mặt là do yếu tố tâm lý, mặt khác càng là do người phụ nữ trưởng thành trước mặt quá gợi cảm và quyến rũ. Vì điều này, tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Cô ấy khác với bạn gái trước của tôi, và cô ấy cũng khác với mẹ tôi. Sở dĩ tôi dám gây sự với mẹ là vì thứ nhất, tôi có một tình cảm đặc biệt với mẹ, điều này khiến tôi khao khát có chuyện gì đó xảy ra với mẹ. Thứ hai, tôi biết dù tôi có đi quá xa, mẹ cũng sẽ không làm gì tôi. Đối với cô ấy, tôi chính là chỗ dựa tinh thần duy nhất cho cô ấy lúc này. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi thì khác. Nếu tôi làm điều gì đó, tôi không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ tôi. Bạn biết không, việc tôi đang làm bây giờ chẳng khác gì cưỡng hiếp cả. 

Dưới sự uy nghiêm của đạo đức và pháp luật, ham muốn của tôi đã giảm đi rất nhiều. Quên đi, đâu phải là tôi chưa từng gặp phụ nữ trước đây. Nếu người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này tỉnh lại, nếu không có đồ ăn tôi sẽ không thể đi lại được. 

Trong lòng thầm nghĩ vài câu. 

"Chà...Aaron...đừng...đừng bỏ rơi tôi..."

"Ừ...tôi có thể ly hôn...chồng tôi...chỉ cần anh không bỏ tôi...anh muốn tôi làm gì thì làm..."

Ngay lúc tôi đang muốn bỏ cuộc, Đằng Ngọc Giang đang ngủ đột nhiên lại thốt ra vài từ trong giấc ngủ. Khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có của anh cũng cau mày, có vẻ rất cáu kỉnh và sợ hãi. 

"Còn họa sĩ Li thì sao? Bạn có muốn họa sĩ Li không?"

Không biết tại sao cảnh hai mẹ con Trần Qunlong cùng cười nói lại chợt hiện lên trong đầu tôi. Một loại cảm giác ghen tị, khó chịu, thậm chí có loại sợ hãi dâng lên trong lòng. Ngay cả một người phụ nữ như Đằng Ngọc Giang cũng sẽ vì kẻ ngoại tình mà nói ly hôn. Nếu mẹ tôi và Trần Quần Long...

Cậu cũng sẽ bỏ rơi tôi phải không? 

Vì vậy, tôi vô thức nói sau khi cảm nhận được điều gì đó trong lòng. 

Nói xong, ngay cả tôi cũng bị sốc, tôi...

Tại sao tôi lại nói chuyện? Tuy rằng âm thanh không lớn lắm nhưng trong đêm tĩnh mịch lại rất rõ ràng, làm sao tôi có thể nói ra lời như vậy? Ồ không, nếu tôi đánh thức Đằng Ngọc Giang thì sao? 

Tôi hơi hoảng sợ trong giây lát. 

Tôi còn chưa kịp lên tiếng thì đã thấy sau khi nói xong, vẻ mặt Đằng Ngọc Giang trở nên bối rối, lẩm bẩm: "Tiểu Giang..."

"Mà này... Tôi còn có Tiểu Giang... Tôi không thể... Nhưng Aaron... Tôi không thể mất Aaron... Tôi rất yêu anh ấy... Tôi phải làm sao đây..."

"Nếu tôi ở cùng Aaron... Tiểu Giang chắc chắn sẽ ủng hộ tôi..."

"Nhưng nếu... tôi không muốn rời xa Aaron... tôi không muốn... tôi không muốn điều này..."

"Huh-huh--"

Dưới làn sóng rối ren đau đớn, giọng nói của Đằng Ngọc Giang dần dần nhỏ xuống, rồi lại rơi vào im lặng. 

Nhìn Đằng Vũ Giang mộng du, tôi vô thức nghe được những lời nói gần gũi nhất trong lòng mình. Đằng Ngọc Giang tuy là nữ nhân đã lừa dối cô từ lâu nhưng không ngờ cô lại lún sâu đến vậy, thậm chí vì người yêu mà từ bỏ gia đình hiện tại. 

Trong giây lát, tôi không khỏi thấy thương cho họa sĩ Lý. Không hề hay biết, thân xác và trái tim của mẹ anh đã được giao cho một người đàn ông khác. 

Trong hoàn cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Tuy rằng hiện tại Trần Quần Long chỉ ở gần nàng, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, ta suy đoán không sai. Trần Quần Long chắc hẳn có mục đích khác đối với mẹ tôi. Nếu mẹ tôi giống như mẹ của Lý Hoa Giang và ở cùng với Trần Quần Long, liệu bà có từ bỏ tất cả vì anh ấy, kể cả gia đình bà và tôi...

Liệu một ngày nào đó ngôi nhà mà mẹ con tôi đã dày công xây dựng lại có bị phá hủy không? 

Không, tôi tuyệt đối không cho phép điều đó. Dù tôi vẫn không thể phân biệt được tình cảm của mình dành cho mẹ là tình yêu hay sự chiếm hữu, nhưng dù là gì đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ để mẹ bị người đàn ông khác cướp đi. 

Nỗi sợ mẹ tôi có thể bị Trần Quần Long bắt cóc đã khiến trong lòng tôi có một số thay đổi. Không biết tôi có cảm thấy như vậy không, nên tôi gạt đi nhiều lo lắng không đáng có mà nói: “Lý Hoa Giang, dù sao mẹ cậu cũng từng bị người đàn ông khác làm tình, bị tôi làm tình lần nữa cũng không sao. Thay vì đưa cho người đàn ông khác một cách rẻ mạt, thà đưa rẻ cho tôi còn hơn.”

Sau khi trong lòng có chút thay đổi, ánh mắt nhìn Đằng Ngọc Giang lại tràn đầy dục vọng. Dần dần, cơ thể tôi bò xuống, hai tay cuối cùng cũng leo lên được cặp đỉnh núi khổng lồ, cảm giác mềm mại trong khoảnh khắc bùng nổ. 

“Thật mềm và to”

Tôi chợt hét lên trong lòng. 

Đây có thể coi là lần đầu tiên tôi được chạm hoàn toàn vào bộ ngực lớn như vậy. Mặc dù ngực của mẹ tôi cũng không nhỏ, nhưng trong trường hợp đó, tôi không có thời gian để trải nghiệm, thậm chí tôi còn không thể nhìn bằng trực giác như vậy. 

Bộ ngực đầy đặn mập mạp được tôi ôm trong tay. Thật ngạc nhiên, lòng bàn tay của tôi không thể che được một trong những bộ ngực lớn. Bộ ngực mềm mại lăn qua lăn lại trong lòng bàn tay tôi. Những ngón tay tôi gần như chìm vào trong lớp thịt mềm mại. Tim tôi gần như muốn gầm lên. Điều này thật thoải mái. Tất nhiên là tôi không chà xát nó như điên. Dì Ngọc Giang không tỉnh lại mới là lạ. Chuyển động của tôi có vẻ thô bạo, nhưng thực sự tôi dùng rất ít lực. Hơn nữa, Đằng Ngọc Giang lại là một người phụ nữ có vẻ ngoài kiêu ngạo. Ngực của cô ấy thực sự rất mềm, mềm đến mức khi tôi chạm vào có cảm giác như đang ôm hai quả bóng nước. Tôi không cần phải dùng bất kỳ lực nào cả. Bộ ngực căng mọng đến mức lăn qua lăn lại trong lòng bàn tay.

"Ờ..."

Ngay khi tôi đang tập trung sự chú ý vào bộ ngực to béo này thì đột nhiên bên tai tôi vang lên một tiếng rít. Tôi sợ đến mức ngừng xoa tay, lập tức ngước nhìn dì Ngọc Giang, tưởng dì sắp tỉnh dậy. 

Sự thật đã chứng minh rằng thần kinh của tôi vẫn còn quá căng thẳng và một người đang ngủ sẽ không dễ dàng bị đánh thức như vậy. Ngoài ra, tôi cũng không thực hiện những động tác quá quyết liệt. 

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang không có ý định tỉnh lại, tôi thả lỏng một chút, quay lại chú ý đến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó. 

Tuy nhiên, tôi đương nhiên sẽ không buông hai núm vú hồng nhuận mềm mại ở cuối bầu vú. Sau khi nhào nặn và chơi đùa với phần thịt ngực mềm mại một lúc, tôi mới từ từ tựa vào ngực dì Ngọc Giang. 

Từ khoảng cách gần như vậy, tôi gần như có thể nhìn thấy những vết sưng nhỏ trên quầng vú của mẹ Hoa Giang Lý. Tôi phải nói rằng làn da của Đằng Vũ Giang thực sự rất tốt. Không có dấu vết của tĩnh mạch trên bộ ngực lớn như vậy. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy mịn màng như sữa, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Nhưng tôi không phải là em trai. Tôi đã nói rõ những điều tôi có thể lo lắng. Tại sao tôi không ăn nó và để qua đêm nhỉ? 

Tôi ngay lập tức cắn nó xuống. Tất nhiên là tôi không hề cắn nó. Tôi chỉ nhẹ nhàng dùng chân răng chà xát phần dưới cùng của núm vú. Núm vú tuy không quá nhỏ nhưng so với bộ ngực lớn của Đằng Ngọc Giang thì tỷ lệ cũng nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí cả quầng vú. 

So với Đằng Ngọc Giang, núm vú và quầng vú dù đã ba mươi bốn mươi tuổi vẫn hồng hồng mềm mại như vậy, khó trách những chuyện khác cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Mùi hương – ​​Mùi hương này là gì? 

Khi tôi đưa bộ ngực to béo của người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này vào miệng, một mùi thơm thoang thoảng đột nhiên thấm vào nước bọt giữa hai hàm răng của tôi. Nó giống như sữa nguyên chất mà tôi thường uống, nhưng mạnh hơn gấp mười lần. Nó chỉ hơi nhẹ và bạn không thể cảm nhận được trừ khi nếm thử cẩn thận. 

Đây có phải là hương vị sữa huyền thoại? 

Thì ra đây chính là mùi vị của sữa người. Đây là điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với những học sinh cấp 2 kém phát triển. Chỉ những người vợ, người mẹ đã cho con bú mới có thể lưu giữ hương thơm trên ngực trong thời gian cho con bú. Dù dì Yujiang không còn sữa mẹ nhưng bộ ngực khủng đã nuôi dưỡng Lý Hoa Giang lớn lên vẫn là nguồn sống nuôi dưỡng Lý Hoa Giang. 

Tôi không ngờ có một ngày mình có thể bú được vú của mẹ bạn thân. Lập tức, Lý Hoa Giang hiện lên trong đầu tôi. Lý Hoa Giang sẽ có biểu cảm gì nếu biết tôi đang liếm bộ ngực to béo của mẹ anh ấy? 

Cảm giác kích thích như vậy không hề thua kém lần đó tôi có cuộc gặp gỡ tuyệt vời với mẹ. 

Càng nghĩ, đầu tôi càng nóng. Khi máu tôi dâng trào, tôi lại một lần nữa gạt bỏ một số cân nhắc mà tôi không dám vượt qua, đó là...

Tôi từ từ hạ người xuống giữa hai chân Đằng Ngọc Giang. Một đôi chân dài trắng như tuyết dù không đi tất vẫn rất quyến rũ. 

Chỉ là mẹ của Lý Hoa Giang là một phụ nữ trưởng thành. Với thân hình bụ bẫm, đương nhiên cô không thể so sánh được với đôi chân thon thả của những siêu mẫu đó. Nhưng không mang tất, lúc này tôi cũng không thể khơi dậy được nhiều hứng thú, bởi vì máu gà trong não tôi đã khiến tôi mù quáng rồi. Tôi lập tức phớt lờ đôi chân xinh đẹp vẫn vô cùng gợi cảm trong mắt vô số trinh nữ ngây thơ, sốt ruột dang rộng đôi chân của Đằng Ngọc Giang. 

Đồng thời, khi tôi đặt chân của dì Yujiang theo hình chữ “円”, âm đạo được bao bọc bởi môi âm hộ mà mắt thường có thể nhìn thấy cũng lộ ra một chút thịt mềm. 

Nhìn con mèo nhỏ tuyệt vời này, tôi âm thầm kìm nén sự hưng phấn của mình, nhưng lại không thể kìm nén được dòng máu dâng trào. 

Đây là nơi Lý Hoa Giang sinh ra. Cô ấy cũng bằng tuổi mẹ tôi. Nếu gặp cô ấy, tôi sẽ luôn gọi cô ấy là dì. Chính người phụ nữ này giống như một trưởng lão. Âm đạo của cô ấy bây giờ đã trải rộng ra trước mặt tôi. 

Tôi phấn khích đến mức không thể kìm nén được cơ thể run rẩy của mình. 

Nhưng tôi không hề mất trí vì điều này. Dù tôi có kiêu ngạo hay độc đoán đến đâu, tôi vẫn để con cặc của mình dang ra trước mặt để tôi chơi đùa với nó. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang đang ngủ say, nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng ra cảnh tượng như thế này. 

Tôi không do dự quá nhiều, dù muốn nhưng cơ thể tôi cũng không cho phép. 

Ngay lúc đó, tôi bò đến trước chân Đằng Ngọc Giang, dùng ngón tay trêu chọc những hạt đậu nhỏ trên đó. Tôi gần như đã làm được điều này khi thảo luận về “lý tưởng sống” với bạn gái cũ nên tôi biết rất rõ cách khơi dậy ham muốn ở phụ nữ, nhưng kỹ năng của tôi còn chưa thuần thục lắm. 

Tuy nhiên, khi tay tôi vừa chạm vào âm hộ của Đằng Ngọc Giang, tôi lại phát hiện đầu ngón tay mình có chút lạnh. Sau đó tôi rút chúng ra và thấy một sợi nước bọt chảy ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi còn chưa có động tác gì, không ngờ lồn Đằng Ngọc Giang lại ướt trước. Điều này thật gợi cảm làm sao? Có lẽ nào cô ấy đang mơ và đang động dục phải không?

"À ừm..."

Ngay khi ngón tay tôi vừa đưa vào chỗ ẩm ướt, Đằng Ngọc Giang đang ngủ lại rên rỉ. Mặc dù lần này tôi vẫn còn sợ hãi nhưng tôi đã quen rồi. Tôi nhìn lên và thấy anh vẫn chưa tỉnh nên tôi phớt lờ anh và vùi đầu vào nơi khởi nguồn của những ảo tưởng của tôi. 

Phải đến khi thọc ngón tay vào cái lỗ đầy thịt đó tôi mới nhận ra cái lồn đó ướt và chật đến mức nào! ! 

Vâng, nó rất chặt chẽ. Chỉ cần đưa một ngón tay vào là tôi có thể cảm nhận được thành thịt hai bên đang hút chặt ngón tay mình. Những đoạn nhăn nheo bên trong cọ xát vào ngón tay tôi. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng thật sự không gì có thể so sánh được. 

Chỉ cần đưa ngón tay vào cũng đã tạo ra cảm giác chạm lớn như vậy. Nếu thay vào đó bạn nhét một con cặc vào thì sẽ rất thoải mái. 

Lúc này mặt tôi gần như áp sát vào âm đạo của Đằng Ngọc Giang, tận mắt tôi có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch bên trong đang chảy ra như vòi theo chuyển động của ngón tay. 

Nhìn cái lồn ẩm ướt và đầy đặn, tôi sững sờ trong giây lát. Sau đó, như đang lạc lối, tôi lè lưỡi liếm cái khe nứt. 

"À ừm..."

Một vị mặn thoang thoảng lan tỏa trong miệng, kích thích vị giác của tôi, và nước...

Cái lồn của dì Yujiang…

Tinh dịch của mẹ bạn tốt Lý Hoa Giang của tôi, tôi đã liếm cái âm hộ béo ngậy của mẹ bạn tốt! ! 

Một có hai, dưới sự kích thích điên cuồng này, tôi càng nỗ lực hơn để liếm vết nứt vực thẳm khiến tôi muốn dừng lại. Có lẽ nó chỉ có thể được mô tả như một vực thẳm. Việc tôi đang làm là tôi đang liếm vùng kín của mẹ bạn tốt, đưa họa sĩ Lý xuống thế giới này. 

Nhưng càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy sự cám dỗ cấm kỵ không thể cưỡng lại được. Cùng với mùi nội tiết tố và vị thoang thoảng của dịch tiết, lưỡi của tôi gần như xâm nhập vào bên trong âm hộ của dì Ngọc Giang, hút lấy nguồn tuyệt vời của nó như một liều thuốc. 

"Hừm... đừng..."

"Không...Đồng thời...cậu không thể làm điều này...ừm..."

Dưới sự liếm láp điên cuồng của tôi, người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say cũng có phản ứng, nhưng cô ấy dường như coi tôi như một người khác. 

Có vẻ như người phụ nữ Đằng Vũ Giang này cũng đang có một giấc mơ khiêu dâm trong giấc mơ của mình. Cô ấy thật quyến rũ. Cô bỏ trốn để có cuộc gặp riêng với một người đàn ông khác. Sau đó cô ấy quay lại và thủ dâm lần nữa. Bây giờ cô ấy vẫn đang mơ về sự khêu gợi khi chìm vào giấc ngủ. Cô ấy thật quyến rũ. Nó thật gợi cảm.

Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Người phụ nữ khi đến tuổi sói hổ thì thực sự đói khát. 

Chẳng trách Đằng Ngọc Giang lại lừa dối cô. Cha của Lý Hoa Giang mỗi ngày đều vắng nhà ba ngày. Một cô gái xinh đẹp như vậy bị bỏ ở nhà một mình và bị người khác lợi dụng là chuyện bình thường. Chắc chắn sẽ dễ trêu chọc cô ấy và khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc này không nhịn được nữa, tôi lập tức lấy con cặc to vốn đã cứng vô cùng của mình ra. Mặc dù cách đây vài giờ tôi đã thủ dâm một lần chứ đừng nói đến vài giờ, cho dù tôi vừa xuất tinh xong, đối mặt với sự cám dỗ gợi cảm và trưởng thành như vậy, việc lấy lại vinh quang cũng không phải là vấn đề trong vài phút. 

Là một con lợn chạy kiệu, nếu bạn thậm chí không thể làm được điều này, bạn cũng có thể thay đổi công việc của mình và trở thành một con lợn chăn cừu xanh càng sớm càng tốt. Bạn không có gì để làm ở đây.

Cây gậy hung dữ, vững chắc như cây cột, đứng kiêu hãnh và run rẩy. 

Lúc này tôi cũng không quan tâm lắm, bất kể Đằng Ngọc Giang có tỉnh lại hay không, cho dù thế giới trong giây tiếp theo có bị hủy diệt hay không, nó cũng không thể chống cự được phần thân dưới sắp nổ tung của tôi vào lúc này. 

"Vì em đã ngoại tình với một người đàn ông khác một cách trơ trẽn, nên em chắc chắn đã làm tất cả những gì mình nên làm phải không? Nó không giống anh."

Vừa ôm con cặc từ từ chìm xuống, tôi nhìn thân hình mỹ nhân thành thục quyến rũ vừa lẩm bẩm: "Lý Hoa Giang, đừng trách anh, dù sao mẹ anh cũng đã lừa dối anh rồi. Thay vì lợi dụng người khác, tốt nhất anh nên lợi dụng tôi đi. Sau này nếu có thể, tôi sẽ tìm cách giúp anh lấy lại mẹ."

"Vì vậy, tôi xin lỗi, anh bạn, tôi đang chăm sóc mẹ cho bạn."

"Hãy để anh trải nghiệm nơi em sinh ra tuyệt vời đến thế nào-"

Tôi thấp giọng nói, sau đó đẩy cặc của mình đến trước âm hộ của Đằng Ngọc Giang. Quy đầu hung dữ được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu và những đường gân xanh, như thể nó sắp nổ tung nếu được thả ra lần nữa. 

Về phần thân mình đang quỳ, tôi hơi cúi xuống và nghiêng người về phía trước. 

Lúc đó, tôi như lạc vào một thế giới kỳ lạ và huyền diệu, nơi tôi dường như nhìn thấy điều tuyệt vời nhất trên đời. Mắt tôi, không, không hẳn là mắt tôi, đúng hơn là tôi dường như đã biến thành con cặc của mình, hòa nhập với con cặc của mình, và thay thế mình, đi vào cái hang nhỏ gọn đó——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Ừm..."

Khi con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của Đằng Ngọc Giang, Đằng Ngọc Giang đang ngủ bỗng phát ra tiếng rên rỉ như theo bản năng. 

Nhìn vẻ mặt có thể thấy mẹ Lý Hoa Giang có chút không thoải mái. Chắc là do tôi lo lắng quá. Suy cho cùng, tôi khá tự tin vào “vốn” của mình. Bạn biết không, khi tôi hẹn hò hồi cấp 2, khi tôi cùng bạn gái cấp 2 nếm trái cấm, mỗi lần tôi xâm nhập vào âm đạo của họ, tôi đau đến mức họ gần như khóc không ra nước mắt. 

Nhưng so với những cô bé đó thì cái lồn đầy đặn này tốt hơn rất nhiều. Nó không chỉ đầy đặn, mọng nước mà ngay cả khi tôi dùng sức nhét vào cũng không giết chết cô ấy như những cô bé học cấp hai. Có lẽ đây chính là ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và xét về độ nhỏ gọn thì nó không hề thua kém những cô bé đó, đơn giản là nó áp đảo những cô bé đó. 

Tôi nhét nó vào - tôi thực sự nhét cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ này, Đằng Vũ Giang - Tôi nhìn xuống nơi mà Đằng Vũ Giang và tôi hòa làm một, không ngờ rằng một ngày nào đó tôi thực sự sẽ yêu người phụ nữ này. 

Khi tôi và mẹ chuyển đến thị trấn nhỏ này, gia đình tôi bắt đầu tiếp xúc với người phụ nữ này và tôi cũng quen người phụ nữ này vào thời điểm này. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy người phụ nữ này ở bất cứ đâu, cô ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo, khiến cô ấy có vẻ vượt trội hơn những người khác, đặc biệt là mỗi lần, cô ấy chỉ yêu cầu mẹ tôi làm việc này việc kia. Người ta nói rằng việc đó nhằm tăng cường mối quan hệ giữa người dân thị trấn, nhưng chính mẹ tôi là người trả tiền và đóng góp. Có vô số đồ ăn nhẹ và đồ uống để mang đến cửa hàng tiện lợi của tôi. Đã có lúc tôi ghét cô ấy vô cùng. 

Dù rất vui vẻ với Hoa Giang Li nhưng quan điểm của tôi về bà vẫn không thay đổi vì bà là mẹ của Hoa Giang Li. Mặc dù tôi biết rằng đồ ăn nhẹ và đồ uống cô ấy lấy từ nhà tôi không hề rơi vào túi riêng của cô ấy và thực sự được sử dụng trong các hoạt động của thị trấn, nhưng tôi không thể chịu đựng được vẻ mặt như thể mọi người đều nợ cô ấy hàng triệu đô la. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ làm điều gì đó như thế này với người phụ nữ này, nhưng hơi ấm bao bọc tôi thật chặt đã nói với tôi rằng đây không phải là một giấc mơ. Tôi đã quan hệ tình dục với Đằng Ngọc Giang. Không, chính xác hơn là tôi đã cưỡng hiếp một người phụ nữ cùng thế hệ với mẹ tôi. 

Lúc này, mọi suy nghĩ, cảm xúc của tôi về cô ấy, kể cả những cảm xúc mà tôi ghét không thể giải quyết được, đều bị tôi lãng quên. Thứ duy nhất tôi có được là hương vị tuyệt vời của lồn Đặng Ngọc Giang. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng một người phụ nữ đã sinh con lại có thể có một cái âm hộ chặt chẽ như vậy. Những lớp nếp nhăn bên trong dường như còn sống. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ của tôi, chúng lần lượt lao về phía tôi, bao bọc hoàn toàn dương vật của tôi và đồng thời tỏa ra một hơi ấm mờ nhạt. 

Hơi ấm này xuyên qua bao quy đầu của tôi và lan tỏa khắp cơ thể tôi, như thể tôi đang ở trong một đại dương ấm áp. 

Có cảm giác được trở về trong vòng tay mẹ, một cơ hội bị bỏ lỡ với mẹ mà tôi đã bù đắp với mẹ họa sĩ Lý. 

Ấm áp - Tôi như ngốc nghếch, không hề cử động, chỉ lặng lẽ đứng đó nhắm mắt lại, như muốn từ từ cảm nhận cảm giác ấm áp này. 

Tuy nhiên, loại hơi ấm này không mang lại cho tôi chút ấm áp đặc biệt nào. Thay vào đó, nó khiến tôi run rẩy nhiều lần. 

Trong giây lát, tôi dường như quay lại đêm đó ở Ninh Hạ. Lần đầu tiên, tôi cũng bối rối không biết phải làm sao. 

Trải qua mấy lần bạn gái, đối mặt Đằng Ngọc Giang, giống như lại trở thành đại ca. 

Tất cả những trải nghiệm tình dục mà tôi có dường như đã tan biến vào hư vô. Mặc dù tôi rất tự tin nếu có bạn gái lần nữa, tôi sẽ làm cho cô ấy vui vẻ, nhưng trước mặt Đằng Ngọc Giang, tôi lại không thể cử động. 

Tôi thấy mình thật nực cười, dù nhét vào cũng không dám cử động. 

Có thể nhiều người cho rằng thật nực cười, nhưng tình huống thực tế còn tốt hơn tiểu thuyết và AV. Nó trực quan hơn. Mặc dù trong lòng tôi không thích người phụ nữ này lắm, nhưng dù sao thì tôi cũng đang đối mặt với một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi, cũng là mẹ của người bạn tốt của tôi. Trên thực tế, nếu một ngày nào đó bạn đột nhiên thức dậy, bạn thấy mình đang nằm trên giường với mẹ của một người bạn và con cặc của bạn vẫn đang được đưa vào. Trong âm đạo của cô ấy, rõ ràng là bạn đang quan hệ tình dục. Nhìn vào khuôn mặt quen thuộc của mẹ của người bạn thân nhất của bạn, một người lớn tuổi mà bạn thường kính trọng, đang nằm trên háng bạn, đùi mở rộng và bị bạn đụ. Bạn sẽ cảm thấy thế nào? Bạn cũng có thể nghĩ về điều đó, cảm xúc của bạn là suy nghĩ chân thực nhất trong lòng tôi lúc này. 

Ngoài yếu tố tâm lý, tôi còn sợ cử động quá bạo lực của mình sẽ đánh thức dì Ngọc Giang. Cảnh tượng lúc đó sẽ khá tốt. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài xoa bóp từ từ từng chút một, sợ rằng nếu bạo lực quá, tôi không thể đảm bảo liệu mình có phát điên và điên cuồng làm tình với Đằng Ngọc Giang sau khi mất trí hay không. 

Rốt cuộc, thân hình trưởng thành và quyến rũ này thật quyến rũ. Nó có thể giết chết tất cả những người bạn gái trước đây của tôi cách đó hàng trăm dãy nhà. Họ không cùng đẳng cấp. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có mẹ tôi mới có thể cạnh tranh được với cô ấy. Tôi thậm chí không biết liệu mẹ tôi có thể so sánh được với bà hay không. 

Bạn có thể tưởng tượng lúc này tôi cảm thấy căng thẳng thế nào. Dây thần kinh của tôi lúc nào cũng căng thẳng, kiểm soát mọi chuyển động của toàn cơ thể. Tôi sợ nếu đi quá xa sẽ đánh thức mẹ họa sĩ Lý. 

Trong màn đêm tĩnh lặng, cả thị trấn dường như vô cùng yên bình. Những người mệt mỏi đã chìm vào giấc ngủ sớm sau một ngày làm việc vất vả. Thậm chí không có một bóng người đi bộ trên đường. Thị trấn là một khu dân cư và có rất ít cuộc sống về đêm nên cả khu phố rất yên tĩnh. 

Tuy nhiên, điều không ai ngờ tới là tại một trong những ngôi nhà kiểu Nhật, ánh trăng sáng xuyên qua cửa sổ tầng hai và biến thành một bóng người. Lúc này, thân hình tựa vào phần nhô lên của bóng giường lớn, hơi run rẩy trong ánh sáng trắng lạnh. 

Góc nhìn chuyển sang căn phòng, ánh trăng trên người dần dần nhạt đi, lộ ra khuôn mặt trẻ tuổi. Điều đáng ngạc nhiên là bên dưới anh lại là một người phụ nữ trưởng thành, lớn tuổi hơn anh rất nhiều. Nếu người quen nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra đây không phải là Đằng Ngọc Giang, chủ tịch Ủy ban khu tự trị. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đang khỏa thân nằm trước mặt một chàng trai trẻ tuổi chỉ bằng tuổi con trai cô, con cặc của chàng trai đó vẫn còn cắm vào cơ thể cô. Nếu cảnh tượng như vậy không xảy ra trên thực tế, sẽ không ai tin rằng Chủ tịch Yujiang độc đoán thực sự đang bị một thanh niên đụ. 

Cái chân lợn đã gây ra chuyện này, tức là tôi, vẫn đang quằn quại một cách muộn màng. 

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi dần dần dũng cảm hơn. Trong khi phạm vi chuyển động vẫn không thay đổi, tôi hơi ngồi xổm xuống và dùng mỗi tay nắm lấy một bộ ngực lớn. Trước đây tôi đã từng có cảm giác thoải mái như vậy. Dù không có những động tác quá mãnh liệt nhưng cảm giác mà nó mang lại cho tôi không kém gì khi quan hệ công khai với bạn gái. 

Đặc biệt khi nghĩ đến Đằng Ngọc Giang chính là mẹ của Lý Hoa Giang, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi gần như không thể không muốn đụ chết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Làn da mịn màng và dịu dàng của Đằng Vũ Giang quả thực không hề bị che phủ. Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"À ừm..."

Không biết tôi có chạm vào điểm nhạy cảm của dì Yujiang hay không. Đằng Ngọc Giang đang nhắm mắt lại đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến tôi đột nhiên dừng mọi động tác trên tay, lo lắng nhìn Đằng Ngọc Giang. 

Sau đó cô ấy khẽ cau mày và thì thầm: "À ừ...Aaron, sao cậu không di chuyển...đừng...đừng hành hạ dì nữa...ừm..."

Cô ấy vừa dứt lời, đôi chân xinh đẹp mà tôi dang ra đã kẹp chặt lấy eo tôi. Chuyển động đột ngột này khiến một lực hút đột ngột phát ra từ phần sâu nhất của âm đạo vốn chật hẹp, thành thịt nhăn nheo bỗng trở nên mềm mại hơn. Như thể còn sống, không có bất kỳ cử động nào từ phía tôi, nó tích cực chà xát lên bề mặt chứng hẹp bao quy đầu của tôi, như thể nó đang buộc chặt dây cứu sinh của tôi. Lúc đó tôi không có thời gian để suy nghĩ gì cả. Dưới sự kích thích mãnh liệt này, tiềm thức của tôi thư giãn.

Cơ thể tôi cũng đột ngột co giật, và sau đó tôi không thể kiểm soát được vụ nổ ở phần thân dưới của mình. Trong khoảnh khắc, những làn sóng khoái cảm bùng nổ trong tâm trí tôi, và một cảm giác thanh tao như bay lên trời lan khắp cơ thể tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác không tự chủ được. Từng đợt tinh dịch được đưa qua dương vật của tôi vào sâu trong âm hộ của Đằng Ngọc Giang. 

"Ồ... ồ ồ ồ..."

Cuối cùng, không nhịn được nữa, tôi ngửa mặt lên trời thốt lên một tiếng cảm thán. 

Chính tiếng kêu này cũng đã đánh thức tôi dậy, và tôi nhớ ra rằng bây giờ không phải là lúc tôi muốn hét lên nhiều như vậy. 

Nhưng sự xuất tinh của tôi đã chấm dứt và tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ của dì Ngọc Giang, rồi thở ra một luồng hơi thở nóng hổi. 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ bạn tôi, tôi không khỏi có cảm giác hưng phấn cấm kỵ. Nếu tôi chưa xuất tinh xong, tôi sẽ lại muốn sẵn sàng cho quan hệ tình dục lần nữa. 

Nhìn thân hình xinh đẹp đầy quyến rũ và quyến rũ trưởng thành này, tôi không khỏi có chút tiếc nuối vì không thể chơi đùa với cơ thể này một cách thỏa thích. Ngay cả bây giờ, tôi đã đụ thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này, nhưng tôi chỉ có thể làm điều đó một cách bí mật, thậm chí tôi còn không dám cử động nữa. Nếu tôi thực sự muốn nói thì tôi vừa đụ một người thật như một con búp bê bơm hơi bất động.

Lúc này, tôi không khỏi ghen tị với kẻ ngoại tình của cô ấy, người có thể công khai chơi đùa với thân hình xinh đẹp này. Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi cũng có thể công khai sở hữu người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, quyến rũ và xinh đẹp này. 

Đợi đã, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này, cô ấy là chị cả của tôi, thậm chí còn là mẹ của bạn tốt của tôi, sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Và cô ấy là loại phụ nữ mà tôi không thể đối phó được nhiều nhất. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt về cô ấy.

Mau dậy đi - Tôi vỗ nhẹ vào má, cố gắng đánh thức mình. Dù có làm gì đi nữa, tôi vẫn không thể lấy lại được cảm giác căm ghét Đằng Ngọc Giang. 

Từ xa xưa đến nay, sức hấp dẫn của mỹ nữ là không thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp. 

Nếu có sai sót thì chỉ chứng tỏ nó chưa đủ đẹp mà thôi. Những điều đẹp đẽ luôn khiến người ta tha thứ mà không hề nhận ra. Tục ngữ có câu, người đẹp làm gì cũng là đúng. 

Sau khi nhìn thấy “vẻ đẹp” ẩn dưới vẻ ngoài cổ hủ của Đằng Ngọc Giang, tôi dường như có cảm giác khác với Đằng Ngọc Giang. Tôi cảm thấy bực bội, phấn khích, khó chịu và thoải mái. Tôi không thể diễn tả được cảm giác này. 

Tôi tìm tờ khăn giấy trên bàn đầu giường, lấy ra vài mảnh, nhẹ nhàng lau âm đạo cho Đằng Ngọc Giang. Tôi tự nhủ rằng một ngày nào đó mình sẽ không phải tiêu hủy “bằng chứng” sau khi xuất tinh, nhưng tôi không biết liệu ngày đó có đến hay không. 

Tôi thầm ngưỡng mộ khuôn mặt đang ngủ của dì Ngọc Giang, phải thừa nhận rằng người phụ nữ này trông không tệ chút nào. Trước đây tôi không hề nhận thấy điều đó. Nếu tôi phát hiện ra sớm hơn thì có lẽ bây giờ kẻ ngoại tình của cô ấy chính là tôi.

Nhưng tôi nhanh chóng cười vài lần. Kể cả nếu tôi phát hiện ra sớm hơn, tôi cũng không đủ can đảm để tấn công cô ấy. Dù sao bà cũng là mẹ của Lý Hoa Giang.

Ừm, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến điều này. Tôi đã đụ bạn rồi mà bạn vẫn nói điều này. Có phải tôi hơi đạo đức giả quá không?

Anh ta cười mỉa mai, vừa rồi anh ta không coi Đằng Ngọc Giang là mẹ của bạn tốt mình!

Đột nhiên tôi có chút tò mò, kẻ ngoại tình của Đằng Ngọc Giang là ai? Ai có năng lực như vậy và hạ gục Đặng Ngọc Giang? Phải biết rằng trước khi nhìn thấy mặt khác của Đằng Ngọc Giang, mọi người đều sẽ tránh xa ánh mắt kiêu ngạo ngạo mạn đó. Ai lại sẵn sàng tiếp cận một người phụ nữ cay đắng và xấu tính như vậy và chạm vào cặp mông lạnh lùng của cô ấy bằng khuôn mặt nóng bỏng của anh ta?

Nghĩ đến đây, không biết tại sao, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

Tôi còn nhớ trước đây tôi đã đi theo một thanh niên đã cứu mạng mẹ tôi. Khi đó tôi không biết anh ta là Trần Qunlong, nhưng tôi chắc chắn anh ta có ý đồ xấu nên muốn đi theo anh ta để xem anh ta là ai.

Tuy nhiên, khi chúng tôi đến cửa sau của văn phòng ủy ban khu tự trị, Trần Quần Long thực sự có chìa khóa để mở cánh cửa nhỏ mà thường chỉ những người dọn dẹp dùng để đổ rác. Trước đó, Trần Quần Long đã theo dõi Đằng Vũ Giang. 

Bây giờ nhìn lại, Trần Qunlong không phải là tên ngoại tình Đằng Ngọc Giang sao? 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích sự thật rằng Trần Quần Long có chìa khóa cánh cửa nhỏ. Mặc dù không loại trừ khả năng Trần Quần Long lấy được nó thông qua các kênh khác, nhưng trong lòng lại có một tiếng nói nói với tôi rằng có lẽ suy đoán của tôi là đúng. 

Nếu vậy chẳng phải mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm sao? Tôi e rằng Trần Quần Long thực sự ở đây vì cô ấy. Mặc dù mẹ tôi không thường xuyên ăn mặc nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ khí chất dịu dàng và trầm lặng cũng như dáng người bụ bẫm và xinh đẹp của bà. 

Vì Trần Quần Long có thể hòa hợp với dì Yujiang nên việc để mắt đến mẹ anh không phải là không thể. Trong trường hợp này, sự việc có thể nói là rất nghiêm trọng. 

Tôi không sợ anh ta sẽ truy lùng tài sản của tôi hay những thứ có giá trị khác. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Cô hiện đang nâng cao nhận thức chống gian lận mỗi ngày. Mọi người không kém phần nhạy cảm với tài sản riêng của họ so với cuộc sống của chính họ. 

Tôi sợ rằng Trần Quần Long ở đây vì mẹ tôi. Đây là nơi tôi không thể đề phòng được. Vốn dĩ tôi không có niềm tin vào mẹ mình, bây giờ tôi nghi ngờ Trần Quần Long và Đằng Ngọc Giang đang ngoại tình. Tôi sống ở thị trấn nhỏ này đã mấy năm nên không biết người phụ nữ này khó khăn đến thế nào. Tuy nhiên, Trần Quần Long có khả năng lấy được Đằng Vũ Giang. Với tính cách của mẹ tôi, tôi tin rằng việc đó chỉ là vấn đề thời gian. Tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi vô hạn khi nghĩ đến điều này. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi bây giờ có ấn tượng tốt với Trần Quần Long. Nếu điều này tiếp tục, tôi không thể tưởng tượng được nữa...

Nhưng, tôi có thể thay đổi điều gì? 

Con có nên nói với mẹ rằng Trần Qunlong không có ý tốt với mẹ không, mẹ ơi, mẹ nên tránh xa anh ấy càng sớm càng tốt? 

Tôi đã thử làm điều này nhưng mẹ tôi đã từ chối và thậm chí còn có ấn tượng xấu về tôi.

Nếu một ngày mẹ tôi hết lòng vì kẻ ngoại tình như mẹ của Hoa Giang Lý, ngày đó tôi phải làm sao? 

Đột nhiên, căn phòng rơi vào sự im lặng chưa từng có. Tâm trạng của tôi rơi xuống đáy trong một thời gian, và tôi không thể tự mình làm điều đó một lần nữa. 

Sau khi thu dọn và kiểm tra cẩn thận không còn “dấu vết” nào của mình, tôi lặng lẽ quay trở lại phòng họa sĩ Lý. 

Nằm cạnh họa sĩ Lý, tôi không ngủ ngay được. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào màn đêm ngoài cửa sổ và không biết suy nghĩ của mình đang hướng tới đâu. 

Tôi thấy mình có vẻ khá bối rối. Nói một cách hợp lý, vì bố tôi...

Mẹ tôi và tôi đã sống ở thị trấn nhỏ này được vài năm. Mẹ tôi chưa bao giờ tìm kiếm tôi nữa. Tôi biết rất rõ về bố tôi. Mẹ tôi bây giờ vẫn còn rất trẻ. Phải chăng tôi ích kỷ đến mức không muốn mẹ tôi có bạn đồng hành? Tôi không phải là một cậu bé ngây thơ. Tôi biết những năm qua mẹ tôi đã rất khó khăn trong lòng. Dù cô ấy có công ty của tôi nhưng con trai cô ấy và chồng cô ấy dù sao cũng khác nhau. 

Dù về mặt tinh thần hay thể chất, mẹ tôi đều bằng tuổi Đằng Ngọc Giang. Nếu Đằng Ngọc Giang giống như sói và hổ thì mẹ tôi ít nhiều cũng giống nhau. Chỉ là tính cách của mẹ tôi mách bảo bà không thể hiện ra ngoài mà thôi. 

Nếu mẹ muốn tìm lại người, con không có tư cách hay lý do gì để phản đối, nhưng sao con lại khó chịu như vậy? 

Trước đây có rất nhiều người đàn ông theo đuổi mẹ tôi nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Tại sao lần này sự xuất hiện của Trần Quần Long lại khiến tôi không vui như vậy? 

Có thực sự là vì tôi ghét Trần Quần Long? 

Tôi không biết—có lẽ chính tôi cũng không nhận ra điều đó. Sở dĩ trước đây tôi không cảm thấy đau lòng là vì tôi biết mẹ của những người đàn ông đó sẽ không thích họ và họ sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho tôi. 

Nhưng Trần Qunlong thì khác. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã có linh cảm rằng anh sẽ cướp đi thứ tôi yêu quý nhất. 

Tôi thực sự bối rối. Đến bây giờ tôi vẫn không thể hiểu được tình cảm của mình dành cho mẹ. Đó là tình yêu hay chỉ là sự chiếm hữu? Tôi cảm thấy nếu tìm lại được mẹ thì tôi sẽ mất mẹ. 

Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với mẹ tôi là mối quan hệ giữa mẹ ruột và đứa con thực sự có quan hệ huyết thống. Trong tiểu thuyết hay phim loại III, đề tài loạn luân mẹ con có thể dẫn tới sự đột phá giữa mẹ và con. Tuy nhiên, trên thực tế, đối mặt với mẹ ruột đã sinh ra tôi và chung sống với tôi hơn chục năm, không thể chỉ dựa vào dục vọng mà vượt qua bức tường cấm kỵ này. 

Đêm nay, tôi mất ngủ cả đêm——

Sáng sớm hôm sau, Lý Hoa Giang đeo cặp sách chuẩn bị đi xuống lầu. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh sẽ xuống trước để kiểm tra mẹ. Anh sẽ ra hiệu cho em. Hãy xuống lại và chúng ta có thể trốn thoát khi mẹ không chú ý."

"Được rồi, nhưng cậu phải mím môi và không được để lọt bất cứ điều gì."

Tôi gật đầu. 

Thực ra, trong thời gian bình thường, dù có bị phát hiện cũng chẳng là gì cả. Nhiều nhất tôi sẽ bị dì Ngọc Giang mắng. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi thà không gặp Đằng Vũ Giang nếu có thể. 

Hơn nữa, mặc dù đêm qua tôi đã kiểm tra mấy lần, xác nhận không có dấu vết, nhưng cũng khó tránh khỏi bỏ sót điều gì đó. Nếu bị phát hiện chuyện gì, mà lại bị phát hiện ở nhà họ vào lúc này thì xấu hổ vô cùng. 

“Đừng lo lắng, tôi rất thông minh.” Nói xong, họa sĩ Lý bước xuống lầu, trong khi tôi lặng lẽ quan sát từ cầu thang. 

Lúc này họa sĩ Lý nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang ở trong bếp và biết mẹ anh đang bận rộn trong bếp. 

Vì quay lưng về phía phòng khách nên họa sĩ Lý do dự một lúc, nghĩ thầm rằng sẽ ổn thôi nên ra hiệu cho tôi ở cầu thang. 

Tôi nhìn thấy tín hiệu của họa sĩ Lý, giao tiếp bằng mắt với anh ta và gật đầu, rồi lập tức lặng lẽ đi xuống cầu thang về phía cửa. Có người hỏi tôi tại sao không đi cửa phụ sân. Đừng quên phòng bếp của họa sĩ Lý mở, chỉ cần quay đầu lại là có thể nhìn thấy cả cửa bên và cửa trước. Tốt hơn hết bạn nên tìm một nơi gần hơn và rời đi càng sớm càng tốt. 

Mẹ của họa sĩ Li đã lâu không nhìn lại. Lúc tôi bước xuống cầu thang, cô ấy tình cờ quay lại. Họa sĩ Li, người đang quan sát mẹ anh ấy và tôi, người vừa bước xuống tầng một, đã sợ hãi đến mất trí. 

Lúc này, đã đến lúc kiểm tra sự hiểu biết ngầm của một cặp bạn thân đồng tính. Không nói một lời, Hoa Giang Lý đi về phía mẹ mình, lén lút làm động tác với những ngón tay giấu sau lưng, ý bảo tôi nên trốn đi trước. 

Tôi lập tức hiểu ra, lúc này cũng không quan tâm nữa, cúi đầu trốn sau sô pha. 

Họa sĩ Lý ở bên ngoài đứng trước mặt mẹ, che khuất tầm nhìn của tôi, nở nụ cười gượng gạo: “Chào mẹ, chào buổi sáng.”

"Hả? Bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu vừa mới dậy, còn muốn đến trường không?"

"Con xin lỗi mẹ, con... tối qua con ngủ hơi muộn." Họa sĩ Li thực sự không có xương sống chút nào. Anh vừa đối mặt với mẹ mình, lập tức mất đi sự tự tin, thậm chí còn nhịn cười. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau răng sau ghế sofa. Anh chàng này sẽ không sợ hãi và sẽ tiết lộ mọi chuyện phải không? 

"Đi ngủ muộn một chút? Hả? Cậu không đi ngủ sớm à?"

"Tôi..."

“Đến đây ăn sáng trước”

Họa sĩ Lý do dự hồi lâu không nói được lời nào. Đằng Ngọc Giang dường như không truy cứu thêm vấn đề nữa mà xoay người đi về phía bàn ăn. 

"Lại đây, bé Giang. Mẹ có chuyện muốn hỏi con."

"Hả?"

"Tôi không muốn lặp lại những gì tôi đã nói lần thứ hai. Nếu tôi bảo bạn qua đây thì cứ qua đi."

Lúc này họa sĩ Lý có chút bối rối và bối rối. Nhìn tư thế của Đằng Ngọc Giang, hắn cho rằng chuyện chứa chấp ta đã bị vạch trần. Anh bước vào bàn ăn với vẻ mặt đầy lo lắng và run rẩy ngồi xuống đối diện mẹ. 

Lý Hoa Giang vốn đang mong đợi mẹ sẽ hỏi mình điều gì đó, sau khi ngồi xuống liền im lặng, cả hai cùng ăn bữa sáng trong im lặng. 

Điều này thật khó khăn với tôi. Rốt cuộc, nằm xuống và trốn sau ghế sofa không hề thoải mái chút nào. Tôi thầm nghĩ tại sao mình vẫn chưa ăn xong. Bụng tôi đang kêu gào. Hôm qua tôi đã ăn một miếng bánh mì nướng cứng cả đêm và tôi cũng đã xuất tinh hai lần đêm qua. Bụng tôi đã trống rỗng rồi. Tôi nghĩ lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua đồ ăn, nhưng tôi đang lắng nghe những người khác thưởng thức bữa ăn của họ trong khi tôi đói. 

Chết tiệt, có ngày tôi sẽ ăn sáng ở nhà Hoa Giang Ly như thế này! ! 

Tôi thầm cắm cờ trong lòng, đồng thời nó cũng mở ra cánh cửa cho tôi trên con đường chinh phục Đằng Ngọc Giang. 

Khi họa sĩ Lý ăn xong và chuẩn bị ra ngoài, Đằng Ngọc Giang có vẻ chần chừ không muốn nói. Tông Tông đang thu thập cặp sách của Hoa Giang Lý lại, nói: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tiểu Giang, ừm... tối qua... tối qua bố cậu có về không?"

"Hả? Con không biết. Tối qua con đi ngủ rất sớm. Hơn nữa bố không về, mẹ có biết không?"

"Đêm qua tôi ngủ rất say...vậy tối qua có ai đến không?"

Nghe Đằng Ngọc Giang hỏi, tôi sợ hãi suýt tè ra sau, trốn sau ghế sofa. Chẳng lẽ Đằng Ngọc Giang đã phát hiện ra điều gì đó? 

Chết tiệt, họa sĩ Li, anh phải chống cự lại và đừng để tuột mất điều gì. Tôi cứ âm thầm suy nghĩ trong đầu. 

Quả nhiên, Họa sĩ Lý đã không làm tôi thất vọng. Nghe được Đằng Ngọc Giang hỏi, trên mặt cũng lộ ra một tia hoảng sợ, trong mắt hiện lên vô hạn căng thẳng, hai tay buông thõng từ thắt lưng quần không khỏi nắm chặt góc áo. 

Lý Hoa Giang nở một nụ cười gượng gạo mà ai cũng có thể thấy là không thành thật, nói: "Không, không có ai khác, tối qua ở nhà chỉ có một mình tôi."

"Thật sự?" Lúc này, Đằng Ngọc Giang lại tiến về phía trước, một cỗ khí tức băng giá không thể giải thích được quét qua hắn. 

Lý Hoa Giang trước nay không dám nói một lời với mẹ, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi lạnh. Anh đang đối mặt với sự lạnh lùng đến đáng sợ của mẹ mình, đồng thời trên mặt anh cũng có vẻ rụt rè. 

Và tôi lo lắng nhìn anh ấy từ một bên, trong lòng cứ âm thầm nghĩ: "Anh Lý, cố lên, anh nhất định phải cố gắng."

"Tôi..."

"Tôi... không..."

"Không... không..."

"Mẹ ơi, tối qua... tối qua chỉ có con ở nhà. Chuyện gì... đã xảy ra vậy?"

Nghe được giọng nói run rẩy của Hoa Giang Lệ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh chàng này đã không mất kiểm soát vào thời điểm quan trọng. Tim tôi vừa rồi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhận được câu trả lời của Lý Hoa Giang, Đằng Ngọc Giang cũng không nói thêm gì nữa mà chỉ gật đầu nói: “Em đi học đi.”

“Ừm,” Họa sĩ Lý vội vàng gặm đầu như gà ăn cơm, sau đó xách cặp chạy ra khỏi cửa.

Nhìn thấy điều này, tôi gần như chửi rủa trong lòng. Chết tiệt, sao cậu lại chạy trốn? Còn tôi thì sao?

Tôi nên làm gì? 

A, này họa sĩ Lý, ngươi ngốc quá. 

Sau khi thầm mắng họa sĩ Lý vài lần, suy nghĩ của tôi dần dần bình tĩnh lại. Dù sao thì đây cũng không phải ngày đầu tiên tôi biết họa sĩ Lý lừa dối mình.

Và cảnh tượng tôi thầm khám phá dần dần quay trở lại với Đằng Ngọc Giang. 

Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang ngồi ở bàn ăn với vẻ mặt trầm tư. Kết hợp với cuộc trò chuyện vừa rồi của cô ấy với họa sĩ Lý, tôi chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó. Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ không nghi ngờ tôi. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Đằng Ngọc Giang, chắc chắn chỉ là nghi ngờ mà thôi. Cuối cùng, tôi đã dọn sạch mọi "dấu vết" đáng ra tối qua phải dọn sạch. Nói một cách logic, nó không nên bị phát hiện. Cho dù có phát hiện được điều gì thì đó cũng chỉ là sự nghi ngờ. 

Sau đó, lợi dụng Đằng Ngọc Giang không chú ý, tôi lẻn ra khỏi sân, đi vòng quanh sân. Khi tôi vừa đến một ngã rẽ gần đó thì họa sĩ Lý bất ngờ xuất hiện khiến tôi giật mình. 

"Chết tiệt, cậu làm tôi sợ đấy."

"Con ra ngoài và mẹ con không để ý đến con phải không?"

"Anh còn dám nói là anh bỏ chạy trước để tôi ở đó một mình, tôi chưa từng thấy ai lừa dối như anh."

“Tôi cũng không muốn… Chỉ là tôi vô thức muốn rời khỏi tầm mắt của mẹ tôi…” Có lẽ là đang xin lỗi tôi, Lý Hoa Giang đột nhiên cúi đầu, rụt rè nói. 

Nhìn bộ dáng của Hoa Giang Lệ, tôi thực sự cảm thấy mình giống như một con chó. Tôi ghét sắt nhưng không ghét thép. "Quên đi, dù sao ta cũng chạy ra ngoài, may mắn vừa rồi ngươi không có bị mẹ ngươi áp chế, điều này làm cho ta có chút kinh ngạc."

"Tôi, tôi gần như không thể nhịn được nữa. May mắn thay, mẹ tôi không tiếp tục hỏi nữa, nếu không tôi thực sự không thể đảm bảo liệu mình có tiết lộ sự thật hay không..."

"Các bạn, các bạn có tiềm năng không?"

"Khinh thường bạn"

Tôi giơ ngón giữa lên và chế nhạo Họa sĩ Li. 

“Chúng ta đi thôi, nhanh chóng đến trường đi, nếu không sẽ muộn mẹ sẽ lại nói chuyện với em đấy.”

Giữa sự hỗn loạn, chúng tôi dần dần di chuyển về phía ánh nắng ban mai. 

Lúc này, tại nhà họa sĩ Lý, Đằng Ngọc Giang đang đứng cạnh bồn rửa mặt, lông mày hơi nhíu lại, nhìn nước chảy xuống bồn rửa, nhìn bàn tay xinh đẹp của cô luồn vào dưới váy, nhớ lại thời điểm vừa mới tỉnh dậy - dường như là một buổi sáng rất bình thường, Đằng Ngọc Giang từ ngọt ngào chuyển sang tỉnh dậy từ trong giấc mơ, mọi thứ vẫn như thường lệ. Đầu tiên cô ấy mặc đồ lót vào. Khi cô đang định mặc quần lót vào thì ngón tay cô vô tình chạm vào thứ gì đó. Sau đó cô nhìn kỹ hơn và thấy một chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với một ít chất nhầy trong suốt. 

Là người từng trải qua, cô đương nhiên nhận ra đó là tinh dịch của đàn ông. Cô lập tức cảm thấy kỳ lạ, tối hôm qua cô lại ra ngoài họp riêng...

Vì hôm qua không phải thời kỳ an toàn của cô nên anh phải đeo bao cao su. Làm sao tinh dịch có thể chảy ra khỏi vùng kín của cô ấy? 

Cho dù có rò rỉ thì khi cô thủ dâm tối qua cũng đã nằm trên que thủ dâm, nhưng tối qua khi lau sạch dương vật giả, cô lại không tìm thấy dấu vết tinh dịch nào. 

Vậy tinh dịch này đến từ đâu? 

Chẳng lẽ đêm qua có người đã xuất hiện trong ký túc xá của cô và xâm phạm cô sau khi cô ngủ quên? 

Trong lòng Đằng Ngọc Giang chợt nảy sinh nghi hoặc nên xuất hiện cảnh tra hỏi Lý Hoa Giang. Bà đã nghi ngờ Lý Hoa Giang làm việc này, nhưng con trai bà là người biết rõ nhất. Cho dù hắn có ý định này, hắn cũng sẽ không có dũng khí. 

Nếu vậy thì đó có thể là ai? 

Đằng Ngọc Giang thầm nghĩ. 

Khi còn đi học, tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ của người bạn thân nhất của tôi đã để ý đến điều đó. 

Tôi nghĩ mình đang làm một công việc hoàn hảo nhưng tôi đã đánh giá thấp lượng tinh dịch của mình. Sau khi tôi lau đi nhiều như vậy, vẫn còn một ít sót lại chảy ra ngoài. Dù có dọn dẹp hiện trường sạch sẽ đến đâu, tôi vẫn không thể làm sạch được chất dịch tục tĩu đã xuất ra trong cơ thể Đằng Ngọc Giang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Thời gian như thoáng chốc. Trong chớp mắt, phần lớn thời gian trong ngày đã trôi qua rất nhanh. Khi chuông vào học vang lên, tôi cầm cặp sách lên và chuẩn bị rời đi mà không hề dừng lại. 

Lúc này, Trần Quần Long từ bên ngoài bước vào, trên mặt mang theo nụ cười hiền lành: "Ngô Nhất Phàm, chúng ta cùng đi đi, dù sao nhà của chúng ta cũng cùng một hướng."

“Không, tôi thực sự không thích ở cùng với những người mà tôi không biết rõ.”

Khi nhìn thấy Trần Quần Long, tôi nhớ lại cảnh anh ấy và mẹ anh ấy nói chuyện và cười đùa trong cửa hàng ngày hôm qua. Tôi không biết tại sao tôi lại nổi giận đột ngột. Mặc dù tôi rất không hài lòng với anh ta nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể hiện ra ngoài, nhưng tự nhiên sắc mặt tôi không tốt chút nào. 

Trần Qunlong dường như nhắm mắt làm ngơ trước sự thờ ơ của tôi, nhưng vẫn tiến tới ôm vai tôi, "Đừng lạnh lùng như vậy, ở đây không có con gái. Ngô Diệc Phàm, nhìn xem, hai nhà chúng ta thân thiết như vậy, hơn nữa tôi và dì Thẩm lại có quan hệ như vậy. Không ngờ chúng ta lại trở thành bạn học cùng lớp. Tôi nghĩ chúng ta khá là duyên phận."

"Anh cũng yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh luôn cảm thấy chúng ta sẽ trở thành bạn rất tốt..."

"Dừng lại." Tôi đã rất không hài lòng với Trần Quần Long. Nghe tên này tiếp tục lẩm bẩm, cuối cùng tôi cũng không nhịn được, lớn tiếng ngắt lời hắn, đồng thời gạt tay hắn đang đặt trên vai tôi ra. 

"Hiện tại tôi đang có chút việc gấp nên phải rời đi trước. Lần sau có thời gian hãy nói chuyện nhé."

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối họ trực tiếp. Rốt cuộc, Trần Quần Long đã không làm điều gì khác thường cho việc này. Chỉ là tôi đơn phương ghét họ mà thôi. Nếu tôi nói thẳng quá thì có vẻ như tôi chưa đủ rộng lượng. 

Nhưng cách tôi hành động chắc hẳn đã thể hiện rất rõ ràng. Nếu người bình thường nghe thấy, họ sẽ hiểu ý tôi và rằng tôi không muốn làm bạn với anh ta. 

Khoảnh khắc tôi quay lại, một làn sương mù lóe lên sâu trong mắt Trần Quần Long, nhưng nó trôi qua quá nhanh. 

Sau đó, trên mặt Trần Quần Long lại xuất hiện nụ cười. Như không nghe thấy lời ám chỉ của tôi, anh ấy đi theo tôi và tiếp tục đến gần tôi. 

Bây giờ tôi hoàn toàn có lý do để tin rằng Trần Quần Long thực sự có thiện chí. Suy cho cùng, tôi không phải của anh ấy, và trong tay tôi không có tay cầm. Hầu hết mọi người sẽ cảm thấy rất không vui khi tình cờ gặp tôi và từ nay họ có thể trở thành kẻ thù của nhau. 

Và Trần Quần Long vẫn có thể tiếp tục tiếp cận tôi với nụ cười và niềm vui, đó có thể nói là động cơ xấu. 

“Anh có thể ngừng theo dõi tôi được không?” 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, quay người lại, có chút tức giận hét lên.

"Sao tôi lại đi theo anh? Nhà tôi cũng ở hướng này."

"Vậy cậu đi trước, tôi đi sau"

"Đừng như vậy, Ngô Diệc Phàm, hình như anh rất ghét tôi. Có thể nói cho tôi biết tại sao không? Tôi đã làm gì sai sao?"

Nhìn Trần Quần Long bám chặt lấy tôi như thạch cao ghẻ lở, tôi đoán mục đích của anh ta là theo tôi về nhà. 

Tất nhiên tôi sẽ không để anh ta thành công dễ dàng như vậy nên tôi phải cắn răng chịu thua và nhượng bộ với anh ta. 

"Không có lý do gì, tôi chỉ quen ở một mình và muốn ở một mình."

"Hôm nay tâm trạng của cậu có vẻ không tốt. Tôi có thể biết tại sao không? Có lẽ tôi có thể giúp được gì đó."

"Không, cậu có thể để tôi yên được không?"

Cuối cùng, tôi mất hết kiên nhẫn và bày tỏ lệnh trục xuất một cách khéo léo. 

Lúc này Trần Quần Long không tìm được lý do gì tiếp tục quấy rầy, chỉ có thể dừng lại tại chỗ, nhìn ta đi hướng khác. 

Sau khi tôi hoàn toàn biến mất ở góc khuất, nụ cười của Trần Quần Long dần dần biến mất, bóng tối trong mắt hiện lên. Anh nhìn chằm chằm vào tấm lưng cuối cùng của tôi trước khi rời đi, cả khuôn mặt đột nhiên lạnh đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. 

"Chết tiệt, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Nếu không phải...quên đi, dù sao chuyện này chúng ta cũng không thể gấp gáp được, chúng ta còn rất lâu mới đến, hừm -"

Để ngăn Trần Quần Long đi theo tôi, tôi đi một vòng lớn trước khi quay lại cửa hàng của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi con về rồi"

"Hả?"

Vừa bước vào cửa hàng, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng như tuyết trang nghiêm. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, "Anh còn biết cách quay lại à?"

"Có chuyện gì thế?" Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được ánh mắt “dữ dằn” của mẹ, lập tức khiến tôi có chút bối rối. 

"Sao vậy? Tối qua cậu nói cậu ở đâu, cậu đã thức suốt đêm, cậu có biết mẹ cậu lo lắng đến thế nào không?"

"Ân, hôm qua ta tới nhà Hoa Giang Lý chơi, ta bảo Hoa Giang Lý gọi điện thoại thông báo cho ngươi."

"Anh nói anh ở nhà Ngọc Giang tổng? Tại sao tối qua tôi gọi điện cho Tổng thống Ngọc Giang, cô ấy nói anh không có ở nhà cô ấy? Xin hãy nói cho tôi biết anh đã ở đâu."

"Hoa Giang Lý không phải gọi ngươi sao? Mẹ kiếp, tên này quá ngu ngốc."

Trong lúc nhất thời, trong lòng thầm mắng Hoa Giang Lý. Tôi đã rất tê liệt. Tôi biết rằng anh chàng này là một kẻ lừa đảo, và anh ta thực sự là một kẻ lừa đảo phi thường. Tôi nhắc đi nhắc lại rằng anh phải nói với mẹ tôi rằng tôi đang ở nhà anh, nhưng thực ra anh chàng này đã quên mất tôi. 

Tôi là một nàng tiên chết tiệt. 

Sau khi cưỡng hiếp tên này hàng vạn lần trong tâm trí, tôi hít một hơi thật sâu giải thích với mẹ: “Họa sĩ Lý mời con đến nhà anh ấy chơi. Anh ấy sợ mẹ mắng nếu hôm nay chơi quá muộn nên không đến trường nên yêu cầu con giữ im lặng. Con lén về nhà nên dì Ngọc Giang không biết con ở nhà anh ấy, nhưng thực ra con đang chơi ở nhà anh ấy, tối qua con nhiều lần nhắc nhở Hoa Giang Lý báo cho mẹ biết, mẹ ạ, nhưng có lẽ Hoa Giang Lệ quên mất, nên đó là lý do tại sao anh ấy không thông báo cho mẹ, mẹ ạ.”

“Con xin lỗi mẹ, đã làm mẹ lo lắng.”

"Anh thật sự muốn chọc giận tôi đấy, anh, anh ở ngoài vui vẻ đủ rồi, sao còn quay lại?"

Tôi thấy vẻ mặt giận dữ của mẹ không thay đổi, giận dữ nhìn tôi. 

Chỉ là giọng điệu của tôi đã dịu đi một chút, xem ra lời giải thích của tôi cũng có chút hữu dụng. Chỉ là mẹ tôi vẫn còn tức giận, khó có thể bình tĩnh lại được. 

"Con xin lỗi, mẹ..."

Tôi đọc lại chữ “Mẹ” lần thứ hai mà không thốt nên lời. Tôi thấy trạng thái tinh thần của mẹ tôi rất tệ. Quầng thâm dưới mắt cô rất nặng và đôi mắt đỏ ngầu. Tôi không khỏi kêu lên trong tiềm thức: “Mẹ, mẹ... mẹ lo lắng hôm qua đã thức cả đêm chỉ để đợi con sao?”

"Hừ, ta cũng lười quan tâm ngươi, ngươi có trở lại hay không thì ai quan tâm? Về sau tốt nhất không nên quay lại."

Có vẻ như mẹ đã bị lộ, mẹ tôi có vẻ hơi choáng váng, nhưng mẹ không muốn tôi nghĩ rằng mẹ lại dễ dàng bỏ qua như vậy. Nếu sau này tôi không quay lại mà không nói một lời nào thì cũng không sao. 

Thế là anh tiếp tục nói một cách gay gắt. 

Nhìn mẹ như vậy, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Mẹ thật dễ thương. 

Nhưng khi bước vào tôi thực sự sốc. Mẹ tôi hiếm khi mất bình tĩnh. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã lo lắng thế nào vì suốt đêm qua tôi không về nhà. 

Sau khi hiểu ra, trong lòng tôi có chút ấm áp. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thức cả đêm chờ tôi. 

Về vấn đề này, dù mẹ có nổi giận nữa thì tôi cũng không quan tâm nhưng trong lòng vẫn có chút vui mừng. 

"Con xin lỗi mẹ, con không ngờ anh Lý Hoa Giang lại quên nói với mẹ, khiến mẹ lo lắng."

"Tôi hứa sẽ không bao giờ làm điều đó nữa"

Sau nhiều lần tôi trấn an, cơn giận của mẹ tôi cuối cùng cũng lắng xuống: "Con chưa bao giờ mờ ám như vậy. Ra ngoài cũng không nói gì. Sao hôm qua con chạy ra ngoài mà không nói một lời? Chẳng lẽ là vì hôm kia..."

Khi nhắc đến ngày hôm kia, mẹ tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, mặt bà hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Không, tôi làm vậy là vì..." Tôi định buột miệng nói ra điều đó trong tiềm thức, nhưng tôi nghĩ rằng mẹ tôi có ấn tượng rất tốt với Trần Quần Long. Nói ra bây giờ sẽ chỉ là cãi vã, tốt hơn hết là đừng nói ra. 

Thế là tôi đổi chủ đề nói: “Con chỉ ra ngoài đi dạo, tính chiều sẽ về. Ai biết con gặp họa sĩ Lý và anh ấy rủ con đến nhà anh ấy chơi. Con nhờ anh ấy báo cho mẹ biết về con. Mẹ, nếu mẹ không tin con có thể kêu họa sĩ Lý đến đối chất với con.”

"Được rồi, mẹ tin con, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa."

"Con biết mẹ lo lắng như vậy, một lần còn chưa đủ, con sao dám làm lần thứ hai? Cho dù mẹ có giết con, cũng sẽ không có lần thứ hai."

Vừa nói tôi vừa tiến lại gần, cả người tôi áp vào người mẹ, đầu tôi nghiêng vào thân hình mềm mại của mẹ, tôi dụi mặt vào vai mẹ. 

Với “sự vĩ đại” trên ngực mẹ, việc gặp phải là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng tôi không ngờ ngực của mẹ lại nhạy cảm đến thế. Chỉ sau vài cú chạm vô tình, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. 

Tất nhiên, tôi đã không nhận thấy tất cả điều này. Rốt cuộc, tôi không ngờ chỉ cần chạm vào mẹ vài lần là tôi sẽ cảm nhận được. 

Vì thế cậu vẫn nói lớn: “Mẹ ơi, con đói, về nhà thôi.”

“Ừm…”, mẹ tôi thấp giọng đáp lại, nhưng tôi không để ý rằng cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đều đỏ bừng. 

"Tôi đi dọn dẹp cửa hàng. Lát nữa chúng ta cùng đi nhé."

Sau đó, tôi di chuyển xung quanh và mang về những thứ được đặt bên ngoài cửa hàng. 

“Mẹ, đi tắm trước đi.”

Đột nhiên, Thẩm Diệp Thanh đang đứng ở đó nói xong liền nhanh chóng đi về phía sau cửa hàng, thậm chí còn chạy bộ. 

Nhưng tôi không nói gì cả. Suy cho cùng, tôi không có cái nhìn của Chúa. Tôi không thể nào biết được mọi thứ. Đây là một điều rất phổ biến. Tôi không thể nghĩ về mọi thứ. Nếu tôi làm điều này, tôi sẽ kiệt sức mỗi ngày. 

"Nhấp chuột"

Cửa nhà vệ sinh bị đóng sầm lại, Thẩm Dạ Thanh dựa vào cửa, thở gấp. 

Trong mắt cô có vài gợn sóng. Cô không ngờ chỉ cần sự đụng chạm vô tình giữa hai mẹ con cũng có thể gây ra phản ứng lớn như vậy trong cô. 

Không biết từ bao giờ nhưng dường như cô đã xem con trai mình không còn là mối quan hệ đơn giản giữa mẹ và con nữa. Nghĩ đến đêm đó, khi dương vật nóng bỏng hung hãn của con trai gần như tiến vào cơ thể cô, toàn thân cô đều nóng bừng. 

Nó thậm chí còn chưa đến gần, nhưng nó đã đi vào rồi. Dù chỉ là một chút nhưng với tư cách là người liên quan, cô biết rõ nhất rằng mình không chỉ đang lừa dối chính mình. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình lại có phản ứng lớn như vậy chỉ sau khi vô tình chạm vào nó. 

Thẩm Dạ Thanh đưa tay che mặt cô, cái chạm nóng bỏng khiến cô càng xấu hổ. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Không, không, không, Thẩm Dạ Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tiểu Phàm là con ruột của ngươi, ngươi không thể tùy tiện suy nghĩ."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Trong lúc Thẩm Dạ Thanh còn đang do dự trong nhà vệ sinh, tôi đã thu dọn đồ đạc trong cửa hàng rồi đi đến cửa nhà vệ sinh gõ hai lần. 

"Mẹ, chắc mẹ đã sử dụng nhà vệ sinh quá lâu rồi."

"Được rồi, đi thôi"

Đột nhiên cửa nhà vệ sinh mở ra, mẹ tôi bước ra ngoài. Cô ấy vội vã rời khỏi nhà kho mà không thèm nhìn tôi ở bên cạnh. 

Nó làm tôi hơi bối rối, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy? 

Bạn vẫn còn giận tôi à? 

Không phải vừa rồi mọi thứ đều cảm thấy tốt hơn sao? Tại sao tôi đi vệ sinh và đi ra là một người khác? 

Chẳng trách người ta nói phụ nữ đều là sinh vật dễ thay đổi. 

“Mẹ, mẹ nghĩ tối nay chúng ta nên ăn gì?”

Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì điều tối qua đã lo lắng cho mẹ nên tôi tiến lại gần mẹ để cố gắng làm hài lòng mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi đến gần hơn và cảm nhận được hơi thở của mình, Thẩm Dạ Thanh lại lập tức cảm thấy mất tự nhiên, hơi nghiêng người để tránh xa tôi. "Hãy ăn những gì bạn có thể. Hôm qua có một số món ăn còn sót lại trong tủ lạnh. Hôm nay chúng ta hãy ăn chúng đi."

"À không, tôi chỉ đang ăn đồ ăn qua đêm hôm qua thôi."

"Cái gì? Hôm qua ai bảo mấy người không về nhà ăn cơm? Vứt đi những thứ thừa thãi này, đều là nông dân vất vả trồng trọt, không ăn sẽ vứt đi."

"Không, không, không, tôi sẽ làm. Tất nhiên là tôi sẽ làm. Tôi thích đồ ăn thừa nhất." Tôi nói với một nụ cười. 

Bạn đang đùa tôi à? Giọng điệu của mẹ có vẻ như đang bảo tôi ngừng ăn phải không? Tôi có dám không ăn nó không? Tôi e rằng tôi không tìm kiếm cái chết. 

Về đến nhà, đầu tiên tôi lên phòng cất cặp sách rồi thong thả bước xuống. Sau đó, một mùi thơm hấp dẫn từ trong bếp bay ra, tôi bước vào bếp nhìn xem. 

Tôi thấy mẹ vừa đổ thịt sống mới cắt ra, cả nồi bỗng bốc mùi dầu. Tôi không khỏi thắc mắc: “Mẹ ơi, không còn thức ăn thừa à? Sao mẹ lại nấu rau khác vậy?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi thật sự cho rằng mẹ ngươi sẽ cho ngươi đồ thừa, đó chỉ là lời nói tức giận của mẹ ngươi mà thôi, ngươi thật sự coi trọng chuyện này."

Mẹ bình tĩnh nói trong khi khuấy các món ăn trong nồi, nhưng điều khác biệt là giọng điệu của mẹ có chút dịu dàng. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi vui mừng bay lên. Tôi lập tức lao tới ôm mẹ từ phía sau: “Con biết mẹ yêu con nhất mà. Con yêu mẹ nhiều lắm, hehe”.

Mẹ đang nấu ăn không ngờ tôi lại bất ngờ ôm mẹ. Lần “tấn công” bất ngờ này khiến đầu óc Thẩm Dạ Thanh trống rỗng, cơ thể cô run rẩy bất thường. Hơi thở của người đàn ông phả vào lưng cô, vật cứng chạm vào mông cô. Mặc dù lúc này con trai cô chưa cương cứng nhưng cô vẫn không khỏi suy nghĩ...

“Mẹ ơi, xào nhanh lên, nó sẽ cháy đấy.”

Trong tiếng cảm thán của tôi, Thẩm Diệp Thanh cũng tỉnh táo lại. Mùi khét kèm theo mùi thơm khiến cô bất giác bất giác dùng thìa gõ vào nồi vài cái rồi nhanh chóng tắt ga. 

Nhìn thấy bát đĩa bên trong còn chưa cháy hết, Thẩm Dạ Thanh thở phào nhẹ nhõm, quay người đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mau ra ngoài, đừng cản trở tôi nấu ăn.”

"Ồ, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

“Không, chỉ cần đừng cản trở tôi khi cậu ra ngoài là được.”

“Ồ,” tuy không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nổi giận, nhưng lòng khao khát sống sót mách bảo tôi rằng tốt nhất là đừng chọc giận mẹ vào lúc này. Phải rất cố gắng mẹ tôi mới bình tĩnh lại được. Nếu tôi chọc giận mẹ tôi thì sẽ ổn thôi. 

Sau khi mẹ bưng hết đồ ăn ra, tôi ngồi trước bàn ăn vỗ tay hào hứng. Đương nhiên, cuối ngày tôi rất đói nên không tỏ ra lịch sự với mẹ ngay. Tại sao mẹ của tôi lại phải lịch sự như vậy? 

Mẹ chưa kịp ngồi xuống thì tôi đã bắt đầu quét đi như điên. Ngoại trừ một món có chút vị cháy, những món còn lại đều là cao lương mỹ vị.

"Quả nhiên mẹ nấu là ngon nhất trên đời. Mẹ, mẹ đối với con thật tốt."

"Nếu chuyện tối qua làm tôi lo lắng, từ giờ trở đi cứ đưa cho tôi đồ thừa."

"Mẹ yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu. Con không muốn ăn đồ thừa vì tay nghề của mẹ, như vậy thật lãng phí tay nghề của mẹ."

Nhìn tôi ăn uống vui vẻ, mẹ cũng mỉm cười dịu dàng. Là một người mẹ, còn gì hạnh phúc hơn khi được con mình ăn những bữa ăn do chính tay mình nấu và ăn một cách thích thú? 

Không lâu sau, dưới cơn gió mùa thu dữ dội của tôi, hôm nay mẹ tôi không còn chút thức ăn nào, tất cả đều vào bụng tôi. Ăn xong tôi mới nhận ra hình như mẹ tôi chưa ăn nhiều. Tôi không khỏi xin lỗi: "Xin lỗi mẹ, con đã quên mất mẹ, bởi vì con đói quá nên con..."

"Không sao đâu, mẹ thấy con ăn uống vui vẻ như vậy cũng hài lòng rồi. Mẹ ăn không được nhiều, con quên mất gần đây mẹ đang giảm cân."

"Hả? Mẹ muốn giảm cân à? Sao con lại không biết?"

"Con không nhận thấy gần đây mẹ đang tập thể dục nhịp điệu sao?"

"Ừm, con không để ý lắm, nhưng mẹ ơi, mẹ có dáng người như con thì sao phải giảm cân?"

Nói xong mấy giây, tôi mới nhận ra hình như mình đã nói sai điều gì đó. 

Quả nhiên, sau khi mẹ nghe tôi nói về dáng người của bà, má bà đỏ bừng như quả táo Fuji khiến người ta chảy nước miếng, không khỏi cắn một miếng. 

"Ồ, ý con không phải vậy. Ý con là, mẹ ơi, mẹ không béo chút nào. Mẹ gầy ở chỗ nên gầy, và béo ở chỗ lẽ ra phải gầy..."

"Được rồi, đừng nói nữa." Mẹ gần như xấu hổ, không nhịn được ngắt lời tôi, đứng lên: "Để mẹ dọn dẹp, con đi làm bài tập đi."

Khi mẹ tôi cầm bát đĩa và đũa lên, bà đang định đi vào bếp. Thấy mẹ quay lại, tôi liên tục tát vào miệng. Bạn đang nói cái quái gì vậy? Chẳng phải bình thường tôi rất giỏi nói chuyện sao? 

Tại sao con lại không mạch lạc như vậy trước mặt mẹ? Không biết mẹ tôi có nghĩ đến đêm đó không…

Chắc mẹ tôi đã nghĩ đến việc đi nơi khác, nếu không thì phản ứng của mẹ rất tuyệt vời khi tôi nhắc đến hình dáng của tôi. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa quên chuyện đó. Dù từ khi tôi về mẹ cũng không hề nhắc đến nhưng tôi tưởng mẹ cũng không để tâm đến chuyện đó. Từ góc độ này, cô vẫn chưa buông tha trong lòng. Chỉ vì thân phận làm mẹ mà cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng không biết tại sao, sau khi biết mẹ cũng vì chuyện này nghĩ đến chuyện khác, trong lòng tôi có chút vui mừng. 

Chứng tỏ sự việc này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mẹ tôi. Tôi cũng tinh tế nhận thấy một số lời mẹ nói với tôi dường như không còn được coi là hồn nhiên như trước nữa. 

Nói cách khác, có vẻ như mẹ tôi không còn đối xử đơn giản với tôi như một đứa con trai nữa. Tôi không biết điều này là tốt hay xấu. 

"Mẹ, bài tập về nhà đừng vội, con sẽ làm xong ngay, để con giúp mẹ rửa bát."

"Không, không cần... Mẹ có thể tự mình làm được."

“Mẹ, trước kia việc nhà đều một mình mẹ làm, bây giờ con lớn rồi, để con chia sẻ một ít việc nhà cho mẹ, mẹ không cần phải vất vả như vậy nữa.”

Nói xong, cậu bước tới, lấy chiếc bát sứ từ tay mẹ, đặt vào bồn rửa rồi tráng lại bằng nước. 

Khi tôi lại gần, mẹ tôi không khỏi bối rối: "Mẹ đừng lo lắng. Ưu tiên hàng đầu của con bây giờ là học tập. Việc nhà cứ giao cho mẹ đi."

Mẹ đưa tay sang bên kia bát, cố giật lại bát sứ.

"Mẹ, mẹ thật kỳ lạ"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bối rối, mẹ vô thức buông tay ra. Vì mẹ cãi nhau nên tôi đã không cầm được bát sứ đúng cách. Trong chốc lát, chiếc bát sứ rơi xuống vực. May mắn thay, độ sâu của hồ không sâu, chiếc bát sứ không bị vỡ khi rơi xuống.

Và tôi không thể giải thích được nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con lại làm gì sai à?" 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ lên phòng học đi, chỗ này giao cho mẹ."

Cùng lúc đó, mẹ đẩy quả bóng ra khỏi bếp, lòng vừa tức vừa xấu hổ. Tôi càng ngày càng không thể hiểu được hành vi của mẹ.

Mặc dù tôi đã hẹn hò với nhiều bạn gái nhưng suy nghĩ của người phụ nữ này là điều mà đàn ông cả đời cũng khó hiểu được. 

Sau khi bị đuổi ra khỏi bếp, tôi chỉ có thể chán nản trở về phòng. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi, nhưng tôi không thể nói đó là gì. 

Chẳng lẽ dì của mẹ tôi cũng ở đây sao? Đó là lý do tại sao nó rất dễ thay đổi. 

"Huh... cuối cùng cũng đi rồi"

Nhìn thấy tôi đi lên cầu thang, Thẩm Diệp Thanh thở phào nhẹ nhõm. Hai má anh lại ửng hồng, trong lòng anh có một cảm giác xấu hổ khó tả. 

Bản thân cô cũng không biết mình bị sao nữa. Dù chỉ là cách giao tiếp bình thường giữa mẹ con nhưng cô không khỏi ngượng ngùng. Dường như từ đêm hôm kia, bà không thể nhìn con trai mình một cách bình thường được. 

"Tại sao... tại sao lại thành ra thế này..."

Thẩm Diệp Thanh không biết phải làm sao nữa. 

Buổi tối, sau khi vừa làm xong bài tập về nhà, tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn thì thấy đã gần mười giờ nên tôi thu dọn sách giáo khoa, cho vào cặp, chuẩn bị đi tắm. 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi bước qua phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa xem TV. Chiếc váy ngủ sa tanh màu trắng hồng, rộng thùng thình vẫn không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của mẹ. 

Đặc biệt là phần ngực phình ra, đường cong đơn giản bắt mắt. Vốn dĩ, chiếc váy ngủ của mẹ tôi không có hiệu ứng rỗng tuếch, nhưng dưới ánh sáng mạnh của ngọn đèn sợi đốt, chiếc váy ngủ sa tanh màu trắng hồng của mẹ tôi in bóng mờ. Hôm nay, bên trong cơ thể của mẹ tôi thực chất là chiếc quần lót màu đen. Điều này cũng là do ngực của mẹ tôi quá lớn. Nếu không, dưới chiếc váy ngủ rộng rãi như vậy, ánh sáng sẽ không thể xuyên qua được. 

Dưới sự cám dỗ mơ hồ như vậy, tôi vừa tắm nước nóng xong và cảm thấy muốn sôi máu.

Tôi cố tình đi phía sau mẹ và từ cổ áo nhìn xuống. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tuyết trắng ẩn trong đó. Dù không thể nhìn thấy toàn cảnh nhưng rãnh sâu đã hoàn toàn thu hút tôi. Tôi không khỏi duỗi thẳng cổ, giống như gà trống đến thăm, mắt gần như lồi ra ngoài.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phàm?"

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ. Dù sao thì tôi cũng đứng sau lưng mẹ nên mẹ tôi không để ý mới là lạ.

Giọng nói của mẹ cũng đánh thức tôi khỏi cơn mê, giọng điệu có chút u ám: “Không sao đâu, mẹ chỉ đến lấy cốc nước thôi.” 

Vừa nói tôi vừa bước sang một bên, cầm bình giữ nhiệt lên rót vào cốc nước của mình. 

Vốn dĩ tôi định tắm xong sẽ trực tiếp trở về phòng, nhưng bây giờ làm sao tôi có thể sẵn sàng quay lại như thế này?

Thế là tôi cầm cốc nước và ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ. Tôi cố tình hướng mắt về phía TV và giả vờ như đang xem TV. Thực ra, tôi cứ liếc mắt nhìn về hướng mẹ.

“Bài tập hôm nay cậu làm xong chưa?” 

Lúc này mẹ tôi hỏi tôi trước.

Tôi thầm mừng vì một khi nói chuyện được với mẹ, tôi có thể hướng sự chú ý của mình về phía mẹ. 

Nhưng không, tôi quay lại nhanh đến mức gần như tăng tốc, rồi thản nhiên trả lời: “Xong rồi”. Sự chú ý còn lại của tôi tập trung vào mẹ tôi. 

Tôi phải nói rằng trước đây tôi chưa nhận thức được nhiều về đôi chân của mẹ tôi. 

Chiếc váy ngủ màu trắng hồng trải dài, không có lớp vải che phủ, đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ cô phản chiếu dưới ánh đèn. Chúng mịn màng, thon thả và mảnh khảnh không kém gì mẹ của Lý Hoa Giang. 

Thực ra mẹ tôi không thấp chút nào, nhưng vì tính tình bà thanh tú hơn nên trông bà có chút nhỏ nhắn. 

Nhưng dáng người của mẹ thật lại rất đầy đặn, thậm chí còn có thể so sánh với Đằng Ngọc Giang. Nghĩ đến thân thể mềm mại mà tôi cảm nhận được khi áp vào người mẹ vào đêm hôm kia, lòng tôi gần như mềm nhũn ra. 

Nếu Đằng Ngọc Giang là mỹ nhân trên giường thì mẹ cô chính là nơi mềm mại nhất trong lòng người đàn ông mà anh mơ ước nhất. Sự dịu dàng như nước của mẹ dường như làm tan chảy trái tim đàn ông. 

Dù không khiến đàn ông sôi máu như Đằng Ngọc Giang nhưng mẹ cô có thể sưởi ấm cả trái tim. Nếu thực sự phải lựa chọn giữa hai người để làm vợ thì chắc chắn bạn sẽ chọn mẹ mình, bởi người vợ hiền như mẹ bạn chính là bến đỗ trong lòng mọi người đàn ông. 

Mắt tôi dần cụp xuống, rơi xuống đôi chân nhỏ bé của mẹ. Làn da mỏng manh và đầy đặn. Từng ngón chân của mẹ thật đáng yêu, giống như một nàng tiên không ăn được pháo hoa của thế gian và bị đày xuống phàm trần. 

Tôi không khỏi tưởng tượng sẽ sung sướng biết bao nếu mẹ tôi mang tất đen vào rồi kẹp cặc tôi trong khi thủ dâm cho tôi. 

Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích rồi. Tôi không hề nhận ra, vị trí háng của tôi hơi dịch chuyển. 

Tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một cách trần trụi. Làm sao mẹ tôi có thể không nhận ra điều đó? Nhưng trong bầu không khí như vậy, mẹ tôi không biết nói gì. Cô chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy và tiếp tục tập trung vào TV. 

Nhưng dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể tập trung được, và má tôi ửng hồng. 

"Tiểu Phàm đang nhìn chằm chằm ta, hắn là đang nhìn ta sao? Tại sao hắn lại nhìn chằm chằm ta như vậy?"

"Anh ấy đang nhìn tôi ở đâu?"

"Là ngực? Hay là chân? Ta xấu hổ quá."

Trong lòng Thẩm Dạ Thanh lúc này hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ không thể khống chế nổi lên, trong đó có một số khiến cô khó có thể im lặng. Cô gần như xấu hổ không thôi, sau gáy đỏ bừng, thậm chí không khỏi siết chặt hai chân. 

“Ôi, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?”

Cuối cùng, Thẩm Dạ Thanh âm thầm mắng chính mình. 

Cô ấy thực sự không thể chịu được ánh mắt rực lửa của tôi, nên cô ấy lập tức đứng dậy và đặt chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống. Để tránh cho tôi nhìn thấy hành động kỳ lạ của cô, cô buộc mình phải bình tĩnh lại nói: "Tiểu Phàm, mẹ có chút buồn ngủ, ngủ tiếp đi. Con đi ngủ sớm, đừng chơi quá muộn. Ngày mai chúng ta có lớp." 

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy đi về phòng, bước đi tương đối hỗn loạn, như đang chạy trốn. 

Thậm chí chỉ cần nhìn từ phía sau cũng đầy vẻ quyến rũ trưởng thành khó cưỡng. Tôi cảm giác như mình bị trúng độc, một thứ nọc độc của mẹ, khiến tôi rất lâu không thể buông ra. 

Một lúc lâu sau, tôi mới dần tỉnh táo lại, bước tới, tắt TV rồi trở về phòng. Tất cả chỉ là mở đầu, câu chuyện vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sáng hôm sau, ánh nắng rực rỡ đã mang đến món quà đầu ngày tuyệt vời nhất. 

"Didi, đã, đã -"

Tiếng đồng hồ báo thức kéo tôi ra khỏi giấc ngủ. Tôi mặc quần áo và bước xuống cầu thang với đôi mắt mơ màng buồn ngủ. 

Như thường lệ, mẹ tôi dậy sớm và bận rộn vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Nhìn thấy tôi đi vào bếp, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng nói: "Dậy đi, tắm rửa rồi quay lại. Mẹ đã làm bữa sáng rồi."

"Được rồi mẹ"

"ngáp"

Tắm rửa xong, tôi quay lại bàn ăn, nhìn mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp, trong lòng không khỏi gợn sóng. 

Tuy mẹ hôm nay vẫn như thường lệ, không có sự thay đổi lớn nhưng với dáng người của mẹ thì dù mặc gì cũng trông mẹ thoải mái, vui vẻ. 

Phần thân trên của mẹ là một chiếc áo phông ngắn tay dệt kim màu đỏ tía, rõ ràng là một phiên bản vừa vặn nhưng mẹ buộc phải mặc nó với kiểu dáng thon gọn, bó sát phần thân trên và làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của mẹ. 

Hai đỉnh ngực “sưng tấy” tròn trịa, căng mọng như hai quả bóng nước lớn nhét vào bên trong, kéo căng chiếc áo thun dệt kim đến mức gần như nổ tung. May mắn thay, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông cổ tròn. Nếu là áo thun cổ chữ V thì tôi cũng không dám cho mẹ ra ngoài. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. 

Thân hình của mẹ trông rất chững chạc và bụ bẫm, thoạt nhìn mang đến cho người ta khí chất của người mẹ, khác hẳn với những ngôi sao nữ lớn tuổi trên truyền hình dành hết tâm sức để trông trẻ hơn. 

Mẹ trực tiếp mang đến cho người ta cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khác hẳn với MILF quyến rũ. Cô ấy ở giữa một phụ nữ xinh đẹp và một phụ nữ trẻ.

Thân hình đầy đặn, chứa đựng vẻ quyến rũ của mùa xuân, nhưng lại có chỗ gầy đi, chẳng hạn như vòng eo. Vòng eo của bà mẹ thon thả đến mức khó có thể tin được bà là bà mẹ đã sinh con và đang học cấp 3.

Đặc biệt khi bạn có bộ ngực “khủng” như vậy, dù ngực và eo không phải một đối một nhưng cũng có ảnh hưởng nhất định. Tôi đã từng thấy một người phụ nữ có bộ ngực lớn nhưng thân hình không đầy đặn. Mặc dù tổng thể dáng người vẫn rất mảnh mai nhưng nếu đo thật kỹ vòng eo thì phải rộng hơn so với những cô gái gầy. 

Mẹ tôi rất phản khoa học về điểm này. Dù cũng có thân hình bụ bẫm và bụ bẫm nhưng vòng eo thon gọn của cô lại hoàn toàn không phù hợp với tỷ lệ tổng thể của cô. 

Về điểm này, trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có Đằng Ngọc Giang mới có thể so sánh được với cô ấy. 

Điểm khác biệt duy nhất là ngày nay mẹ tôi hiếm khi mặc váy bó sát đến đầu gối. Màu trắng nhạt rất hợp với màu đỏ tía ở phần thân trên của cô, mang đến cho người nhìn cảm giác sảng khoái. 

Nói là chật nhưng thực chất phần lớn là do chính mẹ. Mặc dù chiếc váy có tác dụng giảm béo nhưng chiếc váy mẹ mua chắc chắn phải là phiên bản vừa vặn hơn. Tuy nhiên, phía dưới cặp mông đầy đặn của mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy rãnh mông sâu. 

Nhất là khi mẹ đang bận rộn trong bếp, mẹ không thể bất động. Tuy nhiên, trong mắt tôi, những cử động thường ngày của mẹ lại trở thành mẹ tôi vặn vẹo cơ thể. 

Cặp mông béo được nâng đỡ bởi chiếc váy trắng nõn tròn trịa và đầy đặn. Tôi không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả sự cám dỗ mà tôi thấy vào lúc này. 

“诱辘” Tiếng nuốt nước mang theo hơi ẩm vào miệng và lưỡi gần như khô khốc của tôi, nếu không tôi sợ mình sẽ chết khát. 

Có một cơn đau nhẹ ở háng khiến tôi tỉnh dậy khỏi vũng lầy của mẹ. Tôi cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên, một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi đang khiêu khích ai đó. Họ mang lại cho tôi sự phấn khích khi tôi thức dậy vào sáng sớm. 

"Mẹ ơi con đi học"

Sau khi bình tĩnh lại, cậu nhìn đồng hồ trên tường rồi cầm cặp sách chuẩn bị ra ngoài. Nhưng đúng lúc này mẹ tôi ngăn tôi lại: “Chờ một chút, Tiểu Phàm.”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bưng hộp cơm từ trong bếp đi ra: “Trưa hôm nay mẹ đi dự trữ đồ, có thể con không có thời gian nấu. Đây là hộp cơm mẹ làm cho con, con có thể mang đến trường ăn.”

Bởi vì trấn lớn như vậy, trường học đương nhiên cũng không xa. Tôi thường về nhà ăn trưa, sau đó nằm thoải mái một lúc trước khi đến lớp vào buổi chiều. 

Chỉ là nhiều lúc lười chạy lung tung nên giải quyết ở trường thôi. 

Lông mày cong liễu, đôi mắt to long lanh như lông mi cánh ve, chớp chớp lanh lợi. 

Đôi má hồng hào và vẻ đẹp thanh tú không còn dấu vết của thời gian. Cô có nụ cười đẹp như nước sen, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng khẽ run lên. 

Tôi choáng váng một lúc. 

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm, sao sáng sớm ngươi lại choáng váng thế?"

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

"Ừm..."

Bị tôi nhìn chằm chằm, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Nỗi xấu hổ khó tả dâng lên trong lòng cô. Cô ấy lúc này cũng không quan tâm, đẩy tôi ra: "Em đang nói cái gì vậy? Nhanh đi học đi, sắp muộn rồi."

“Rầm” một tiếng, cánh cửa đóng sầm lại. 

Thẩm Diệp Thanh sờ lên gò má nóng bừng của cô, cảm thấy xấu hổ không biết phải làm sao. 

"Đứa trẻ này thật sự càng ngày càng giống cha nó..."

"Than ôi..."

"Gần đây tôi bị sao vậy? Tại sao tôi cứ nghĩ đến những điều không phù hợp này?"

Thẩm Dạ Thanh tự lẩm bẩm. 

Cô không khỏi nhớ lại sự tiếp xúc gần gũi với con trai mình đêm đó, và con cặc nóng bỏng của con trai cô gần như đã xâm nhập vào cơ thể cô. Dù có làm gì đi nữa, cô cũng không thể quên được sự đụng chạm mạnh mẽ. Đến tận bây giờ, cô vẫn còn nhớ rất rõ từng cảnh, từng khoảnh khắc của đêm hôm đó, thậm chí cả cảm giác con cặc to lớn của con trai mình đưa vào. Cô nhớ rất rõ. 

Cô ước mình có thể quên đi biết bao, nhưng thực tế là cô không sẵn lòng làm như vậy. 

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, tình cảm càng ngày càng sâu sắc. Chỉ cần ở gần con trai một chút, bà dường như say mê, không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra đêm đó, hoặc một số khía cạnh khiến bà xấu hổ. 

Ví dụ như vừa rồi, khi con trai cô nhìn chằm chằm vào cô, cô cảm thấy như trái tim mình đang bị đốt cháy. Cô không khỏi tự hỏi liệu mình có còn đủ tự tin để đẩy con trai mình ra nếu nó tái phạm hay không. 

"Có thật là do tuổi tác của tôi không? Đã quá lâu rồi tôi mới..."

“Nhưng bố của Tiểu Phàm không có ở đây, tôi phải làm sao bây giờ?”

"Nhưng Tiểu Phàm thật sự càng ngày càng giống cha của mình... Nếu Tiểu Phàm..."

"Ồ, Thẩm Dạ Thanh, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Tiểu Phàm là con trai của ngươi, sao ngươi có thể nghĩ ra chuyện như vậy..."

“Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này được.”

Thẩm Dạ Thanh liều mạng lắc đầu, trong mắt kiên định. 

“Có lẽ sau này tôi nên suy nghĩ lại, bây giờ Tiểu Phàm đã lớn rồi, tôi phải tránh xa.”

Tuy nhiên, tôi không có cách nào biết được tất cả những điều này. Tôi vẫn bị chôn vùi trong nhịp tim mẹ mang đến cho tôi. Khi tôi thực sự biết điều đó thì dường như đã quá muộn. 

Ngày tháng trôi qua như vũng nước đọng, không thể dậy sóng lớn. Suy cho cùng, hiện thực không phải là một cuốn tiểu thuyết, và nó không thể nào ngày nào cũng đầy rẫy những thay đổi đáng ngạc nhiên. 

Cho đến một ngày, đó là một ngày cuối tuần hết sức bình thường, tôi được mẹ gọi đến cửa hàng như thường lệ. Vừa bước vào, tôi tình cờ gặp mẹ tôi, bà dường như đang chuẩn bị ra ngoài. 

Mẹ có vẻ vẫn như thường lệ. Ít nhất cách ăn mặc của cô ấy cũng giống như trước đây. Tuy không cứng nhắc lắm nhưng cũng không quá tiên phong. 

Áo thun voan màu xanh, kết hợp với quần ống rộng chín điểm màu trắng, thiết kế cổ chữ V nhỏ và hai cúc trắng tinh trên vạt áo. Trông không hề duyên dáng hay lỗi thời, nhất là khi mẹ khoe bộ ngực khủng, hai chiếc cúc trắng tinh lại càng bắt mắt hơn.

Chỉ là khiến cho các nam đồng hương nhìn thấy có chút khó chịu. Đỉnh núi đầy đặn có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường nhưng vì cổ chữ V nhỏ chưa đủ đẹp nên không thể nhìn thấy được phong cách sâu lắng bên trong. Tôi e rằng người thiết kế chiếc váy này không ngờ rằng mẹ tôi lại xòe chiếc áo phông rộng thùng thình này khiến vô số đàn ông phải đấm ngực. 

Theo ý tưởng của nhà thiết kế, anh chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của phụ nữ lại “tuyệt đẹp” đến vậy, khiến chiếc váy này chuyển từ phong cách Xiaojiabiyu sang “đầy khát vọng”.

Thiết kế tay áo ba phần tư khiến chiếc áo thun kiểu trưởng thành này trở thành phong cách nhẹ nhàng, chững chạc, bất ngờ khiến mẹ cảm thấy trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Đồng thời, nó cứ thu hút sự chú ý của tôi, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Mặc dù tôi luôn biết mẹ tôi là một mỹ nhân nổi tiếng ở thị trấn này và là đối tượng mơ ước của vô số chàng trai độc thân nhưng trước đây tôi không để ý quá nhiều. Rốt cuộc thì làm sao tôi có thể quan tâm đến việc mẹ tôi có đẹp hay không? 

Giống như những gì được lan truyền rộng rãi trên mạng, trong mắt em trai, em gái dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ như một bông hoa. 

Tuy nhiên, sau vài lần “vô tình” tiếp xúc gần gũi với mẹ và có những thay đổi nhỏ trong lòng, tôi mới nhận ra mẹ mình duyên dáng đến nhường nào. 

Thấy tôi sửng sốt, mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Con đang làm gì vậy?”

“Không, con chỉ ngạc nhiên về mẹ thôi.”

"Thật tuyệt vời? Mẹ không phải ngày nào cũng thế này sao? Con đang nói cái gì vậy, nhóc ngốc?" Mẹ khẽ cau mày, rồi mỉm cười một lúc. 

"Ừm...Mẹ, gần đây mẹ có chuyện gì không?"

“Có thể có chuyện gì với mẹ vậy?”

Mẹ tôi sửng sốt và không hiểu ý tôi. Ánh mắt của mẹ tôi lướt qua, tôi không khỏi do dự, “Ý tôi là… tôi không biết phải diễn tả như thế nào, chỉ là cảm giác thôi.”

Cách đây ba tháng, tức là sau khi tôi và mẹ suýt “gây ra thảm họa”, thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong thời gian đó, mỗi khi tôi đến gần mẹ, mẹ sẽ đẩy tôi ra một cách kỳ lạ, mặt mẹ đỏ bừng và không dám đối mặt với tôi, thậm chí còn giữ khoảng cách với tôi. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi bắt đầu không còn “sợ” tôi nữa. Khi tôi khen mẹ, mẹ tôi không còn đỏ mặt thường xuyên như trước nữa. 

Điều này khiến tôi rất kỳ lạ và mang lại cho tôi một cảm giác tồi tệ. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng quan sát bình thường thì mẹ tôi vẫn như thường lệ. Hàng ngày tôi đến trường và về nhà, mẹ tôi vẫn như xưa. 

Nhưng tôi chỉ có một cảm giác khó tả, như thể tôi và mẹ đang đứng hai bên vách đá. Vốn dĩ, tôi và mẹ nắm tay nhau và kết nối với nhau, nhưng sau đó vết nứt ở giữa ngày càng lớn, buộc tôi và mẹ phải chia cắt hai bên. Và thời gian trôi qua, vết nứt cứ thế lớn dần, cho đến một ngày, tôi...

Ngay cả bóng dáng của mẹ tôi cũng không thể nhìn thấy được…

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ sắp ra ngoài du lịch, con có thể giúp mẹ đi xem cửa hàng được không?"

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Có vẻ như trong khoảng thời gian này mẹ sẽ đi chơi cuối tuần. Cửa hàng kinh doanh tốt và nhập hàng thường xuyên như vậy à?"

Tôi hỏi trong tiềm thức. 

Nói xong, trong đầu tôi dường như có cảm giác sắp bắt được thứ gì đó, nhưng nó lặng lẽ trôi đi. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, trong mắt mẹ tôi chợt hiện lên một tia hoảng sợ không thể nhận thấy, nhưng nó nhanh chóng biến mất và chuyển thành một nụ cười nhẹ. Cô mỉm cười nói: "Ừ, và họ luôn bán những thứ giống nhau, lâu ngày khách hàng sẽ chán. Mẹ định mua một số sản phẩm mới."

Có một chút gì đó xa vời trong nụ cười của mẹ tôi. 

Tôi không phải là một con cáo già giàu kinh nghiệm và nhiều mưu mô, nên đương nhiên tôi không thể phân biệt được biểu cảm vi mô của mẹ tôi lúc đó. Tôi chỉ trực giác nói với tôi rằng dường như có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể nói được. Suy cho cùng, những lý do mẹ tôi đưa ra đều khá hợp lý. Cửa hàng tiện lợi cũng phải bắt kịp thời đại. Nếu họ cứ bán những sản phẩm giống nhau thì sau một thời gian khách hàng sẽ chán. 

"Ồ được rồi, con hiểu rồi. Mẹ, mẹ ra ngoài phải cẩn thận."

"Pfft, từ khi nào mẹ lại cần con lo lắng cho mẹ vậy? Nhìn kỹ cửa hàng đi, đừng lẻn ra ngoài chơi. Con thậm chí còn không thèm đến cửa hàng."

Mẹ vẫn không quên dặn dò con trước khi ra ngoài. 

Nhưng mẹ càng nói tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi đã bao giờ nói điều này với tôi trước đây chưa? 

Có cái nào không? 

Có vẻ như họ muốn trói tôi trong cửa hàng và không cho tôi ra ngoài. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất lạ.

Nhưng tôi vẫn không nghi ngờ gì vào lúc này. Rốt cuộc, tôi đã biết một số linh cảm và suy nghĩ không thể giải thích được của mình. Con người là động vật có thói quen suy nghĩ. Trừ khi họ nghi ngờ đã lâu hoặc có bằng chứng nào đó, nếu không họ thường sẽ không suy nghĩ quá nhiều trước khi nghi ngờ.

"Mẹ ơi, con không đáng tin cậy vậy sao? Mẹ nhớ con nhiều lắm à?"

“Ai bảo con suốt ngày mất hứng? Thôi mẹ ra ngoài, con hãy chú ý đến mọi thứ trong cửa hàng nhé.” 

"Con biết rồi mẹ"

Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn, đồng thời trợn mắt nhìn mẹ, tỏ ý rằng mẹ không quá tin tưởng con.

Tôi thấy mẹ tôi cau mày nói: "Ừ, mẹ không tin con. Điều gì ở con đáng được mẹ tin tưởng?"

"Ừm..."

"Anh đùa thôi, em để ý trong cửa hàng, lát nữa mẹ sẽ ghé qua mua đồ. Tủ lạnh ở nhà trống rỗng, lát nữa về không thấy con, tối đợi mẹ cho con nhìn kỹ một chút."

Mẹ thản nhiên đe dọa, vừa nói vừa giơ nắm đấm nhỏ nhắn màu hồng lên. Vẻ mặt của cô ấy không dữ tợn nhưng lại có chút dễ thương. 

Nó làm tôi cười và khóc.

Sau khi mẹ tôi đi, tôi ở lại một mình trong cửa hàng. Chiều nay có một cảm giác nhàn nhã, khiến người ta vô thức lười biếng. 

Tôi hơi buồn chán một lúc và không biết phải làm gì. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần hai tiếng trôi qua. Tại sao mẹ tôi vẫn chưa về? 

Và trong lòng tôi luôn có một dự cảm không lành. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó rất quan trọng đang rời bỏ mình, và tôi chợt thấy lòng mình đau nhói. 

Cảm giác thót tim không thể giải thích được này tôi thấy quen thuộc, hình như tôi đã từng trải qua rồi, chỉ là nhất thời tôi không thể nhớ ra.

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì có một vị khách bước vào cửa hàng. Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là một khách hàng bình thường. Tôi hơi ngước mắt lên và không có ý định chú ý quá nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng đến chỗ tôi để trả phòng sau khi lấy đồ. 

Chính cái nhìn này đã khiến tôi ngừng nhìn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất thanh tú và thanh lịch bước về phía tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy sặc sỡ với họa tiết trang nhã và trông rất trí thức. 

Một tia ôn nhu lãnh đạm chảy vào trong lòng, sự căng tràn trong lồng ngực khiến người ta chú ý. 

Với thiết kế ôm eo, độ cong của ngực như kéo vào vòng eo thon gọn. 

Người có bộ ngực khủng như vậy thường rất khó kết hợp trang phục chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất duyên dáng như vậy. 

Nhàn nhã, nó mang đến cho người ta hương thơm của hoa lan trong thung lũng vắng. Với tính cách như vậy, việc sở hữu bộ ngực quá lớn là một nhược điểm và làm mất đi vẻ đẹp tổng thể. 

Đột nhiên không biết bộ ngực của người đẹp này có tròn trịa như mẹ cô và Đằng Ngọc Giang không. Mặc dù có thể thấy đường nét tổng thể của bộ ngực của người đẹp này là lớn nhưng bộ ngực của cô lại không có cảm giác như sắp to. 

Ngược lại, cô lặng lẽ giơ hai góc ngực váy lên, như thể chúng đã bị tách ra. 

Bằng cách này, kích thước cốc quá lớn không còn là thủ phạm làm hỏng vẻ đẹp cả ngày. Ngược lại, nó càng tôn lên những đường nét duyên dáng. 

Thật ấm lòng. 

Một chiếc áo khoác voan ngắn tay và khăn choàng được mặc bên ngoài chiếc váy. Chất liệu voan rỗng, trong suốt tôn lên vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này, giống như một đóa lan trắng nở lờ mờ, một loại thần thánh lãnh đạm, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Dưới lớp voan trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy cánh tay ngọc trắng nhưng vẫn vững vàng. 

Không có dấu vết của sự quyến rũ hay gợi cảm, chỉ có Tú Huệ thuần khiết, kiểu nói nhẹ nhàng thờ ơ với thế giới, giống như một bức tranh màu nước được làm bằng một nét vẽ, xứng đáng được truyền qua nhiều thời đại. 

Sự mâu thuẫn không thể so sánh được rõ ràng đã khơi dậy sự mơ màng của tôi một cách vô thức trong mỗi cái nhìn, nhưng tôi không thể nghĩ ra điều gì bẩn thỉu về nó. 

Lúc này tôi thật mâu thuẫn khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phía mình. 

"Nghe nói gần đây có một cửa hàng tiện lợi, tưởng rằng chỉ là một cửa hàng tiện lợi bình thường ở khu phố, không ngờ sản phẩm cũng khá đầy đủ, có vẻ như sau này việc mua sắm sẽ thuận tiện hơn."

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nở một nụ cười thờ ơ. Lúc này, tôi như đang ở trong một bức tranh tuyệt đẹp về một thiên đường. Chim bay trên trời, hoa nở dưới đất, hoa nở nơi nào gió xuân thổi qua. 

"Xin chào...tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Ngoài mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, thậm chí còn hơn cả mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang. 

Nếu không biết “bộ mặt thật” của mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, tôi đã biết bên cạnh mình có một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng như vậy. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trước mặt đã khiến trái tim tôi đập không ngừng ngay từ cái nhìn đầu tiên, và tôi không thể nghĩ ra bất kỳ hành vi xúc phạm nào cả. 

Đây là cảm giác mà cả mẹ tôi lẫn Đằng Ngọc Giang đều không cho tôi. 

"Xin chào, tôi mới chuyển đến khu vực này gần đây, không quen lắm với khu vực này, nghe hàng xóm nói ở đây có cửa hàng tiện lợi, sản phẩm bán khá đầy đủ, chất lượng cũng tốt nên hôm nay tôi đến xem."

"Cảm ơn, cảm ơn lời khen của cậu, sau này hãy chăm sóc tốt cho tôi nhé."

Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất như vậy, tôi thậm chí không thể nói nên lời.

"Haha, dì nhờ cậu chăm sóc cô ấy nhiều hơn." Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã nhẹ nhàng lau môi rồi mỉm cười. 

"A, dì, dì mới chuyển đến thị trấn này phải không?"

"Không phải mới đây đâu. Tôi đã chuyển đến đây được một thời gian nhưng chưa ra ngoài nhiều." 

"Ồ, dì ơi, cháu tin dì sẽ yêu thị trấn này."

“Thật đấy, tôi nên nói thế nào nhỉ?”

"Thật ra tôi và mẹ mới chuyển đến đây được vài năm nhưng nó khiến tôi vô cùng yêu thị trấn này, kiểu như..."

Khi nói về thị trấn nhỏ, tôi chợt trở nên bình thường và giới thiệu một số phong tục, tập quán địa phương của thị trấn nhỏ cho người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trước mặt. "Dì Lý, chú Lưu, v.v. đều là những người siêu tốt. Khi tôi và mẹ mới chuyển đến, họ đã cho tôi và mẹ tôi rất nhiều." Gia đình tôi là gia đình đơn thân, mẹ tôi đã phải chịu rất nhiều vất vả để nuôi tôi khôn lớn. Nhờ sự giúp đỡ của các cô chú xung quanh, mẹ tôi mới có thể hỗ trợ được cửa hàng tiện lợi này, đồng thời mang lại cho gia đình tôi nguồn thu nhập ổn định, mẹ tôi cũng có thể chu cấp cho tôi sách vở và việc dạy học. "

"Gia đình đơn thân? Vất vả cho mẹ rồi."

“À, dì ơi, cháu rất tiếc phải nói với dì điều này, vì cháu rất yêu thị trấn này nên khi nhắc đến nó cháu không khỏi nói rất nhiều. Dì sẽ không bận tâm đến sự dài dòng của tôi đâu, phải không?”

"Tất nhiên là không. Dì cũng thích nghe. Nghe anh nói, tôi tin mẹ nhất định là một người mẹ rất tuyệt vời." Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã nói với giọng điệu có chút thở dài.

Trong sâu thẳm đôi mắt mà tôi không nhìn thấy, có một nỗi buồn thoáng qua, như thể tôi cũng cảm thấy điều tương tự.

"Tất nhiên, mẹ tôi là người mẹ tốt nhất trên thế giới."

"Ừ, nếu tôi có...có lẽ..."

"Ha, dì, dì vừa nói gì thế?"

“Không, không có gì đâu.” Một nụ cười buồn hiện lên trên môi người phụ nữ xinh đẹp.

"Hãy kể cho tôi nghe thêm về thị trấn. Tôi rất quan tâm."

“Được rồi, phong cách của thị trấn bắt nguồn từ phong cách Nhật Bản…”

"Pfft, thú vị quá. Tôi không ngờ dì Lý lại có quá khứ như vậy”.

"Đúng vậy, ta nghe người khác nói như vậy, nhưng không biết có phải hay không." Tôi kể cho người phụ nữ xinh đẹp rất nhiều điều thú vị về thị trấn. Tôi không biết tại sao mình lại không cảnh giác với một người phụ nữ lần đầu gặp mặt. Có lẽ chính sự tốt bụng của người phụ nữ xinh đẹp đã thu hút tôi, tôi cảm thấy cô ấy không phải là người xấu.

Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp này rất giống mẹ tôi ở một khía cạnh nào đó, bà rất dịu dàng, đặc biệt là cách bà cười, giống hệt nụ cười của mẹ tôi, đầy nét duyên dáng của người mẹ.

Nó ẩn chứa một sức quyến rũ quyến rũ và độc đáo khiến người ta vô cùng mê mẩn.

“Ừ, mẹ cậu không có ở đây à?” 

Lúc này, mỹ nữ ưu nhã nhìn quanh, như đang tìm người: “Nghe nói mẹ cô là một người phụ nữ rất xinh đẹp và dịu dàng.” 

“Mẹ tôi ra ngoài mua chút đồ.”

"Ồ, thật đáng tiếc. Xem ra hôm nay chúng ta không có vận mệnh này."

Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã có chút thương hại nói.

Sau đó cô ấy kiểm tra thời gian trên điện thoại và nói: “Đã muộn rồi. Tôi phải về nhà mua đồ và nấu ăn. Rất vui được trò chuyện với bạn. Tôi thường ở nhà một mình. Thật hiếm khi bạn có thể trò chuyện với tôi lâu như vậy."

"Con cũng thích trò chuyện với dì. Tôi mong được gặp bạn thường xuyên hơn."

"Thật sao? Bạn, bạn có mong đợi được ở bên một bà già như tôi không?"

Nghe xong lời của tôi, trong mắt mỹ nhân chợt hiện lên một tia vui mừng. Có vẻ như rất hiếm khi tôi muốn gặp lại cô ấy.

Tôi gật đầu thành thật. Ai lại không muốn ở bên một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy, trừ khi anh ta có vấn đề ở một khía cạnh nào đó?

"Cám ơn, nhỏ..."

“Ừ, tôi thậm chí còn chưa biết tên cậu.” Người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch đang định nói lời cảm ơn thì nhận ra hình như cô ấy vẫn chưa biết tên tôi. Cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Sau khi trò chuyện với người này lâu như vậy, cô ấy thậm chí còn không biết tên mình.

“Đúng là tôi cũng quên mất dì, tôi tên là Ngô Diệc Phàm, nhưng tôi không có quan hệ gì với tên thịt tươi nhỏ đó Vũ Diệc Phàm. Hãy nhớ rằng, đó là Vũ Di Phán."

Tôi cũng có chút xấu hổ. Tôi nhanh chóng giới thiệu mình với người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch, sợ người khác hiểu lầm rằng tôi đang gọi một ngôi sao ca hát và nhảy múa nào đó nên đã lặp lại tên của mình nhiều lần.

"Ngô Nhất Phàm, tên thật hay."

Giọng nói trong trẻo và thanh tao của người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã khiến tôi chết lặng.

"Cứ gọi tôi là Tiểu Phàm. Mẹ và các cô, chú xung quanh đều gọi tôi như vậy”.

"Vậy ngươi gọi ta là dì Trăn." Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã cũng cho tôi biết tên của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng biết tên của người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch này, Trung Thượng Trinh. Một cái tên dễ nhớ.

"Được rồi, không có gì đâu, dì Zhen."

"Sao cậu lịch sự thế? Sau này tôi sẽ làm phiền bạn nhiều hơn." Dì Zhen, một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp, mỉm cười nói.

"Cả hai, tôi chỉ muốn làm phiền dì Trấn trông coi cửa hàng của tôi thôi."

“Vậy tôi sẽ thường xuyên tới đây, Tiểu Phàm, đừng làm phiền dì Trấn.” 

“Không thể nào, tôi có thể ở bên một người phụ nữ xinh đẹp như cô Trấn, nhưng tôi được phúc ba đời, sao có thể thấy khó chịu?”

"Bạn thật ngọt ngào. Được rồi, tôi sẽ không kể cho bạn thêm nữa. Dì Trân phải vội vã đi chợ rau."

"Ừm, tạm biệt dì Zhen"

Nhìn bóng dáng dì Trăn chậm rãi rời đi, cửa hàng lại trở nên yên tĩnh. Không ngờ ở một thị trấn nhỏ như vậy, ngoài mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, lại có một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất phi thường như vậy.

Tôi không ngờ mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang vốn đã là những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy, thế nhưng đột nhiên một người phụ nữ có khí chất có thể sánh ngang với mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang lại đột nhiên xuất hiện.

Tuy nhiên, dì Zhen này lại cho tôi cảm giác như dì có một câu chuyện và dường như có một quá khứ nào đó.

Và cô ấy có vẻ khá cô đơn. Khi biết tôi sẵn sàng trò chuyện với cô ấy, cô ấy rất vui đến nỗi ngay cả tôi, một người không biết đọc nét mặt người khác, cũng có thể nhìn thấy niềm vui nội tâm của cô ấy.

Người phụ nữ xinh đẹp cô đơn... Nếu tôi cố gắng hơn nữa, liệu tôi có thể có được một...

Tôi ác độc nghĩ, khóe miệng nhếch lên cười.

Nhưng không lâu sau khi vui mừng, tôi dần bình tĩnh lại và trở về thực tại. Tôi nhìn thời gian và nghĩ thầm tại sao mẹ vẫn chưa về. 

Sự xuất hiện của dì Trấn tuy chỉ là một tình tiết nhỏ nhưng tôi cũng không có thời gian để ý đến chuyện của mẹ. 

Bây giờ thời gian trôi qua, trong lòng tôi có một dự cảm chẳng lành khiến tôi càng thêm bất an. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó? 

Nghĩ tới đây, tôi âm thầm có chút sợ hãi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó? 

Tôi nghe nói trên Internet có thần giao cách cảm giữa những người thân hoặc những người thân yêu. Khi điều gì đó xảy ra với một bên, bên kia có thể cảm nhận được. 

Phải chăng mẹ...

Ngay lập tức, tôi không còn nhìn tới lui nữa, trực tiếp chộp lấy chìa khóa rồi lao ra khỏi cửa. 

Khi tôi đang định bước ra khỏi cửa hàng thì cửa cửa hàng lại bị đẩy ra, mẹ tôi bước thẳng vào, đụng phải tôi.

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Anh có định ra ngoài không?" 

Vừa bước vào cửa liền va phải tôi. Mẹ tôi cũng hơi giật mình, rồi cau mày. "Anh đang đi đâu thế? Chẳng phải tôi đã bảo cậu trông coi cửa hàng sao?” 

"Ừm, không...tôi...tôi là vì..."

Trong lúc nhất thời tôi không biết phải giải thích thế nào.

Con có thể nói với mẹ rằng con muốn ra ngoài tìm mẹ vì con cảm thấy bất an không? 

Dù tôi có giải thích lý do này thế nào, sợ mẹ sẽ nghĩ tôi muốn ra ngoài chơi bậy, sau đó khó tránh khỏi bị mẹ mắng. 

"Bởi vì cái gì..."

"Tôi chỉ muốn ra khỏi cửa hàng và hít thở không khí trong lành. Tôi cảm thấy hơi chán sau khi ở trong cửa hàng cả ngày." 

"Nếu ngươi có thể làm được, lần này ta sẽ không tranh cãi với ngươi."

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và không nói gì thêm với tôi nữa. Niềm vui trên trán bà không thể ngừng lại, tôi có thể thấy tâm trạng mẹ tôi lúc này rất tốt. 

"Mẹ, có chuyện gì tốt xảy ra với mẹ à? Trông bạn rất hạnh phúc." 

"Ngươi, một đứa trẻ, không để ý tới chuyện của người lớn. Được rồi, mẹ đi mua đồ trước. Bạn có thể dọn dẹp cửa hàng và quay lại trước. Mẹ đi mua đồ xong sẽ trực tiếp về nhà."

Nói xong, mẹ tôi cũng không ngồi yên mà quay lại và bước ra ngoài. Nhìn thấy niềm vui khôn tả của mẹ, tôi không khỏi vui mừng. 

Ngược lại, linh cảm xấu trong lòng tôi càng ngày càng nặng nề. Tôi không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào. Hiển nhiên nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, tôi cũng nên vui mừng. 

Nhưng dường như có điều gì đó giằng xé trong lòng, cho thấy tôi sắp mất đi một thứ gì đó rất quan trọng. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang lùi lại với vẻ bối rối và trang trọng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở giữa. Mọi chuyện đột nhiên trở nên hơi khó hiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Hừ hừ hừ --"

Về đến nhà, tôi lặng lẽ đứng ở cửa bếp, nhìn mẹ đang ngâm nga nấu nướng trong nhà, vẻ mặt xám xịt. 

Có thể thấy mẹ vui mừng thật sự nhưng tôi càng thấy bất an hơn. 

Rốt cuộc, một người sẽ không hạnh phúc mà không có lý do. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Khi về, tôi hỏi thăm mẹ nhưng mẹ không nói gì rồi cáo lỗi rồi bỏ đi. Tôi định hỏi thì mẹ tôi vào bếp trước, đang bận nên mất cơ hội.

Bây giờ không phải là chúng ta đang thẩm vấn tù nhân. Nếu tôi tiếp tục đuổi theo anh ta, tôi có thể sẽ khơi dậy sự oán giận của mẹ tôi và mọi chuyện sẽ chỉ phản tác dụng. 

Tôi phải đợi đến khi ăn tối với mẹ mới có cơ hội hỏi. 

Cảnh tượng nhanh chóng thay đổi, mẹ tôi đã bước ra khỏi bếp với vài món ăn thơm phức. Người ta nói rằng hương vị món ăn có liên quan mật thiết đến tâm trạng của người nấu. Khi con người cảm thấy vui vẻ thì những bữa ăn họ nấu cũng có hương vị vui vẻ. 

Một số món mẹ nấu hôm nay thậm chí còn ngon hơn mọi ngày. 

Tôi lập tức ngồi xuống và cắn một miếng. Nó thực sự rất ngon! ! 

Tôi không lạ gì những món ăn này. Đây là những món ăn đặc sản của mẹ tôi, lớn lên tôi ăn chúng nên tôi là người đủ tư cách nhất trên đời để nhận xét về những thay đổi trong khẩu vị. 

Không chỉ mùi thơm mà ngay cả hương vị cũng ngon hơn bình thường rất nhiều. Nếu tôi nếm được niềm hạnh phúc trong những món ăn bình thường này thì có vẻ hơi quá Trung Hoa, nhưng nó đã cho tôi nếm được thứ mà tôi thường không ăn. 

Nhưng thứ tôi nếm được không phải là hạnh phúc mà là vị chua. 

Cảm nhận được vị ngon nhẹ nhàng từ món ăn, lòng tôi chua chát không hiểu. 

Tôi là người ăn nhiều món mẹ nấu nhất trên đời nên tôi biết rất rõ nếu khẩu vị thay đổi, mẹ có thể sẽ...

Nó cũng đã thay đổi...

“Cơm của mẹ còn chưa đem ra, sao con lại bắt đầu ăn?”

Khi nhìn thấy tôi ăn trộm, mẹ tôi đang bưng cơm tiến tới liếc nhìn tôi: “Không có lễ phép chút nào, khi ra ngoài đừng làm vậy, xấu hổ lắm”.

"Nếu là người khác làm con sẽ không như thế này đâu. Mẹ ơi, đồ ăn của mẹ ngon quá, thơm quá con không nhịn được."

“Dù biết con đang nịnh mẹ nhưng mẹ vẫn khiêm tốn nhận lời khen của con.”

"Sao có thể gọi là nịnh nọt? Tôi nói từ tận đáy lòng mình."

"Đúng, đúng, tôi nói từ tận đáy lòng mình. Mấy năm nay tôi đã dùng hết sách vở đã đọc để học những lời này."

Lúc này mẹ cũng giúp tôi gói cơm rồi ngồi đối diện với tôi. Khi cô ấy nghe những gì tôi nói ở phía sau, cô ấy chỉ che miệng và mỉm cười.

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ thì biết đây là cơ hội tốt nên bắt đầu hỏi: "Dạ, mẹ ơi, hôm nay mẹ đi đâu vậy? Mẹ ở đó lâu quá à?" 

"Mẹ không nói với con sao? Con tới đây xem có sản phẩm gì mới để chúng ta giới thiệu với cửa hàng."

Khi tôi hỏi lại mẹ, vẻ mặt mẹ không thay đổi nhiều, nhưng sâu trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ.

Trong khi đang ăn, tôi lén liếc nhìn mẹ một cái rồi nói tiếp: “Nhưng nơi chúng ta mua hàng cũng cách chỗ chúng ta không xa, mẹ ơi, mẹ cũng chưa đến đó lâu như vậy, sao hôm nay mẹ đi lâu thế?” 

“Không phải mẹ nói khi về sẽ đi mua đồ sao?”

"Hả? Mẹ, lúc về không phải mẹ ra ngoài mua đồ sao?"

"Thật sao? Hãy nhìn vào trí nhớ của mẹ."

Khuôn mặt mẹ tôi bình tĩnh lại và bà trả lời tôi bằng một nụ cười gượng gạo.

Nhìn thấy sự tránh né trong mắt mẹ, tôi càng chắc chắn rằng mẹ quả thực đang giấu tôi điều gì đó, điều này cũng khiến lòng tôi càng thêm thắt lại.

"Vậy hôm nay mẹ có vẻ rất vui. Có chuyện gì vui xảy ra với mẹ à?"

Điểm nổi bật đã đến. Thấy vẻ mặt của mẹ bắt đầu có vẻ không thích hợp, tôi tiếp tục hỏi. Đây là điều tôi muốn biết nhất. Còn tùy vào việc mẹ tôi có trả lời tôi thành thật hay không. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi hỏi, mẹ tôi chợt lộ ra vẻ mặt bối rối, trong mắt hiện lên màu sắc phức tạp, như đang rất vướng mắc và mâu thuẫn, như đang cân nhắc xem có nên nói cho tôi biết sự thật hay không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi ngập ngừng một lúc rồi nói: “Không, hôm nay mẹ đi xem hàng mới và thấy có khá nhiều sản phẩm phù hợp với cửa hàng của chúng ta. Chúng ta có thể liên hệ với con để mua hàng. Mẹ đang nghĩ cách kiếm tiền và cho con cuộc sống tốt hơn”. 

“Vậy à?”, tôi nhìn thẳng vào mẹ.

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ không biết có phải vì cảm thấy áy náy hay không, nhưng mẹ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, “Đương nhiên là vậy, nếu không thì con nghĩ là sao? Con là con trai duy nhất của mẹ, nên mẹ tất nhiên luôn nghĩ đến con.”

“Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng,” tôi giả vờ nói. 

Tất nhiên tôi không tin những gì mẹ nói trong lòng, nhưng câu trả lời khó hiểu của mẹ đã xác nhận với tôi rằng mẹ đang giấu tôi điều gì đó, và đó là điều khiến mẹ tôi rất vui, nhưng mẹ tạm thời không thể nói cho tôi biết.

Tôi đã mơ hồ đoán được đó là gì, nhưng tôi không muốn tiếp tục nghĩ về nó vì tôi không có cách nào đối mặt với sự thật này. 

Một cảm giác chua chát nhẹ bao trùm lấy tôi. Mặc dù tôi đang ăn những món ăn ngon nhưng nó giống như nhai sáp và tôi không thể cảm nhận được bất cứ thứ gì trong miệng. Tất cả những gì tôi có là một cảm giác buồn chua chát và mặn chát. 

Sau khi tôi nói “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”, tôi không bao giờ nói lại lời nào nữa. Vẻ mặt vui vẻ của mẹ không hiểu sao dần tối sầm lại, mẹ lặng lẽ không biết mình đang nghĩ gì.

Cứ thế, tôi và mẹ đã hoàn thành bữa ăn một cách chu đáo. Sau đó tôi không giúp mẹ dọn dẹp nữa. Thay vào đó, tôi nói với mẹ rằng tôi định lên lầu làm bài tập rồi đi bộ về phòng.

"Tiểu Phàm, chờ một chút..."

"Có chuyện gì thế? Mẹ"

Khi tôi mới bước lên cầu thang, mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Tôi nhàn nhã quay đầu lại và hơi giật mình.

"Không, không có gì đâu. Hãy quay lại làm bài tập đi."

"Ồ, vậy tôi về phòng đây. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi." 

Thẩm Diệp Thanh lo lắng đứng yên tại chỗ, nhìn con trai đi lên cầu thang rồi biến mất, cô thở dài thườn thượt. 

Đôi mắt cô đầy phức tạp. Bà biết với trí thông minh của con trai mình, chắc chắn nó đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bà, nên mới hỏi những lời đó.

Cô không biết việc mình làm là đúng hay sai với con trai mình, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Một vài suy nghĩ của con trai tôi...

Tôi nghĩ Xiaofan sẽ hiểu cách tiếp cận của cô ấy nếu anh ấy biết về điều đó trong tương lai, nhưng tôi không biết liệu Xiaofan có thể chấp nhận được hay không... Haiz...

Thẩm Dạ Thanh lại trong lòng cảm thán sâu sắc, đồng tử tựa hồ có chút u ám, tràn đầy phức tạp cùng bi thương. 

Trong phòng, tôi đột nhiên ném cuốn bài tập sang một bên và nói: “Quên đi, ngày mai chúng ta mượn bản sao của Họa sĩ Lý nhé.”

Tôi rất buồn vì không thể hoàn thành bài tập về nhà. Lúc này trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ về mẹ, điều này đòi hỏi tôi phải có tâm trạng tập trung. 

Nếu không tìm ra được chuyện của mẹ, tôi thực sự không thể bình tĩnh được.

Tôi đứng dậy, rời khỏi bàn, đi đến giường, ngã người ra sau và nhìn lên trần nhà. Bây giờ tâm trí tôi đang hỗn loạn. Nếu đúng như tôi đoán thì tôi nên làm gì?

Tôi đang chặn à? 

Nhưng tôi có tư cách gì để ngăn cản tôi? Đến bây giờ tôi vẫn chưa hiểu được cảm xúc của mình đối với mẹ. Hơn nữa, cho dù tôi thực sự coi mẹ tôi không chỉ là một người mẹ thì còn mẹ tôi thì sao?

Mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi từ lâu đã phải chịu số phận chấm dứt mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi. 

Có gì sai khi mẹ theo đuổi hạnh phúc của riêng mình? Tôi không thể ngăn cản mẹ có được hạnh phúc vì ý chí chủ quan của chính mình.

Nhưng khi nghĩ tới, nếu mình thỏa mãn hạnh phúc của mẹ, mẹ sẽ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, hơi thở trong lồng ngực cũng không thở ra được. 

"Than ôi..."

Càng nghĩ, tâm trạng tôi không những không cải thiện chút nào mà trái lại, tôi càng ngày càng chán nản. 

Điều khó chịu nhất là trong lòng bạn rõ ràng muốn làm gì đó nhưng lại không biết phải làm gì. Cảm giác như đấm vào bông vậy.

Tôi cũng biết bây giờ có suy nghĩ thêm cũng vô ích. Tốt hơn là nên xác nhận sự thật trước, đề phòng trường hợp tôi sai. Rốt cuộc, đó chỉ là suy đoán của tôi từ đầu đến cuối. 

Mặc dù suy đoán này đã nằm trong lòng tôi, nhưng chỉ có một cơ hội mong manh, tôi vẫn sẵn sàng suy nghĩ theo hướng tốt nhất có thể. 

Trong vài tuần tiếp theo, tôi cũng phát hiện ra một số hình mẫu. Mẹ tôi không đi ra ngoài nhiều để bào chữa, gần như không bao giờ từ thứ Hai đến thứ Sáu. Ngoại trừ việc thời gian đi mua đồ mất nhiều thời gian hơn trước rất nhiều, mẹ tôi cũng không khác trước là mấy.

Một hoặc hai lần thì không sao, nhưng nhiều lần lại khiến tôi nghi ngờ. 

Điều khiến tôi lạ hơn nữa là vào cuối tuần, mẹ tôi thường đi chơi vài tiếng vào chiều thứ bảy hoặc chủ nhật nhưng lại về sớm. Thật quá kỳ lạ khi nói mẹ tôi có những cuộc gặp riêng với những người đàn ông khác. Tôi có thể làm gì với khoảng thời gian ít ỏi này mỗi tuần? 

Và nhiều lần, mẹ tôi đã đi mua hàng như thể có chuyện gì đó không ổn. Chẳng lẽ là tôi đoán sai?

Mẹ không như con đoán?

Đột nhiên mọi thứ trở nên khó hiểu và tôi hơi bối rối. Nhưng mỗi lần mẹ ra ngoài, tim tôi lại đập thình thịch khó hiểu. 

Lúc đầu tôi tưởng đó là thần giao cách cảm giữa tôi và mẹ, nhưng bây giờ tôi không khỏi băn khoăn liệu cảm giác này có thật sự là thật hay không. 

Rốt cuộc, cho đến bây giờ tôi vẫn chưa tìm được bằng chứng nào chứng minh cho suy đoán của mình. 

Nhưng vẻ mặt vui vẻ của một người phụ nữ nhỏ bé mà mẹ tôi thỉnh thoảng thể hiện có thể không được hầu hết các cậu bé cùng tuổi với tôi chú ý. Nhưng tôi đã từng yêu vài lần, và tôi không phải là người mới yêu. Mặc dù tôi không chắc chắn 100% nhưng tôi có thể nhận ra sự khác biệt.

Điều này khiến tôi rất kỳ lạ. Một mặt, cách cư xử của mẹ tôi không giống như đang bí mật gặp một người đàn ông mà bà cư xử như một người phụ nữ đang yêu. Có một sự mâu thuẫn giữa hai điều này.

Để xác nhận những gì tôi đang nghĩ và để tôi không còn lo lắng nữa, tôi quyết định chủ động. Tôi đã chọn một ngày cuối tuần. Tình cờ cuối tuần trước mẹ tôi vừa mua hàng xong. Tuần này chúng vẫn chưa bán hết và vẫn còn rất nhiều trong kho. Nói cách khác, tuần này mẹ tôi không có nhu cầu mua hàng. Nếu mẹ tôi vẫn lấy cớ này thì chứng tỏ mẹ tôi muốn ra ngoài có cớ.

Ban đầu, tài khoản đến và đi của cửa hàng cũng như số lượng hàng mua không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mẹ tôi thường lo những việc này. Tôi chỉ cần lo việc học của mình thôi.

Nhưng để xác nhận suy đoán của mình, tôi đã bí mật chú ý đến hàng hóa trong cửa hàng từ tuần trước. Vì là cửa hàng của riêng tôi và quy mô không lớn nên không dễ hiểu. Chỉ cần kiểm tra xem mỗi sản phẩm còn lại bao nhiêu trong kho mỗi ngày. Một người mẹ không chuẩn bị trước đương nhiên sẽ không nghĩ tới tâm tư của con trai mình, cho nên bà sẽ không có bất kỳ nghi ngờ gì.

“Tiểu Phàm, chiều nay mẹ sẽ ra ngoài giúp nhìn quanh cửa hàng.” 

"Hả? Mẹ đi đâu thế?"

Tôi giả vờ ngạc nhiên.

Dù sợ phải suy nghĩ quá nhiều nhưng kịch tính hời hợt vẫn đủ. 

Chỉ cần nhìn thấy mẹ đi chơi với lý do như thế này mỗi cuối tuần thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó tả. 

“Ừ,” mẹ cười khúc khích, “Mẹ có thể đi đâu nữa? Mẹ đương nhiên là đi mua hàng rồi.”

. "Ừm, không phải trong kho vẫn còn nhiều hàng sao? Hơn nữa tuần trước chúng ta mới mua rất nhiều, tuần này sao lại mua nữa?"

Tôi cố tình nói điều này vì muốn xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Quả nhiên, khi mẹ nghe những lời tôi nói, trong con ngươi của mẹ tôi hiện lên một tia lo lắng, cơ thể bà căng ra rõ ràng. Cô do dự một chút, nhưng vẫn tiếp tục nói: “Trong cửa hàng có nhiều sản phẩm giống nhau, người mua sản phẩm khác nhau cũng khác nhau. Tuần trước tôi nhận được sản phẩm khác. Lần này một trong số đó đã bán hết nên mẹ tôi định mua một lô khác”.

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Cô ấy rõ ràng đang tránh ánh mắt của tôi, và tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Vì tôi biết mẹ tôi đã nói dối. Hôm nay, tôi đã bí mật chú ý đến tình hình sản phẩm trong cửa hàng hàng ngày trong tuần này. Tôi biết mỗi loại còn bao nhiêu hàng. Còn chuyện mẹ tôi nói bán hết là hoàn toàn vô nghĩa. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi buồn không phải là mẹ đã lừa dối tôi mà là những lý do mẹ đã bày ra để khiến tôi không khỏi nghi ngờ. 

Tôi nhìn người mẹ trước mặt, mẹ vẫn dịu dàng và đức hạnh như vậy, nhưng tôi không biết liệu mẹ có còn là người mẹ trong lòng tôi hay không. Ngực tôi đau nhức không rõ nguyên nhân. 

Tôi không lộ ra ngoài, lặng lẽ mỉm cười với mẹ: “Được rồi, mẹ đi ra ngoài cẩn thận một chút và sớm quay lại nhé.”

Nụ cười của tôi trông không khác thường nhưng không ai có thể nhìn thấy nhưng cũng không ai có thể giải thích được sự đau khổ, ưu phiền trong đó.

Thẩm Dạ Thanh lông mày hơi nhíu lại. Cô ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi, nhưng cô ấy không thể nói đó là gì. Đánh giá từ vẻ ngoài của tôi, nó thực sự giống như thường lệ và không có gì bất thường về nó. 

Chỉ là trong lòng cô có chút khó chịu, hoặc là nhìn nụ cười của con trai, trong lòng cô cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. 

"Sao vậy? Mẹ không ra ngoài à?"

"Ồ, vậy mẹ ra ngoài rồi, con muốn làm phiền mẹ ở cửa hàng."

Lúc này Thẩm Dạ Kình mới tỉnh lại. Cô ấy dường như đã đứng ngây ra đó trong vài phút. Sau khi tỉnh lại, cô ấy nhìn tôi thật sâu. Trong mắt cô có một ý nghĩa không thể giải thích được. Sau đó cô thở dài nhẹ nhõm, mở cửa cửa hàng rồi rời đi. 

Tôi liếc nhìn hướng mẹ đang đi và không đợi mẹ đi xa. 

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc trong cửa hàng, sau đó khóa cửa cửa hàng như máy khoan, rồi đuổi theo mẹ về hướng mẹ rời đi.

Tôi chạy bộ một lúc nhưng không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. Tôi chạy đi chạy lại ở nhiều góc phố khác nhau nhưng vẫn không tìm thấy cô ấy. Tôi thầm tự hỏi liệu hôm nay mình có thất bại không.

Tôi không thể làm gì về nó. Dù có lo lắng đến đâu, tôi cũng không thể rời khỏi cửa hàng một mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi sẽ không xé tôi ra thành từng mảnh khi bà quay về. 

Chỉ vì sự chậm trễ này mà mẹ tôi đã biến mất không dấu vết. Nhưng không có lý do. Tôi đã tính toán thời gian. Mẹ tôi chỉ mới rời đi có vài phút. Không thể nào cô ấy có thể đi nhanh đến thế được.

Có vẻ như ngày hôm nay sẽ vô ích. Cơ hội như vậy không dễ tìm được. Tôi không biết lần sau sẽ là khi nào. Rốt cuộc, tôi không chắc mẹ tôi thực sự định mua hàng hay có ý tưởng khác. Hôm nay là điều tôi đã lên kế hoạch từ tuần trước, và tôi chắc chắn rằng hôm nay mẹ tôi chắc chắn sẽ không đi mua hàng. 

Đang lúc tôi chuẩn bị bỏ cuộc thì đột nhiên ở một ngã tư cách đó không xa, một bóng dáng xinh đẹp vụt qua. Dù chỉ thoáng qua nhưng tôi sẽ không bao giờ nhầm lẫn hình bóng của mẹ. 

Không ngờ lại thực sự là một ngôi làng khác ẩn chứa hoa cỏ rực rỡ nên tôi lập tức vội vàng đi theo. 

Quả nhiên, khi đi đến góc đường, tôi đã nhìn thấy bóng lưng xinh đẹp đó. Chắc chắn đó là mẹ tôi. 

Nhưng tôi chẳng vui chút nào, vì hướng mẹ tôi đang đi lúc này không phải là đến nơi mua hàng. 

Điều này cũng chứng tỏ sự thật là mẹ tôi đã nói dối tôi. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi không khỏi cảm thấy cô đơn. 

Nhưng tôi vẫn không quên mục đích chuyến đi của mình là tìm hiểu lý do mẹ tôi ra ngoài mà không nói cho tôi biết. 

Thực sự lúc này tôi đang rất bối rối. Tôi thực sự muốn biết lý do tại sao mẹ tôi lại làm điều này, nhưng đồng thời, tôi cũng sợ phải biết. Tôi sợ rằng mẹ tôi thực sự là những gì tôi đoán ...

Đột nhiên, tốc độ của tôi không chậm lại chút nào. Nhìn xem, cho dù mẹ tôi có thực sự như tôi nghĩ thì ít nhất tôi cũng biết người kia là ai. Chỉ cần tôi khẳng định rằng mẹ tôi thực sự hạnh phúc…

Nhưng liệu như vậy có thực sự đủ...

Đây không phải là lần đầu tiên tôi theo dõi Trần Quần Long. Lần trước theo Trần Quần Long đi tới cửa sau ủy ban khu tự trị nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc vì không vào được. 

Một lần sinh ra, hai lần là quen thuộc. Lần này tôi có nhiều kinh nghiệm hơn lần trước. Tôi theo sau mẹ một quãng đường dài. 

Vì lần này đi theo mẹ nên tôi càng thận trọng hơn. Nếu không, nếu mẹ tôi phát hiện ra, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Dù chỉ nhìn từ xa từ phía sau nhưng bộ trang phục của mẹ hôm nay vẫn khiến tôi choáng ngợp. 

Mẹ thường buộc tóc cao nhưng hôm nay mẹ xõa ra và xòe ra sau đầu. Mái tóc đen dày của cô được uốn và nhuộm tự nhiên, phần đuôi tóc hơi xoăn. 

Tuy không thay đổi bản tính đức hạnh thường ngày nhưng cô cũng có chút đa tình. 

Chiếc áo sơ mi voan in họa tiết màu xanh navy nhạt và ve áo dựng cao khiến mẹ tôi trông như một công nhân cổ trắng trong công ty. Vốn dĩ màu xanh navy trông không có duyên nhưng tôi lại không chịu nổi dáng người của mẹ mà toát lên vẻ gợi cảm. 

Nhiều lần tôi cố tình đi sang góc phố đối diện và nhìn mẹ từ bên cạnh. Bộ ngực căng phồng khiến chiếc áo voan dáng rộng này trông như một thiết kế bó sát. 

Những chiếc cúc đơn ở vạt áo khiến người nhìn như bị kéo sang hai bên, đặc biệt là những chiếc cúc ở viền cổ, có cảm giác như sắp sụp xuống. 

Phần thân dưới của mẹ được kết hợp với một chiếc quần tất ba phần tư màu trắng tinh. Đôi chân dài, thon và hơi bụ bẫm của cô lộ ra hoàn toàn dưới chiếc quần bó, khiến cô trông trẻ ra cả chục tuổi. 

Thực ra, mẹ tôi trông không hề già chút nào. Ngược lại, thời gian không hề để lại dấu vết nào trên mẹ tôi. 

Tất nhiên chỉ là mẹ tôi thường ăn mặc quá trưởng thành, thậm chí có thể nói là trông già hơn nhưng bà chỉ thu gọn lại thôi. 

Hôm nay mẹ tôi đã chuyển từ trưởng thành sang trưởng thành nhẹ nhàng. 

Đừng đánh giá thấp sự thay đổi này. Tay nghề của mẹ rất tốt. Nếu không, sẽ không thể giả làm một bà ngoại trưởng thành mà vẫn toát lên vẻ quyến rũ xinh đẹp. 

Bây giờ cô ấy đã thay đổi một chút, cô ấy đã có được nét quyến rũ của một thiếu nữ mà không mất đi sự trưởng thành và dịu dàng. Một số cử nhân đi ngang qua không khỏi nghiêng đầu nhìn khi nhìn thấy bộ dáng của mẹ cô, thậm chí có một số nam sinh trẻ tuổi cũng không khỏi sửng sốt. 

Mẹ thực sự là cô gái trong mơ của tất cả các chàng trai độc thân quanh thị trấn của chúng tôi. 

Nếu mẹ tôi ăn mặc trẻ hơn, tôi sợ bà sẽ ngay lập tức giết chết đàn ông ở mọi lứa tuổi, già trẻ lớn bé. 

Ngay cả việc xem nó từ xa cũng khiến tôi phấn khích. 

Tuy nhiên, nếu những điều này không là gì thì điều tôi không thể chấp nhận nhất là hôm nay mẹ tôi lại đi giày cao gót. Mặc dù không phải là giày cao gót lắm nhưng nhìn vẫn khoảng năm đến tám centimet. 

Đây là một trong số ít lần trong đời tôi thấy mẹ đi giày cao gót. Thông thường, cô chỉ mang một đôi giày cao gót đế nông khi tham dự một dịp nào đó. 

Tôi thậm chí còn không chú ý đến mẹ tôi khi bà đi ra ngoài vừa rồi. Dù sao, nàng bình thường đi giày đế bằng, mấy trăm năm nay hiếm thấy nàng đi giày cao gót. 

Người mẹ đi giày cao gót trông hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày của bà. Như chúng ta đã biết, giày cao gót có tác dụng nâng mông, cặp mông béo tròn trịa vốn có của mẹ bỉm bỗng trông vô cùng vui tươi. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi đang đi theo mẹ, nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ luôn ngoằn ngoèo khi mẹ bước đi. Hai miếng mông lắc lư trái phải như đang nhào nặn vào nhau. Điều này có tác động trực quan đến tôi, và tôi cảm thấy mình giống kiểu phụ nữ quyến rũ mà người xưa miêu tả. 

Dù biết đây không phải là ý định tạo dáng của mẹ nhưng chỉ là do mông quá to và phạm vi di chuyển là do chiếc quần bó sát gây ra. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hình dáng cảm động này khiến mắt tôi gần như bốc cháy. 

Đồng thời, tôi cảm thấy rất tức giận. Mẹ tôi đã cố ý ăn mặc, đi giày cao gót và kiếm cớ để lừa tôi đi chơi. Có vẻ như suy đoán trong lòng tôi có lẽ là sự thật.

Tôi chợt dừng lại. Tôi không biết liệu mình có nên theo kịp không. Tôi bỗng sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng mà mình đã đoán ra, bởi vì tôi không có đủ tự tin để biết mình có chịu nổi hay không…

Qianda Plaza nằm trong khu thương mại ở trung tâm thị trấn. Đó là một trung tâm mua sắm lớn đã được tân trang lại hoàn toàn vào năm ngoái. Nó hiện là trung tâm mua sắm lớn nhất trong thị trấn của chúng tôi. Tôi chỉ mới đến đó một lần. 

Nó cách khu dân cư nơi tôi ở không xa lắm nhưng tôi lại lười đi bộ đến đây. 

Lần cuối cùng tôi đến đây, vẫn còn nhiều cửa hàng trống, nhưng bây giờ gần như tất cả đều đã có người thuê. 

Vừa bước vào, một làn gió mát ùa vào mặt. Trung tâm mua sắm lớn thật hoành tráng. Dưới sự điều hòa của điều hòa trung tâm, hoàn toàn khác biệt với thời tiết nóng bức hơn bên ngoài. 

Tôi vẫn theo sát mẹ, và sau một thời gian dài đấu tranh giữa trời và người, cuối cùng tôi quyết định tìm hiểu mọi chuyện. Dù kết quả thế nào thì vẫn tốt hơn là không biết gì rồi lại phải đưa ra đủ kiểu nghi ngờ và phỏng đoán ngu ngốc. 

Mẹ tôi bước vào trung tâm mua sắm, nhìn quanh một lúc rồi lên thang cuốn lên tầng hai. 

Và tôi bước xa hơn một chút, thu hẹp khoảng cách giữa tôi và mẹ. Rốt cuộc, trong trung tâm mua sắm có rất nhiều người, và họ đều theo tôi đến đây. Tôi không muốn mẹ tôi biến mất trong đám đông chỉ trong chớp mắt, điều đó sẽ vô ích. 

Nhưng khi mẹ tôi nhìn quanh, bà gần như làm tôi sợ muốn chết. Cô ấy gần như nghĩ rằng mình sẽ quay lại, điều đó khiến tôi hoảng sợ trốn sang một bên. Tôi không biết có ai trong trung tâm thương mại thấy tôi hành động kỳ lạ hay không, nếu không thì tôi không biết liệu họ có coi tôi như một kẻ có ác ý hay không. 

Sau khi theo mẹ lên tầng hai, mẹ đi thẳng đến một góc của khu thương mại, rồi bước vào một quán cà phê. 

Phong cách của quán cà phê giống như của Starbucks. Nó được bao phủ bởi kính và bạn có thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Đương nhiên tôi không cần phải vào trong, nếu không mẹ tôi sẽ dễ dàng tìm thấy tôi. Rốt cuộc, quán cà phê không lớn. Nếu tôi đi theo anh ta thì khả năng bị phát hiện sẽ rất cao. 

Dù sao thì khu vực xung quanh đều trong suốt nên không đi vào cũng không sao. 

Điều khiến tôi cảm thấy may mắn hơn nữa là mẹ tôi thật sự đã chọn một vị trí xa nhất về một bên, để từ bên ngoài có thể nhìn rõ. 

Vốn tưởng rằng người mẹ muốn gặp sẽ đến sớm, nhưng mẹ tôi lại ngồi một mình trong góc. 

Một lúc sau, không còn ai xuất hiện cạnh mẹ tôi nữa. Tôi thầm tự hỏi liệu mình có đang bận quá không, hay có lẽ mẹ tôi chỉ ra ngoài uống trà chiều và tận hưởng thời gian rảnh rỗi của riêng mình. 

Nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu và lật ngược ý tưởng này. 

Những năm qua, tôi không phủ nhận cuộc sống của mẹ tôi rất mệt mỏi. Người phụ nữ không chỉ phải nuôi con mà còn phải gánh vác trách nhiệm với cả gia đình và cửa hàng. Hầu như không có người mẹ nào có cuộc sống riêng tư của riêng mình. Có thể nói mẹ đã dành tất cả cho tôi. 

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ rằng dù mẹ tôi có muốn thư giãn và ra ngoài đi dạo thì mẹ cũng sẽ không làm theo cách này mà sẽ lấy lý do mua hàng để giấu tôi. 

Hơn nữa, đã đi xa để uống cà phê ở đây, trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ là người như vậy. 

Mẹ tôi không hề có chuyển động hay thay đổi nào, nên tôi kiên nhẫn đứng vào một góc không ai nghi ngờ, lén quan sát mẹ qua tấm kính. 

Bạn phải biết rằng đây là một trung tâm mua sắm. Nếu sự hiện diện của tôi quá nổi bật thì sẽ rất dễ bị chú ý. 

Đã hơn ba mươi phút trôi qua kể từ khi mẹ tôi bước vào quán cà phê, tôi gần như ngủ gật. 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện đối diện bàn của mẹ tôi. Vừa mới nhìn thấy mặt hắn thì đã bị người chặn lại. 

Điều này khiến tôi tức giận đến mức gần như hộc máu. Tại sao bạn lại quá tiến bộ vào thời điểm quan trọng như vậy? Tôi sẽ quét sạch nó.

Khi tôi đang trong trạng thái xuất thần, mẹ tôi dường như đã nhìn anh rồi đứng dậy đi theo anh rời đi. 

Thấy vậy, tôi lập tức núp sau một cây cột và nhìn chằm chằm vào cửa quán cà phê. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi cùng một người đàn ông bước ra khỏi quán cà phê thì không hề có sự cản trở nào, tôi mới nhìn rõ bộ mặt thật của người đàn ông này. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt đó, đồng tử trong mắt tôi lập tức giãn ra. 

Làm sao có thể như vậy được! 

Làm sao có thể là hắn! 

Hóa ra là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi nhìn mẹ tôi đang đi ngang qua tôi với khuôn mặt tái nhợt, hai con mắt đỏ ngầu dữ tợn của tôi nhìn chằm chằm vào người đang đi cùng mẹ tôi. 

Tôi vô số lần muốn chạy đến hỏi mẹ tại sao, tại sao mẹ lại làm như vậy và tại sao lại là anh ấy! ! 

Chẳng trách, chẳng trách khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ta, tôi đã có dự cảm không lành mạnh mẽ, ghét anh ta từ tận đáy lòng, và chống cự anh ta. 

Tôi cũng đã cố gắng hết sức để không liên lạc với anh ấy. Kể từ khi thấy anh ta đến quán của mẹ tôi để tỏ ra lịch sự, tôi khắp nơi đều cảnh giác với anh ta. Không ngờ cuối cùng anh cũng thành công. 

Nhìn thấy cảnh này chắc hẳn ai cũng biết người đang xuất hiện bên cạnh mẹ tôi lúc này là ai. 

Đúng vậy, đó chính là người tôi ghét nhất, Trần Quần Long. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và hình dung ra người mà mẹ tôi thích sẽ như thế nào. Mặc dù khuôn mặt của Trần Quần Long đã lướt qua khuôn mặt của anh ấy nhiều lần, nhưng khả năng xảy ra điều này là quá nhỏ, dù sao tuổi tác giữa mẹ tôi và anh ấy cũng chênh lệch như vậy. 

Vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ không liên quan gì đến anh ta, nhưng người xuất hiện bên cạnh mẹ tôi lúc này quả thực chính là Trần Qunlong. Đây là một sự thật, dù tôi có nghĩ thế nào thì hiện tại Trần Qunlong đang đứng bên cạnh mẹ tôi, một sự thật mà tôi không thể phủ nhận. 

Ghen tị, giận dữ, giằng co, đau đớn, sợ hãi, bất an, tôi nắm chặt tay, đủ loại cảm xúc, tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình, tôi chỉ cảm thấy như cả thế giới đã bỏ rơi tôi. 

Trong một trung tâm mua sắm lớn và ồn ào như vậy, tôi cô đơn và bị loại trừ, lạc lõng với cả thế giới. 

Tôi ngồi xổm xuống một cách yếu ớt. Tôi muốn khóc, nhưng lại phát hiện mình không thể rơi được giọt nước mắt nào. 

Có người nói rằng bạn không thể khóc khi thực sự buồn vì trái tim bạn đã chết rồi. Có lẽ đó là cảm giác của tôi lúc này. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ lòng mình. Hoá ra tôi đã yêu mẹ rồi mà không hề hay biết. 

Tình yêu này ra đời trước vẻ đẹp của phòng tắm, và thậm chí còn sớm hơn nữa, khi mẹ đưa tôi đến sống một mình ở thị trấn nhỏ này, và làm việc không mệt mỏi để lo mọi việc cho tôi mỗi ngày, không chỉ lo việc học mà còn chăm lo cho gia đình. 

Thật không dễ dàng gì đối với một người phụ nữ nhỏ bé đến thị trấn nhỏ này một mình. 

Từng chút một của cuộc đời với mẹ đã trở thành những kỷ niệm đẹp nhất, chôn vùi trong trái tim tôi nhưng chúng chưa bao giờ nảy mầm. 

Không phải tôi yêu mẹ chưa lâu mà là tôi nhận ra tình yêu của mình dành cho mẹ cách đây không lâu. 

Điều buồn cười là tôi vẫn đau khổ, không biết mình có tình cảm gì với mẹ. 

Hahaha, khi tôi bảo vệ mẹ mình khỏi những người đàn ông thèm muốn sắc đẹp của bà, lẽ ra tôi phải nhận ra rằng mình đối xử với mẹ khác hẳn. Tôi thực sự là một kẻ ngốc, không, tôi nên nói là siêu ngu ngốc bất khả chiến bại trong vũ trụ. 

Tôi nghĩ chính tính chiếm hữu của tôi đã gây ra vấn đề, nhưng tại sao tính chiếm hữu lại không phải do tình yêu gây ra? Nếu không phải vì tình yêu? Tại sao bạn muốn sở hữu nó? 

Haha, tôi đang yêu à? Tôi ngồi xổm một cách ngu ngốc trong một góc của trung tâm thương mại. 

Bỏ qua ánh mắt của người khác. Đối với tôi, người quan trọng nhất đã mất đi. Con mắt của thế giới có liên quan gì đến tôi? Cuối cùng tôi cũng nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng nhận ra này đã quá muộn. 

Trần Quần Long! ! ! 

Tất cả là do bạn! ! ! ! 

Trước đây, dù có bao nhiêu người đàn ông xuất hiện xung quanh mẹ tôi, dù họ có xuất sắc đến đâu, mẹ tôi cũng không bao giờ liếc nhìn lần thứ hai. Nhưng với sự xuất hiện của Trần Quần Long, tôi nhận thấy mẹ tôi có cái nhìn khác về anh ấy. Chỉ có Trần Qunlong, mẹ tôi đối xử với anh ấy khác với những người đàn ông khác. Lẽ ra tôi nên nghĩ đến điều đó sớm hơn.

Và tôi cũng cảm thấy mình đã làm rất tốt khi cảnh giác với Trần Quần Long và không để ông ấy đến gần mẹ tôi. Trong khoảng thời gian này, Trần Qunlong không xuất hiện quanh nhà tôi nhiều. Tôi nghĩ mình đã suy nghĩ quá nhiều và thả lỏng cảnh giác. 

Không ngờ Trần Qunlong lại tiếp xúc với mẹ tôi khi tôi không hề hay biết. Mối quan hệ giữa họ nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Để ra ngoài gặp anh, mẹ tôi thực ra đã tìm cớ lừa dối tôi, chỉ là lén lút ra ngoài gặp riêng Trần Quần Long. 

Nếu không có gì khác, những lần đi chơi trước đây của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, dường như đều là để gặp riêng Trần Quần Long. 

Và tôi vẫn bị giữ trong bóng tối. Haha, thật vô ích khi tôi nghĩ mình tự mãn khi cặp kè với một vài cô gái ở trường trung học cơ sở. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình là một con ngốc. 

Nghĩ đến đây, mọi suy nghĩ của tôi đều bùng cháy. Anh ta hơi đứng dậy và bước đi không mục đích, như thể anh ta là một xác chết bất tỉnh đang đi lại. 

Khu mua sắm cuối tuần có vẻ sôi động hơn thường ngày. Đám đông người đến kẻ đi đều đầy ắp tiếng cười nói vui vẻ. Một thanh niên đứng ở giữa, sắc mặt không có chút máu, đôi mắt đờ đẫn, đồng tử không có một tia sáng ngời. Như thể trong đôi mắt xám này, cả thế giới đã mất đi màu sắc. 

Đám đông hai bên đi ngang qua anh như ngựa xem đèn lồng, nhưng chàng trai vẫn bước về phía trước như mọi khi, như thể trên đời không có gì có thể khiến anh kinh ngạc. 

Anh ta không có hy vọng, không hạnh phúc, không buồn bã, không cảm xúc. 

Có người chỉ im lặng...

Cho đến khi anh bước đến một màn hình, trên màn hình đang chiếu một bộ phim kể về một cặp đôi yêu nhau nhưng đã chia tay vì sự khác biệt.

Nhân vật nữ chính kết hôn với một doanh nhân giàu có ở địa phương dưới sự sắp đặt của gia đình cô. Nam chính đau đớn vô cùng, nhưng lại là một cậu bé tội nghiệp, căn bản không thể làm gì được.

Trước hôn lễ, nam chính trải qua vô số khó khăn, cuối cùng cũng gặp được nữ chính. 

Nữ chính lúc này cũng có vẻ rất vui vẻ, hai người ôm nhau thật chặt. Cô nhìn anh hùng và có vô số điều muốn nói với anh. 

Bất quá lúc đi vào nam chính đã bị phát hiện, hiện tại nữ chính gia đình cũng đang tới. Trong lúc nguy cấp, nữ chính đầy hy vọng nhìn nam chính. Nếu như lúc này nam chính yêu cầu đưa cô đi, cô nhất định sẽ đồng ý. 

Nhưng khi nam chính nhìn thấy nữ chính mặc áo phượng và đội vương miện phượng hoàng trên đầu, anh ta đã hiểu được từ hoa mỹ.

Không phải nam chính không biết, chỉ cần hắn mở miệng, nữ chính nhất định sẽ nguyện ý đi theo hắn. Nhưng anh là một cậu bé nghèo và cuộc sống của anh rất bấp bênh. Nếu nữ chính đi theo anh, liệu anh có cuộc sống tốt đẹp không? 

Liệu anh ấy có thể cho nữ chính khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời như khoảnh khắc này không?

Nam nhân vật chính trong lòng không ngừng tự vấn chính mình. Cuối cùng, ngay cả nam chính cũng phải bật cười buồn bã. 

Vâng, anh ấy đã nao núng. Rốt cuộc anh cũng không có dũng khí để mang nữ chính đi. Không phải vì anh ấy không yêu nữ chính đủ mà là vì anh ấy quá yêu cô ấy và không muốn nữ chính phải chịu đau khổ cùng mình. 

Nam chính rời đi, nữ chính kết hôn với một doanh nhân giàu có như gia đình cô mong đợi. 

Mãi đến N nhiều năm sau, mọi chuyện mới thay đổi, khi hai người gặp lại nhau, tóc ai cũng đã bạc. 

Họ trò chuyện về quá khứ. Nam chính sau khi nữ chính kết hôn liền xuất ngoại. Sau nhiều thập kỷ làm việc chăm chỉ, anh đã có thể tiết kiệm được khối tài sản của gia đình. 

Nam chính mặc dù lập nghiệp nhưng không kết hôn bởi vì anh luôn nghĩ đến nữ chính nhưng cũng không nói ra. Rốt cuộc, họ đã ở hai thế giới khác nhau. Nữ chính cũng đã có vợ, không còn là chàng trai ngu ngốc như trước nữa. Anh chỉ muốn lưu giữ cảm giác này trong lòng và biết rõ, không muốn quấy rầy cuộc sống của nữ chính.

Đây chính là suy nghĩ của nam chính. Anh vốn tưởng rằng nữ chính sẽ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc nếu kết hôn với một doanh nhân giàu có và trở thành một người vợ giàu có. 

Chỉ đến khi nữ chính tiết lộ những trải nghiệm bao năm qua của mình, anh mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào. 

Sau khi nữ chính kết hôn với một doanh nhân giàu có, mọi chuyện ban đầu đều ổn. Doanh nhân giàu có hoàn toàn vâng lời anh. Tuy nhiên, không lâu sau khi cả hai kết hôn, doanh nhân giàu có qua đời vì một tai nạn. Trước khi doanh nhân giàu có kết hôn với nữ chính, anh ta có một người vợ đã chết cách đây vài năm nên doanh nhân giàu có đã kết hôn với nữ chính.

Tuy nhiên, người vợ trước của doanh nhân giàu có đã để lại cho ông nhiều đứa con trai. Sau khi doanh nhân giàu có qua đời, các con trai đã đấu tranh công khai và bí mật để tranh giành tài sản của gia đình. Tuy nhiên, công việc kinh doanh của vị doanh nhân giàu có này không phải là không có đối thủ. Dưới áp lực bên trong và bên ngoài, tài sản của gia đình doanh nhân giàu có cuối cùng đã bị phá hủy. 

Không chỉ nữ chính mà còn có vài người con trai của một doanh nhân giàu có đột nhiên trở lại hình dạng ban đầu và sống lang thang trên đường phố. Là vợ thứ hai của một doanh nhân giàu có, những người con trai này đã có ác cảm với nữ chính. Không lâu sau khi doanh nhân giàu có qua đời, họ không thể làm được gì. Bây giờ tài sản của gia đình không còn nữa, họ trở nên bất cẩn. Để duy trì cuộc sống xa hoa một thời, những người con trai này thực sự đã lên kế hoạch bán nữ chính. 

May mắn thay, do đất nước loạn lạc nên nữ chính đã trốn thoát và cô không còn cách nào khác là phải trở về nhà cha mẹ đẻ. Không ngờ khi cô trở về nhà bố mẹ đẻ thì bị quân phiệt Nhật Bản xâm chiếm nơi đây. Cả gia đình nữ chính đều bị bắn chết, nữ chính bất ngờ xuất hiện cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của đám dã thú này. 

Ba tháng tròn, ba tháng này quả thực là địa ngục đối với nữ chính. Cô bị quân Nhật bắt và dùng làm gái mại dâm trong quân đội, và cô bị sỉ nhục suốt ba tháng. 

Nữ chính đã muốn tự tử vô số lần nhưng cô chỉ có nỗi ám ảnh muốn gặp lại anh hùng. Cuối cùng cô đã kiên cường sống sót. Sau Thế chiến thứ hai, lực lượng cộng sản trong nước đã đẩy lùi bọn quân phiệt phát xít, giành thắng lợi hoàn toàn, giành được giải phóng cuối cùng. 

Sau đó, sau khi Tân Trung Quốc thành lập và Cathay hòa bình, nữ chính thực sự đã gặp được rất nhiều người tốt, và những người có ấn tượng tốt với cô cũng xuất hiện xung quanh cô. Ở thời đại đó, chỉ cần hai bên đều tự nguyện và bố mẹ đồng ý là đủ. Nữ chính đã mất đi người nhà nên đương nhiên là tự mình đưa ra quyết định. 

Chỉ là nữ chính biết mình vốn đã “ô uế”, cảm thấy mình là tai họa, không muốn làm tổn thương người khác nữa nên từ chối tất cả, lựa chọn sống một mình đến cuối đời. Người duy nhất hỗ trợ sự sống sót của cô là được gặp anh hùng một lần. 

Ngày này, nam chính cuối cùng đã trở về, nữ chính cũng đạt được tâm nguyện của mình. Khi nhìn thấy nam chính ăn mặc bảnh bao, nữ chính lập tức lùi lại. Nếu nam chính không nhìn thấy cô trước, có lẽ cô đã trốn mất. 

Không, nữ chính có lòng tự trọng thấp. Sau khi trải qua những chuyện này, tâm lý nữ chính đã bị tổn hại biết bao. Cô không dám để nam chính biết chuyện quá khứ của mình, vậy ít nhất có thể để lại cho nam chính một hồi ức tốt đẹp. 

Chỉ là cô đã đánh giá thấp sự cống hiến của nam chính đối với mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau nhiều năm vắng bóng như vậy, nam chính vừa liếc mắt vẫn có thể nhận ra cô. Phải dùng ý chí gì, bao nhiêu ngày đêm nhớ nhung cô, mới có thể ghi nhớ chắc chắn hình dáng một người trong đầu, liếc nhìn đã nhận ra người đó sau mấy chục năm không gặp. 

Hai người lại gặp nhau. Vì nam chính đã nhận ra anh ta nên nữ chính bình tĩnh ngừng trốn thoát. Có lẽ nó liên quan gì đó đến tính cách thẳng thắn của nữ chính. 

Nữ chính không giấu giếm điều gì và kể cho nam chính nghe về những trải nghiệm của mình trong nhiều năm qua, thậm chí cả việc bị lãnh chúa Nhật Bản bắt giữ và sử dụng làm gái mại dâm trong quân đội. Mặc dù quá trình này không được mô tả chi tiết nhưng một người phụ nữ phải rất kiên trì mới có thể nói được điều đó với người đàn ông mình từng yêu thương nhất. 

Nữ chính nói xong, phát hiện nữ chính trên mặt đều là nước mắt. Anh ấy đã sống ở nước ngoài nhiều năm và chưa bao giờ khóc dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu. Anh không thể ngừng khóc trước mặt nữ chính. 

Đây là những giọt nước mắt tiếc nuối. 

Ai có thể ngờ rằng một người đàn ông tóc bạc lại khóc như một đứa trẻ trên đường phố. 

Nam chính “bật” và quỳ xuống trước mặt nữ chính. Anh không còn biết cách thể hiện cảm xúc của mình nữa. Vốn tưởng rằng mình thỏa mãn sẽ khiến nữ chính vui vẻ, nhưng không ngờ nó lại hủy hoại cuộc đời của nữ chính. Nếu như hắn dũng cảm hơn, mang nữ chính đi thì kết quả đã khác, nữ chính sẽ không có cuộc sống khốn khổ như vậy. 

Nam chính cũng nói cho nữ chính biết lý do tại sao anh không mang cô đi cùng. Anh ta nói với nữ chính rằng anh ta muốn làm nữ chính vui vẻ nên bất đắc dĩ buông tay. 

Nữ chính không hề buồn bã hay ngạc nhiên. Dường như không có gì có thể khiến cô gặp rắc rối. Cố Tĩnh bình tĩnh mỉm cười với nam chính. Nụ cười này tựa hồ đang nói với nam chính, nhưng cũng giống như đang giễu cợt chính mình. 

Nói: "Đàn ông các bạn thực sự không hiểu phụ nữ thực sự mong muốn hạnh phúc là gì. Các bạn cho rằng mang lại cho chúng tôi một cuộc sống tốt đẹp đồng nghĩa với việc chúng tôi hạnh phúc. Haha, đối với phụ nữ chúng tôi, chúng tôi chỉ hạnh phúc nhất khi ở bên người đàn ông mình yêu".

Tôi sẽ sống xứng đáng với Như Lai và sống xứng đáng với bạn. Trong cuộc đời này, vầng trăng sáng sẽ chiếu sáng bạn. 

Sống vì em, chết vì em, cám ơn nhan sắc của em - “Tôi không có tài nên chỉ làm thơ một cách tùy hứng. Đây là lần đầu tiên tôi làm thơ không có vần một chút nào. Xin hãy tha thứ cho tôi”.

"Đồ ngốc, không có em, làm sao anh có thể hạnh phúc được?"

Tất cả vinh quang và giàu có, tất cả quyền lực trên thế giới, chẳng là gì so với việc cùng bạn hát một bài hát hay trong cuộc đời này. 

Nói xong, đột nhiên một vệt máu chảy ra từ khóe miệng nữ chính, nam chính lao về phía trước, nhưng đã quá muộn. Nữ chính mỉm cười ngã vào vòng tay nam chính, tắt thở. 

Ngay từ giây phút nữ chính và nam chính đoàn tụ, cô đã có ý muốn được chết nên đã bình tĩnh kể lại cho nam chính những trải nghiệm trong quá khứ của mình. 

Mặc dù cô biết chỉ cần mình muốn, cô sẽ có thể ở bên nam chính một lần nữa, nhưng cô có thể thấy rằng trong lòng nam chính vẫn có cô. 

Nhưng chỉ có cô biết rằng cô không thể và không xứng đáng với điều đó. Cơ thể “bẩn thỉu” của cô không còn đáng được hạnh phúc nữa. 

Cô có thể sống đến bây giờ chỉ để gặp được nam chính. Giờ đây cô đã gặp được anh, ước muốn của cô ở kiếp này không còn nữa. Cô không còn lý do gì để sống nữa. 

Cho dù nam chính không để ý, cô cũng không còn mặt mũi nào ở bên anh nữa, chỉ cần nghĩ rằng kiếp này họ có duyên phận ở bên nhau. 

Vì cả đời không thể khiêu vũ cùng em, ít nhất sau khi chết em cũng có thể ngã vào vòng tay của anh. Cuộc sống này là đủ rồi. 

Nam chính ôm lấy nữ chính gào thét đau lòng, nhưng dù có hét thế nào thì nữ chính cũng không thể quay lại. 

Anh không ngờ rằng nữ chính mà anh hằng mong đợi cuối cùng cũng đoàn tụ nhưng đó sẽ là bài hát thiên nga hay nhất. 

Hóa ra ngay lúc anh thiếu dũng khí để cướp đi nữ chính, anh đã mất cô mãi mãi. 

Anh vuốt ve khuôn mặt bình yên của nữ chính, cười nửa miệng nói: “Nói cho anh biết, nếu lúc đó anh dũng cảm hơn, bây giờ chúng ta có hạnh phúc lắm không?”

Nhưng nữ chính không bao giờ có thể trả lời anh ta. 

---Sau này, tôi cuối cùng cũng học được cách yêu. Đáng tiếc, ngươi đã đi rồi, biến mất trong biển người...

Sau này, trong nước mắt tôi cuối cùng cũng hiểu ra rằng có một số người đã không còn ở đó một khi đã bỏ lỡ - "Bài hát "Sau này" của Lưu Nhược Anh, khi tôi nghe, tôi không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng khi nghe lại, tôi đã trở thành người trong bài hát - giống như câu nói đó, nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa, vì vậy khi được yêu, bạn nên yêu một cách dũng cảm. Dù có bị tổn thương và vấp ngã, cũng không phải là vô ích, phải không?"

Bộ phim kết thúc ở đây nhưng tôi vẫn đang hồi tưởng lại tình tiết của phim, lẩm bẩm câu cuối cùng trong phim: “Nếu em có thể dũng cảm hơn thì chúng ta sẽ hạnh phúc phải không?”

Đúng vậy, nếu lúc đó nam chính có thể kiên quyết đem nữ chính rời đi, cho dù hai người không có kết cục tốt đẹp thì ít nhất những năm tháng chung sống cũng sẽ hạnh phúc. 

Chỉ là nam chính không hiểu được điểm này, cho rằng buông tha nữ chính có thể có được cuộc sống tốt hơn. Anh ta hoàn toàn không hiểu được tấm lòng của nữ chính. Làm sao cô có thể hạnh phúc nếu không có nam chính? 

Nam chính buông tay là sự tiếc nuối cả đời. 

Cảnh tượng này làm tôi cảm động sâu sắc. Làm sao nhân vật nam chính trong phim bây giờ lại không phải là tôi? 

Tôi thậm chí còn may mắn hơn nam chính, bởi vì nam chính đã bỏ lỡ và sẽ không bao giờ có cơ hội quay lại nữa, trong khi tôi vẫn còn lựa chọn. 

Nếu cứ buông tay, liệu tôi có giống như nam chính và hối hận suốt đời không? 

Vậy còn quan niệm thế tục, còn mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con thì sao? 

Những sai lầm này vẫn chưa xảy ra phải không? 

Cho dù sau này tôi có thể hối hận và phải đối mặt với những hậu quả nghiêm trọng hơn thì điều đó cũng sẽ xảy ra trong tương lai. So với những điều đó, có lẽ sau này tôi sẽ còn hối hận hơn nữa là chỉ biết chán nản ở đây. 

Một người đàn ông tên Lộ Tiểu Bộ từng nói: Có lẽ tôi đã sai lầm khi yêu mẹ mình. Vâng, bà là mẹ ruột của tôi. Lẽ ra tôi không nên yêu cô ấy, nhưng tôi đã yêu cô ấy rồi phải không? 

Nếu người khác biết chuyện này, tôi và mẹ sẽ bị đâm vào xương sống. 

Nhưng việc tôi bỏ cuộc cũng là một sai lầm? 

Khi nhìn lại một ngày nào đó trong tương lai, liệu tôi có hối hận vì những lựa chọn của mình ngày hôm nay không? 

Chỉ là lúc này tôi phải chọn một rồi mới có thể tự nhủ mình rằng sai lầm nào đáng mắc phải hơn, phải không? 

Người ta thường phạm một sai lầm khác để tránh một sai lầm. Vì nhiều sai lầm không thể tránh khỏi, sao lại để nỗi đau chôn vùi cuộc đời mình? 

Thay vì chạy trốn, tốt hơn hết là bạn nên chọn đối mặt với một người. 

Tôi không biết việc mẹ tôi ở bên Trần Quần Long có phải là sai lầm hay không, và tôi cũng không biết việc tôi ở bên mẹ tôi chắc chắn là đúng đắn. Nhưng vì tôi không thể kiểm soát được tương lai nên tôi không thể đảm bảo rằng mẹ tôi và Trần Quần Long sẽ hạnh phúc bên nhau, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng nếu có mẹ ở bên tôi, tôi sẽ thề sẽ bảo vệ bà và yêu thương bà cả đời. 

Trong trường hợp này, tại sao tôi không thể chọn cái sau để cả tôi và mẹ đều được hạnh phúc? 

Nghĩ đến đây, tôi lại thấy đôi mắt xám của mình có chút sắc màu, như thể tôi đã lấy lại được hy vọng vào cuộc sống. 

Bạn phải biết rằng tôi không phải là người có thể thỏa hiệp. Phong cách của tôi không phải là chấp nhận hoàn cảnh khi nó xảy đến. 

Điều đó phù hợp vì tôi vẫn duy trì những ranh giới luân lý và đạo đức cho mẹ mình. Suy cho cùng, giữa tôi và mẹ tôi có một vực thẳm trừng phạt. Ranh giới này đã được định sẵn từ khi tôi còn là con của mẹ tôi, và nó là một bức tường cấm kỵ. 

Bây giờ nút thắt trong lòng đã được giải quyết, tôi không còn đắn đo nữa. 

Nhưng hiện tại mẹ tôi và Trần Quần Long...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi ghen tị, chết tiệt Trần Quần Long! ! 

Dù tôi có mất đi cơ hội nhưng cũng không sao, tôi chỉ cần giành lại được mẹ là được. 

Vấn đề lớn nhất bây giờ là tôi không biết mẹ tôi và Trần Quần Long đang ở đâu. Nếu Trần Qunlong đã ăn thịt bọn họ rồi thì tôi không dám nghĩ tới nữa, bởi vì cơn tức giận trong lồng ngực gần như không thể kiềm chế được và tôi muốn giết ai đó. 

Mặc dù tôi rất tin tưởng mẹ mình, nhưng với tính cách của bà, bà sẽ không dễ dàng bị Trần Quần Long chiếm đoạt như vậy. Nhưng tôi cực kỳ sợ anh chàng Trần Quần Long này. 

Mặc dù tôi không biết phương pháp của Trần Quần Long nhưng anh ấy đã có thể "bí mật xâm nhập Trần Thương" cùng mẹ anh ấy dưới sự bảo vệ chặt chẽ của tôi. Tôi không nghĩ tôi có thể làm được điều này. 

Và tôi cũng biết rất rõ rằng chỉ số IQ và điểm mấu chốt của người phụ nữ khi yêu sẽ bị giảm sút vô thời hạn. Sự xuất hiện của mẹ cô trước đây và những màn trình diễn khác nhau trước đây của cô giống như một cô gái đang yêu. 

Tại thời điểm này, tôi không thể đảm bảo rằng mẹ tôi và Trần Quần Long sẽ hòa hợp với nhau. 

"Ha ha, ha ha"

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại càng sớm càng tốt. Mặc dù tôi đang ở giữa trung tâm thương mại, với rất nhiều người đến và đi nhìn tôi nhưng tôi không còn quan tâm đến thể diện nữa. So với mẹ tôi, thể diện và nhân phẩm không quan trọng. Những điều này có thể mang lại cho tôi hạnh phúc không? 

Cảnh tượng về những cô gái tôi từng theo đuổi hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng chẳng có cái nào trong số đó có ích cả. Suy cho cùng, các bé gái khác với mẹ của chúng. Những cô gái ngu dốt ở trường trung học cơ sở có thể dễ dàng chiếm lấy chỉ cần có một vài thủ thuật và một vài lời nói ngọt ngào. nhưng mẹ tôi thì khác. Tôi sống với mẹ nhiều năm nên đương nhiên biết tính cách của bà. Những phương pháp thông thường chẳng có tác dụng gì với mẹ tôi. Về những phương pháp dùng để theo đuổi con gái trên mạng, bạn đã từng thấy ai thực sự theo đuổi một cựu chiến binh như một chị gái chưa? 

Cái quái gì vậy! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi bay qua đám đông người trong trung tâm mua sắm và không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh. Người duy nhất trong thế giới của tôi lúc này chính là mẹ tôi. So với mẹ tôi, mọi thứ dường như không mấy quan trọng. 

Tôi chạy khắp trung tâm thương mại vẫn không tìm thấy mẹ. Chẳng lẽ là tôi đoán sai? Mẹ và Trần Qunlong hẹn nhau đến đây chỉ để tìm một nơi có môi trường tốt hơn để gặp nhau? 

Vào ngày cuối tuần trọng đại này, trung tâm thương mại chật kín người. Nếu muốn tìm thấy hai người trong một trung tâm thương mại rộng lớn như vậy, chắc chắn sẽ giống như mò kim đáy bể. 

Mẹ và Trần Quần Long đã đi đâu? 

Sau một thời gian dài không thấy dấu vết của mẹ tôi và Trần Quần Long, tôi không khỏi tự hỏi lần nữa, chẳng lẽ mẹ tôi và Trần Quần Long ở chung một phòng sao? 

Hay bạn đang bí mật trốn đi đâu đó với Trần Quần Long và yêu nhau? 

Hay thực hiện một số hành động thân mật và vô hình với Trần Quần Long ở nơi riêng tư? 

"Ồ"

Nước chảy róc rách từ vòi. Tôi lấy một thìa nước bằng cả hai tay và tạt lên mặt. Rồi đột nhiên tôi dùng nắm đấm đấm vào mặt mình. Âm thanh nặng nề khiến mọi người trong phòng tắm trong trung tâm mua sắm phải quay lại. 

Tôi phớt lờ ánh nhìn kỳ lạ của họ và nhìn mình trong gương, cố gắng bình tĩnh lại.

Không sao đâu, mẹ tôi không phải là loại người dễ dãi. Cho dù không còn tin tưởng Trần Quần Long nữa, tôi vẫn phải tin vào mẹ mình. Người phụ nữ tôi thích sẽ không bao giờ làm tôi thất vọng, và tôi cũng sẽ không bao giờ đánh giá sai về người đó. 

Mặc dù tôi đã tự nhủ điều này trong lòng nhưng tôi vẫn cảm thấy tồi tệ. Tôi nhìn vào tấm gương trước mặt, hít một hơi thật sâu rồi rời khỏi phòng tắm trong ánh mắt nghi ngờ của mọi người. 

Mặc dù quyết tâm cuối cùng đã được tập hợp lại không dễ dàng bị giáng một đòn như vậy nhưng sự thất vọng thông thường là không thể tránh khỏi. 

Lần này là một cơ hội tuyệt vời. Lần sau sẽ không dễ dàng tìm được cơ hội như vậy. Thật đáng tiếc khi tôi đã bỏ lỡ nó vì sự suy đồi nhất thời của mình. 

Suy cho cùng, tôi cũng muốn biết mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trần Quần Long đến đâu, để nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Tôi đi vòng quanh khu mua sắm một lần nữa nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết nào của mẹ tôi. Chắc cô ấy không còn ở trung tâm thương mại nữa. Trong trường hợp này, ở lại đây nữa cũng chẳng ích gì. Tôi cũng có thể quay lại cửa hàng. Nếu mẹ về sớm mà thấy tôi không có ở đó thì thật là khủng khiếp. 

May mắn thay, hoàng đế đã đền đáp, và dường như ông trời không thể chịu nổi việc tôi trở về mà không thành công. Khi tôi đang định đi đến lối ra của trung tâm mua sắm, đột nhiên một bóng dáng quen thuộc đột nhiên đi ngang qua tôi trong một cửa hàng trang sức ở góc đường. Đó không phải là mẹ tôi, nhưng đó cũng là người mà tôi nhớ nhung trong lòng, và là kẻ mà tôi hận đến nghiến răng nghiến lợi, Trần Quần Long. 

Sau khi ngạc nhiên khi nhìn thấy Trần Quần Long, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Tôi vô thức quay người sang một bên và dùng một cây cột lớn trong trung tâm mua sắm làm vật che chắn. Trần Quần Long sẽ khó gặp tôi ở đây.

Tôi nhìn thấy Trần Quần Long một mình bước ra khỏi cửa hàng trang sức và đi thẳng ra khỏi trung tâm mua sắm. Tôi bám sát phía sau và nhanh chóng đuổi theo anh ta.

Đi được vài bước, tôi dừng lại một lúc và nhìn vào cửa hàng trang sức nơi Trần Quần Long vừa ở. Cửa hàng được trang trí theo phong cách bình thường và không phải là một thương hiệu quốc tế lớn. Có vẻ như đây chỉ là một cửa hàng trang sức nhỏ được điều hành độc lập.

Tại sao Trần Quần Long lại đến đây? Chẳng lẽ tên này đang giở trò gì đó? 

Sau khi nhìn thấy Trần Qunlong và mẹ anh ấy ở bên nhau, vị trí của Trần Quần Long trong lòng tôi đã rơi xuống đáy và hoàn toàn rơi xuống vực thẳm. 

Tôi không có ấn tượng tốt nào về Trần Quần Long ngay từ lần đầu gặp anh ấy. Bây giờ có thể nói tôi đã hoàn toàn trở thành một ấn tượng xấu. Tuy nhiên, trong mắt tôi, dù tên này có làm gì thì tôi cũng sẽ cảm thấy hắn có âm mưu nào đó. 

Thấy cửa hàng trang sức không có gì khả nghi nên tôi không dừng lại ở đó. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy dấu vết của mẹ tôi và Trần Quần Long. Nếu tôi mất họ lần nữa, tôi sẽ cảm thấy tiếc cho Chúa. Suy cho cùng, để chiếm được lòng thương xót của ông già này không phải là điều dễ dàng. 

Sau đó tôi theo Trần Quần Long ra khỏi trung tâm thương mại. Tôi suốt chặng đường rất thận trọng, cố ý giữ khoảng cách với Trần Quần Long nhưng không để anh ấy rời khỏi tầm mắt của mình, luôn theo sát. 

Tôi nhận thấy kỹ năng theo dõi của mình đã được cải thiện và tôi không biết nên vui hay nên thở dài. 

Lý do cho điều này không được giải thích một cách nhân đạo. 

Tôi theo Trần Quần Long đến một công viên ven sông, cách trung tâm mua sắm không xa. Những người sống gần đó thường đến đây để đi dạo sau bữa tối và tận hưởng làn gió mát. 

Chỉ là bây giờ đã là buổi chiều, không có nhiều người như vậy. Nhiều nhất chỉ có ba, hai người qua đường. 

Tôi thầm nghĩ, anh chàng Trần Quần Long này đang làm gì ở đây? 

Theo Trần Quần Long lâu như vậy, vẫn không thấy mẹ. Tôi không khỏi có chút lo lắng, sợ mẹ đã về. Nếu vậy thì tôi vẫn sẽ ở bên ngoài. Khi mẹ tôi quay lại và không thấy ai trong cửa hàng, có thể tôi sẽ lại cằn nhằn mẹ. 

Dù vậy, tôi cũng không hề nao núng trong lòng. Dù sao nó cũng ở đây, vậy hãy xem Trần Quần Long muốn làm gì. 

Chẳng bao lâu, Trần Quần Long đi bộ đến cây cầu đá trong công viên. Ánh mắt tôi chậm rãi dõi theo anh, rồi dừng lại ở một khung cảnh tuyệt đẹp. Vẫn là chiếc áo voan màu xanh navy, đặc biệt nhô ra giữa bến tàu đá trắng. 

Hình dáng duyên dáng đó thật hoàn hảo dù ở bất kỳ góc độ nào, và những đường cong duyên dáng chỉ đơn giản thể hiện một cách sống động sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù tôi đã dành thời gian với chủ nhân của hình tượng này cả ngày lẫn đêm nhưng trong giây lát tôi vẫn cảm thấy lạc lõng. 

Nhưng sau khi sững sờ một lúc, tôi nhanh chóng trốn sau một gốc cây, lén lút quan sát mẹ tôi và Trần Qunlong. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó. Chẳng trách tôi chạy khắp trung tâm thương mại mà không tìm thấy. Hóa ra tôi đang trốn ở đây. Trần Quần Long thực sự nghĩ rằng mình sẽ mời mẹ mình đến một nơi hoang vắng như vậy. Tôi muốn xem bạn bán loại thuốc gì trong bầu. 

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi nhẹ nhõm hơn sau khi nhìn thấy Trần Quần Long đến gần. Mặc dù tôi không thể nghe thấy họ nói gì từ xa, nhưng từ vẻ mặt cáu kỉnh của mẹ tôi có thể biết rằng có lẽ là do Trần Qunlong đã bỏ trốn quá lâu và không quay lại. 

Trần Quần Long dường như không làm gì để đáp lại sự tức giận của mẹ mình. Anh chỉ mỉm cười với mẹ bằng một nụ cười đầy ẩn ý rồi giải thích với mẹ. 

Sau khi mẹ tôi trợn mắt nhìn anh ấy, nó giống như ánh mắt của đôi tình nhân vậy. Khi tôi nhìn thấy cảnh này từ xa, trái tim tôi như thắt lại. 

Ngay sau đó, hai người không biết mình đã nói gì mà sóng vai nhau bước xuống cầu Shidun và dọc theo bờ sông của công viên, giống như những nam nữ thanh niên trong khuôn viên trường đại học. 

Dù cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi vẫn làm theo. Vì muốn đưa mẹ về nên nỗi đau tích tụ trong lòng, càng đau càng cho tôi thêm động lực.

Lúc này trong công viên có khá ít người. Với tư cách là một người theo dõi, điều đó đối với tôi khó khăn hơn nhiều so với việc ở trung tâm thương mại. Trung tâm thương mại chật kín người nhưng ở đây chỉ có vài người. Tôi có vẻ quá đột ngột khi đi theo sau mẹ và Trần Quần Long. 

Nếu có người không biết nhìn thấy tôi, họ sẽ nghĩ tôi đang âm mưu gì đó chống lại họ. 

Trần Quần Long và mẹ anh đang đi dạo cùng nhau. Điều kỳ lạ là dường như cả hai đều không nói gì. Họ cứ bước đi lặng lẽ như vậy khiến tôi, người đi theo phía sau, cảm thấy rất lạ. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Trần Qunlong đột nhiên nắm lấy tay mẹ tôi. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mắt thường có thể thấy được, bà có chút ngượng ngùng nhìn Trần Quần Long. Thấy Trần Quần Long không lên tiếng, mẹ tôi ngoại trừ lúc đầu giả vờ dè dặt và tượng trưng vùng ra hai lần, còn không chống cự nữa, để cho Trần Quần Long nắm tay bà. 

Mẹ có vẻ ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng tôi có thể nói rằng mẹ dường như không hề chán ghét việc Trần Quần Long nắm tay mình, điều đó có nghĩa là trong thâm tâm, mẹ không chống lại Trần Quần Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy như bị phân cực trong lòng. Một mặt, tôi nhìn thấy cảnh mẹ tôi và Trần Quần Long nắm tay nhau, điều đó thật khiến trái tim tôi rung động. Dù chỉ là cái nắm tay thông thường nhưng việc mẹ tôi và một người đàn ông khác ngoài tôi có sự tiếp xúc gần gũi như vậy là điều không thể chấp nhận được. 

Rõ ràng là tình cảm của mẹ tôi dành cho Trần Quần Long đã đến mức trở thành người yêu. 

Mặt khác, tôi cảm thấy vô cùng may mắn khi mẹ tôi và Trần Quần Long vừa nắm tay nhau. Từ vẻ mặt của mẹ có thể thấy đây là lần đầu tiên Trần Quần Long nắm tay mẹ. 

Vốn dĩ tôi đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, nhưng không ngờ tình hình lại không tệ như tôi tưởng tượng. Nhưng nếu cứ để yên như vậy thì không biết sau này sẽ ra sao. 

Vào lúc này, lẽ ra tôi phải cảm thấy may mắn vì đã phát hiện ra tất cả những điều này trước khi nó khiến tôi tuyệt vọng. Ít nhất tôi vẫn còn cơ hội để cứu nó. 

Tôi không tin rằng mối quan hệ hơn chục năm của tôi với mẹ lại bị đánh mất vào tay một chàng trai chỉ mới xuất hiện trong cuộc đời chúng tôi chưa đầy vài tháng. 

Họ nhìn thấy hai người nắm tay nhau đi dạo rất lâu. Trần Quần Long dừng lại trước. Mẹ anh nghi ngờ nhìn Trần Quần Long, với ánh mắt khó tả, giống như một cô gái vừa được tỏ tình. 

Nhưng lần này, vì phía sau có một tảng đá lớn nên cuối cùng tôi cũng có thể đến gần hơn và có lẽ tôi có thể nghe được họ đang nói gì. 

"Dì Yeqing, tôi..."

"Sao vậy? Tiểu Long..."

Tôi đấm vào tảng đá phía sau họ, bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi thấy Trần Quần Long đang giả vờ ngượng ngùng, cúi đầu như muốn nói điều gì đó với mẹ mình.

Và khi nhìn thấy vẻ mặt của Trần Quần Long, tôi không khỏi cảm thấy buồn nôn. Mẹ tôi không thể nhìn rõ vì đang ở trong game, nhưng tôi có thể nhìn rõ với tư cách là người ngoài. Cái nhìn ngượng ngùng kiêu căng đó càng giả tạo càng tốt.

Đã vài tháng kể từ khi Trần Quần Long chuyển sang trường khác. Anh ấy ngồi phía sau tôi, và chúng tôi gặp nhau cả ngày lẫn đêm. Theo quan sát của tôi về anh ta trong vài tháng qua, anh chàng này chắc chắn là một con sói đuôi to, nhưng lại giả vờ ngây thơ trước mặt mẹ mình, khiến người ta chỉ nhìn anh ta cũng cảm thấy phát ngán. 

Tôi chỉ không biết anh ta đã dùng thủ đoạn gì để lừa dối mẹ mình. Anh ta tin chắc vào sự xuất hiện của Trần Quần Long và thậm chí còn mong đợi những gì anh ta muốn nói. 

"Dì Yeqing, là thế này đây, cháu có thứ này muốn đưa cho dì."

"Cái gì?" Mẹ cúi đầu như con gái đang mang thai không dám nhìn thẳng vào người mình thích. 

Sau đó Trần Quần Long từ trong túi móc ra một cái hộp nhỏ, "Vừa rồi ở trung tâm thương mại, nhìn thấy dì Diệp Thanh có vẻ rất thích cái này, liền tự mình đi mua cho ngươi..."

“Anh mua nó khi nào?” Cô như nghĩ tới điều gì, mẹ nhẹ nhàng bịt lại cái miệng hơi hé mở của cô, "Chẳng lẽ vừa rồi..."

"Tôi chỉ không biết dì Yeqing có thích bạn không..."

"Lúc đi ngang qua, tôi thấy chiếc vòng tay này rất đẹp nên nhìn kỹ lần thứ hai. Làm sao cậu phát hiện được?"

"Tôi sẽ giữ mọi chuyện về dì Yeqing trong lòng. Dù bạn thích hay ghét, tôi cũng sẽ ghi nhớ." Bị ảnh hưởng bởi những lời yêu thương của Trần Quần Long, một người mẹ đã lâu không được quan tâm như vậy, làm sao có thể chịu đựng được? 

Sau khi mẹ vui mừng khôn xiết, mẹ lại tỏ ra lo lắng. 

"Chỉ là chiếc vòng tay này không hề rẻ, cậu vẫn còn là học sinh..."

"Dù đắt đến mấy, chỉ cần dì thích, dì Diệp Thanh, cháu sẽ cố gắng hết sức để lấy cho dì."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị Trần Qunlong cắt ngang. 

"Dì Yeqing yên tâm. Bình thường cháu có một ít tiền tiêu vặt, khi rảnh rỗi cháu đến nhà họ hàng giúp đỡ, họ cũng cho cháu một ít tiền. Bình thường cháu không tiêu nhiều tiền nên tiết kiệm được rất nhiều."

"Vậy thì thế nào? Tôi sẽ đưa tiền cho bạn sau..."

"Dì Diệp Thanh, dì đang coi thường tình cảm của con như thế này à? Dù không phải đồ có giá trị nhưng đó vẫn là ý định của con. Thực ra, con đã rất buồn vì không thể mua được thứ tốt hơn cho dì rồi, dì Diệp Thanh. Nếu dì Diệp Thanh vẫn muốn nhìn thấy dì ở bên ngoài như thế này, con sẽ tức giận."

Khi Chen Qunlong tỏ ra tức giận, mẹ anh miễn cưỡng chấp nhận. Chỉ là mẹ tôi “bất đắc dĩ” thôi

Anh ta có vẻ không thuyết phục chút nào. Nhìn vẻ mặt nhẹ nhàng của mẹ cũng đủ biết trong lòng anh đang nghĩ gì. Thực ra mẹ anh cũng rất vui mừng.

"Vậy ta liền nhận đi. Nhắc đến, đã nhiều năm rồi ta chưa nhận được quà. Cảm ơn Tiểu Long." 

"Chỉ cần con thích dì Yeqing, được nhìn thấy nụ cười vui vẻ của con là xứng đáng."

Tôi đang trốn đằng sau một tảng đá lớn phía sau họ. Nghe được lời của mẹ, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Tôi nhớ rằng đã nhiều năm rồi tôi chưa bao giờ đưa bất cứ thứ gì cho mẹ. Mẹ luôn chăm sóc tôi mà không đền đáp bất cứ điều gì nhưng tôi lại phớt lờ tình cảm của chính mẹ. Mẹ tôi đưa tôi đi một mình. Mặc dù mẹ tôi thường không biểu hiện gì nhưng vẻ mặt của bà mang lại cho mọi người một cái nhìn rất mạnh mẽ bất kể bà là ai.

Nhưng tôi quên mất rằng mẹ tôi cũng là phụ nữ, cần được chăm sóc, yêu thương. 

Sự xuất hiện của Trần Quần Long không phải ngẫu nhiên. Điều tôi cần suy ngẫm không chỉ là tình cảm của tôi dành cho mẹ mà còn là sự quan tâm, lo lắng của tôi dành cho mẹ. Trong những năm qua, số lượng đã ít hơn rất nhiều so với Trần Quần Long. Điều này thực sự cần phải được phản ánh. 

"Sau này đừng tiêu nhiều tiền như vậy, ngươi còn đang học, không biết kiếm tiền, ta đã già rồi, còn cần những thứ này làm gì?"

"Dì Yeqing, cháu không cho phép dì nói về mình như vậy. Trong lòng cháu, dì luôn là người đẹp nhất."

Nói xong, Trần Qunlong ngượng ngùng quay mặt đi, "Ôi, tôi đang nói cái quái gì vậy? Làm sao tôi có thể nói những điều như vậy với dì Diệp Thanh?"

"Ư——"

Lời nói của Trần Quần Long khiến tôi muốn nôn mửa. Rõ ràng anh ta là một con sói đuôi to có ý đồ xấu xa, nhưng lại giả vờ như một cậu bé. Dù không quan tâm đến sự chán ghét trong lòng của anh ấy nhưng khi nghe những lời này, tôi cảm thấy đau bụng.

Thật là một kẻ đạo đức giả chết tiệt. Tôi thực sự không biết tại sao mẹ tôi lại làm điều này với anh ấy. 

Được rồi, mẹ tôi hoàn toàn tin tưởng lời nói của Trần Quần Long, trên mặt bà rạng rỡ như đang cười, trên mặt gần như có chữ "vui vẻ". 

Mắt tôi như lửa đốt và sự ghen tị bốc lên tận trời. Tôi không biết mình đã dùng phương pháp nào để chống cự lao ra và đánh Trần Quần Long vào đầu lợn. 

"Dì Yeqing, để con mang nó cho dì."

"Đúng." Mẹ có chút xấu hổ gật đầu, nhưng không từ chối lòng tốt của người đàn ông trước mặt. 

Nhìn Trần Qunlong cẩn thận nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay anh, nhẹ nhàng thắt dây đeo vòng tay. 

Chuyển động trong mắt anh giống như nước suối trong sông, gợn sóng. 

Sau đó Trần Quần Long lại một lần nữa dùng ngón tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, kéo bà tiếp tục đi về phía trước. Mẹ cô dường như rất thích cảm giác yên tĩnh giữa hai người, thổi những cơn gió ấm áp, cùng người yêu bước đi trên con đường yên tĩnh. 

Nhưng tôi không đi theo anh nữa vì sợ không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, tôi không lo lắng về việc liệu lần tiếp theo Trần Quần Long có làm gì thân mật với mẹ anh ấy hay không. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về tính cách của mẹ cô ấy, tôi không hề lo lắng. 

Vừa nắm tay một người đàn ông khác, anh sẽ không ra tay nhanh như vậy. Cho dù Trần Qunlong có ý định này thì mẹ anh cũng sẽ không để anh đi. 

Tôi vẫn tin tưởng vào mẹ tôi về vấn đề này. 

Phải nói rằng tôi càng sợ Trần Quần Long hơn. Dường như ông đã nắm được huyết mạch của mẹ tôi. Từ việc phân tích tính cách của mẹ tôi, tôi biết rằng nội tâm của mẹ tôi thực sự rất mạnh mẽ. Nếu lúc đầu tôi quá lo lắng sẽ phản tác dụng. 

Đó là lý do tại sao anh ta sử dụng con đường vòng vèo, đầu tiên là phá vỡ hàng phòng ngự bên trong của mẹ mình, sau đó lột bỏ bà từng lớp một. Đến lúc đó, cô sẽ là mỡ trên môi anh, anh có thể ăn bất cứ lúc nào anh muốn. 

Chỉ là tôi sẽ không cho anh ấy cơ hội này. 

Sau ngày hôm nay, tôi càng hiểu rõ hơn về Trần Quần Long, và tôi biết rằng kẻ thù này có thể không dễ đối phó như vậy. 

Có vẻ như sắp tới tôi sẽ phải chiến đấu khó khăn và thời gian cũng rất eo hẹp. Tôi phải nói rằng Trần Quần Long rất giỏi đối xử với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi.

Đây là một trong những thiếu sót của tôi. Tôi thừa nhận rằng tôi không giỏi bằng anh ấy về mặt này. Chỉ có dũng cảm thừa nhận khuyết điểm của mình thì tôi mới có cơ hội đánh bại được kẻ thù. 

Suy cho cùng, một trong những người cha lập quốc của chúng ta đã từng nói, hãy coi thường kẻ thù về mặt chiến lược và coi trọng kẻ thù về mặt chiến thuật. 

Dù có ghét Trần Quần Long đến đâu, tôi cũng sẽ không đánh giá thấp anh ấy, ít nhất là ở cấp độ của một người phụ nữ trưởng thành. Ồ không, phải nói rằng Trần Quần Long rất giỏi đối xử với phụ nữ. Dù già hay trẻ, theo cách nói ngày nay, anh ta đều là một kẻ cặn bã và là một vị vua biển. 

Mẹ là ví dụ điển hình nhất. Mặc dù cô đã bảo dưỡng thân thể như ngọc nhiều năm như vậy, trong toàn bộ trấn có rất nhiều nam nhân độc thân phẩm chất cao, nhưng không một bà mẹ đơn thân nào để ý đến anh, chỉ có cô là người duy nhất bị anh thu hút. 

Mặc dù còn quá sớm để nói rằng anh ấy bị thu hút nhưng có thể thấy rằng mẹ anh ấy cũng rất thích anh ấy, và tôi tin rằng việc nó chuyển thành tình yêu chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì lý do này, tôi thở dài nhẹ nhõm. Con đường phía trước không hề dễ dàng và sẽ còn rất dài. Tất nhiên, hôm nay tôi rất sốc khi nghe được tin xấu như vậy, nhưng nếu muốn nghĩ theo hướng tích cực thì ít nhất sự xuất hiện của Trần Quần Long cũng khiến tôi cuối cùng cũng hiểu được lòng mình. Tôi không còn do dự, không còn hoảng sợ nữa và bước ra khỏi bức tường cấm kỵ mà tôi đã dựng lên cho mình. 

Bởi vì tôi yêu mẹ - dọc đường đi gần như nửa chạy nửa đi bộ về, vì không biết khi nào mẹ về, nên tốt nhất tôi nên về càng sớm càng tốt và chuẩn bị sẵn sàng. Hiện tại, tôi không thể khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ tôi. 

Khi quay lại cửa hàng, lần đầu tiên tôi mở lại cửa hàng và khôi phục mọi thứ như lúc mẹ tôi rời đi. Làm xong tất cả những điều này và thấy không có gì khả nghi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này cửa hàng vừa mới mở cửa trở lại, sớm như vậy sẽ không có khách hàng. Tôi ngồi thẫn thờ trước quầy thu ngân, nhìn cửa hàng vắng tanh, không khỏi nghĩ đến mẹ. 

Dù tôi rất tin tưởng vào mẹ nhưng đã lâu rồi bà chưa về. Tôi luôn có chút bất an, sợ mẹ chịu thiệt thòi. Suy cho cùng, Trần Quần Long không phải là người ăn chay và không ăn thịt. Giờ đây trái tim của mẹ tôi đã rơi vào tay ông, tôi không tin ông sẽ để bà đi mà không lợi dụng. 

Chỉ là bây giờ tôi chẳng nghĩ tới điều gì cũng vô ích. Tôi cũng có thể lên kế hoạch phải làm gì tiếp theo. Vì vậy tôi lấy ra một cuốn sách giấy trắng A4 và viết và vẽ lên đó. Đầu tiên tôi sắp xếp thứ tự trong đó để có thể thực hiện bước tiếp theo tốt hơn. 

Tôi viết ra tên của Trần Quần Long và mẹ tôi. Không biết tại sao, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi cũng viết ra tên Đằng Ngọc Giang. 

"Này, sao tôi lại viết về người phụ nữ Đằng Ngọc Giang kia?" Tôi nhận ra sau khi viết xong, đồng thời tôi nhớ ra điều gì đó. Tôi nhớ lại điều đó trước đây...

Lúc đó tôi theo Trần Quần Long đến cửa sau văn phòng ủy ban khu phố. Trần Quần Long đột nhiên biến mất. Trước đó, tôi đã gặp Đằng Vũ Giang cùng lúc. Mặc dù lúc đó giữa hai người không có sự giao thoa nhưng trực giác mách bảo tôi rằng bên trong luôn có điều gì đó kỳ lạ. 

Trước hết, chúng ta đừng nói về cảm giác kỳ lạ mà tôi cảm thấy khi họ gặp nhau. Hãy cứ nói rằng Trần Quần Long thực sự có chìa khóa cửa sau của văn phòng ủy ban khu phố. Lúc này tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Nếu không qua đêm ở nhà họa sĩ Lý, tôi đã không nghi ngờ gì nhiều. Tuy nhiên, sau khi biết mẹ của họa sĩ Li ngoại tình, đồng thời nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng dưới vẻ ngoài kiêu ngạo và nghiêm túc của Đằng Vũ Giang, mọi chuyện trở nên thú vị hơn nhiều. 

Dựa trên phân tích sơ bộ của tôi về Trần Quần Long, tôi nghĩ anh chàng này chắc hẳn có mặc cảm Oedipus nghiêm túc, và nên nói anh ta là một phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì một chàng trai bình thường sẽ chỉ coi một người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều tuổi như một người lớn tuổi được kính trọng và sẽ không có bất kỳ suy nghĩ đặc biệt nào cả. Tôi thừa nhận rằng mẹ tôi khác với những bà nội trợ bình thường, hay những người phụ nữ bình thường. Dù xét về hình dáng hay ngoại hình, khí chất thì mẹ tôi đều tốt hơn rất nhiều. 

Nhưng một thiếu niên bình thường 17, 18 tuổi, một phụ nữ 36, 7 tuổi sắp bước vào tuổi trung niên cũng giống như mẹ tôi ngày xưa. Nó không bình thường sao? 

Dù ngày đêm đối mặt với mẹ nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác. Nếu không phải sau này có vài chuyện duyên xảy ra với mẹ tôi thì có lẽ tôi vẫn có mối quan hệ mẹ con vô cùng trong sáng với mẹ.

Đây là sự thật. Điều kiện dân tộc và đạo đức con người của đất nước từ xưa đến nay đã ăn sâu vào tâm lý, khó có thể thay đổi trong một thời gian ngắn. 

Đó là lý do tại sao tôi đoán rằng Trần Quần Long chắc chắn phải có một phức cảm phụ nữ trưởng thành, nếu không anh ấy sẽ không bất mãn với mẹ mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ôi không, bây giờ hãy nghĩ đến cuộc gặp gỡ giữa mẹ tôi và Trần Quần Long, làm sao một chiếc xe đạp có thể vô cớ lao thẳng về phía mẹ tôi, và Trần Quần Long tình cờ xuất hiện bên cạnh mẹ tôi và cứu mẹ tôi kịp thời. 

Dường như không có vấn đề gì, và lúc đầu tôi cũng không nghi ngờ gì. Nhưng bây giờ, sau khi Trần Quần Long và mẹ anh ấy quen nhau, tôi phải tự hỏi liệu đó có phải là một âm mưu do Trần Quần Long dàn dựng hay không. Rất lâu trước khi mẹ cô gặp nguy hiểm, Trần Quần Long đã nhắm vào mẹ cô và cố tình khiến bà gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, anh đã xuất hiện để cứu mẹ cô và giúp đỡ cô, điều này khiến cô mất cảnh giác ngay từ đầu, rồi từng bước chiếm được trái tim cô. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu điều này là sự thật thì tâm trí của Trần Quần Long quá sâu sắc. Nhưng tất cả những điều này chỉ là suy đoán của tôi và tôi không có bằng chứng nào để chứng minh điều đó. 

Có thể thấy, Trần Quần Long, người có mặc cảm phụ nữ trưởng thành, không thể nhắm mắt làm ngơ trước mẹ của Lý Hoa Giang, Đằng Vũ Giang. Nếu Trần Quần Long thực sự là người mưu mô mà tôi tưởng tượng, thì anh ta chắc chắn có thể thấy rằng việc lấy được Đằng Vũ Giang cô đơn và đói khát dễ dàng hơn nhiều so với việc lấy được mẹ anh ta. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy, tôi không tin rằng Trần Quần Long sẽ để cô ấy ra đi. 

Đặc biệt, tôi chưa bao giờ có trực giác mạnh mẽ như vậy, giống như khi tôi cảm nhận được hành vi bất thường của mẹ trước đây. Nó hơi giống như hai người yêu nhau trong một bộ phim, những gì xảy ra với một người sẽ được người kia cảm nhận. 

Mặc dù trên thực tế, tôi cũng không phải người bí ẩn như vậy, tôi và Đằng Ngọc Giang cũng không phải người yêu. Ít nhất thì, ngoại trừ việc bà ấy là mẹ của bạn cùng lớp và là bạn tốt của tôi, chúng tôi chẳng có mối quan hệ nào cả. 

Đó chỉ là một trực giác đơn giản, một trực giác đã ban phước lành cho tâm hồn - tôi đã viết một nét vào cuốn sổ của mình. Nếu Trần Quần Long và Đằng Vũ Giang ngoại tình, có lẽ chuyện này sẽ được lên kế hoạch. Có lẽ việc mẹ tôi nhìn thấy bộ mặt thật của Trần Quần Long có thể là một bước đột phá. 

Nhưng trước đó, tôi vẫn phải xác nhận xem mối quan hệ giữa hai người có thực sự như tôi tưởng tượng hay không. 

Ngay khi đủ loại ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, trong cửa hàng có chuyển động, cửa cửa hàng mở ra. Tôi tưởng là mẹ tôi về, không ngờ lúc ngẩng đầu lên tôi liền choáng váng. 

Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi, luồng khí nhàn nhạt lao về phía tôi. Cùng lúc đó, trái tim nhỏ bé của tôi bắt đầu đập loạn xạ, giống như lần đầu tiên nhìn thấy cô gái mình thích, lại quay về khoảng thời gian ngu ngốc đó một lần nữa...

Sự xuất hiện của dáng người xinh đẹp này khiến tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ đó lại là cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Liên hệ lần thứ hai

Tưởng là mẹ về, không ngờ lại là người mà tôi không ngờ tới. 

Cửa tiệm bị đẩy ra, một bóng dáng một người phụ nữ xinh đẹp bước vào, mang theo chút cổ điển quyến rũ và hương thơm đặc trưng. Khoảnh khắc cô xuất hiện, không khí trong toàn bộ cửa hàng có chút ngưng trệ. 

Dường như nhìn thấy tôi trong cửa hàng, trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một nụ cười. Nụ cười này như đưa tôi vào biển xuân, hướng mặt ra biển hoa xuân nở rộ và vẻ đẹp vạn vật như hồi sinh. 

Khi nhìn thấy bóng dáng này, tôi trợn mắt há hốc mồm thốt lên: "Dì Trấn!"

Người đến không phải là cô ấy mà là người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã mà tôi từng gặp ở cửa hàng, Trung Thượng Trinh. 

Tôi đã biết được cái tên này lần trước, khi chúng ta gặp nhau lần đầu. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại xuất hiện trong cửa hàng. 

Một hơi thở yếu ớt đến với tôi. Dì Zhen ngày nay không thay đổi nhiều so với lần cuối tôi gặp dì. Nó chỉ khác với lần trước thôi. Khi dì Zhen đến lần trước, dì đã mặc một chiếc váy sặc sỡ. Hôm nay dì Zhen đã đổi màu trước đó và thay một chiếc váy không tay màu đen. Với nền màu đen, nhiều họa tiết hoa lan trải dài trên váy mang đến vẻ trưởng thành nhưng vẫn cổ kính.

Đường viền cổ tròn trên ngực không thể che đi vóc dáng chuẩn của người đẹp. Có thể thấy, vòng một của người phụ nữ này "không thể coi thường", độ cong của bức tượng bán thân có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nếu thay bộ đồ này bằng một bộ váy gợi cảm hơn, khoe ngực, tôi sợ sẽ chảy máu mũi. 

Tôi chỉ không biết nó sẽ so sánh với mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang như thế nào…

Có thể so sánh ba người có thể là giấc mơ cả đời của tôi. 

Đột nhiên, người đẹp dường như biết rằng kích thước ngực của mình thật "đáng kinh ngạc". Thật khó để che giấu ánh nhìn của mọi người chỉ bằng một chiếc váy không tay nên cô đã khoác thêm một chiếc áo khoác dệt màu đen dài vừa phải bên trên. Chất voan mỏng, nửa rỗng và trong suốt che phủ khéo léo đôi cánh tay củ sen như ngọc bích béo ngậy, đồng thời làm nổi bật khí chất giống hoa lan của mỹ nữ, không hề có cảm giác bết dính. 

Suy cho cùng, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người chuẩn như dì Zhen sẽ trông giống như một người phụ nữ bán hàng trong hộp đêm khi mặc quần áo gợi cảm. Tuy nhiên, những bộ trang phục làm nổi bật khí chất của cô lại có phần tươi mới và hấp dẫn hơn là gợi cảm. Đàn ông đều là sinh vật rẻ tiền, còn phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt thì hấp dẫn hơn phụ nữ trong hộp đêm. 

Nhưng ngoài đời, dì Zhen xinh đẹp hơn và có khí chất nổi bật hơn những nữ minh tinh trưởng thành mà tôi từng thấy trên TV. Tận mắt chứng kiến, cảm giác này càng mãnh liệt hơn. 

"Trần... Dì Trăn... sao hôm nay dì lại đến đây..."

Đồng thời, tôi không nhịn được mà lên tiếng trước, nếu không tôi sợ dì Trấn nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, sẽ rất xấu hổ. 

Dì Zhen tiến về phía tôi với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và nói: "Cái gì? Ở đây bạn không chào đón tôi à?"

"Không, chỉ là không ngờ hôm nay dì Trấn lại rảnh rỗi tới đây." Suy cho cùng, tôi không giống Feng bẩn thỉu nhà bên, chưa từng nhìn thấy thứ gì “trên đời”. Dù người phụ nữ xinh đẹp trước mặt khiến tôi sáng mắt nhưng mẹ tôi cũng không thua kém gì bà. Rốt cuộc, ngày nào tôi cũng đi chơi với một người phụ nữ hiền lành và xinh đẹp như mẹ tôi, thậm chí tôi còn lén lút "đụ" mẹ của bạn thân. 

Tôi tin rằng cả hai người họ đều không thua kém mỹ nhân trước mặt, điều này sẽ không khiến tôi mất bình tĩnh. 

"Dì chỉ là một người nội trợ toàn thời gian, công việc cũng không nhiều, bình thường thì có rất nhiều thời gian rảnh, nhưng lại có chút nhàm chán. Dì thường ở nhà một mình. Dì mới chuyển đến đây cách đây không lâu, cũng không quen lắm với hàng xóm xung quanh. Tôi không biết phải nói chuyện với ai. Lần trước cùng cháu nói chuyện rất vui vẻ. Cái gì? Con không muốn gặp dì à? Vậy dì, xin hãy quay lại." 

Nói xong, dì Zhen tỏ vẻ thất vọng và định rời đi.

Tôi vội vàng gọi dì Trấn: "Không, không phải thế đâu. Con chỉ ngạc nhiên thôi. Sao dì Trấn, một người tốt như dì, lại không tìm được ai để nói chuyện?"

"Có lạ không?"

"Ừ," tôi gật đầu, "Dì Trấn, dì có vẻ như có một gia đình hạnh phúc. Chồng và các con của dì không ở bên dì sao, dì Trấn?"

"Lần trước chúng ta nói chuyện không phải vui vẻ sao? Tại sao con luôn dùng kính ngữ? Con không thích dì sao?"

Dì Trấn nhẹ nhàng cười nói: "Ta sẽ không ăn thịt ngươi. Nếu ngươi nhất định nói chuyện dè dặt như vậy thì dì, ngươi cũng nên quay về đi."

"Ồ, không, chỉ là dì Trấn thôi, dì xinh đẹp như vậy, giống như nữ thần trong giấc mơ của con, con không khỏi dùng kính ngữ cho dì. Con không có ý xa lánh dì đâu dì Trấn, nhưng con không dùng kính ngữ như thể cảm thấy áy náy vì đã báng bổ dì đâu, dì Trăn, con..."

“Pfft” đột nhiên, dì Zhen che miệng cười lớn. 

Hai hàng lông mày cong cong như lá liễu nheo lại thành một đường duy nhất, mang vẻ dịu dàng nổi bật, giống như loài hoa phượng bất ngờ nở hoa trong đêm. Dù chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó đã làm kinh ngạc hàng nghìn năm lịch sử loài người. 

Ngay cả tôi cũng không khỏi choáng váng trong giây lát. 

Có lẽ mọi người đều có thể tức giận. Rõ ràng là mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang đều thua kém dì Trấn này, vậy tại sao tôi thường xuyên mất bình tĩnh chỉ trước mặt dì Trấn. 

Điều này có liên quan đến một vấn đề trực quan. Mẹ con tôi ngày đêm gặp nhau. Tôi rất quen thuộc với tất cả những biểu cảm và nhiều vẻ ngoài của mẹ tôi. Nhiều khi tôi đã quen với vẻ đẹp của mẹ nên tự nhiên tôi sẽ không ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp có khí chất này, dì Zhen, hôm nay lại xuất hiện trong cuộc đời tôi lần thứ hai. Đối với tôi, cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, khác hẳn với mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, lại có khí chất nổi bật hơn nữa. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều chạm đến trái tim tôi, khác hẳn với những cảm xúc mà mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang dành cho tôi. 

Tôi tưởng mình chỉ khen cô ấy và nói những điều tốt đẹp để cô ấy vui. Nhưng khi Trung Thượng Trinh ngừng cười và nhìn tôi, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không hề chớp mắt. Tôi không khỏi thầm mừng rỡ, chẳng lẽ tiểu tử này nói thật sao? 

Tôi có thực sự xinh đẹp trong lòng cô ấy không? 

Là phụ nữ, nhận được những lời khen chân thành như vậy chính là sự ghi nhận lớn nhất đối với mình. 

Còn về việc tôi có thành thật hay không, Trung Thượng Trinh chỉ nhìn một cái là có thể biết được. Bạn phải biết rằng tuổi của cô ấy gần gấp đôi so với chàng trai trẻ trước mặt. Nếu anh có thể giấu cô điều đó, mọi kinh nghiệm sống của cô sẽ trở nên vô ích. 

Cũng chính vì cô biết nó là sự chân thành nên nó đặc biệt có giá trị, điều đó khiến trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"Cô đang nói về nữ thần nào vậy? Dì ơi, cháu đáng tuổi làm mẹ của cô đấy." Nhắc đến tuổi tác của mình, Trung Thượng Trinh đột nhiên cảm thấy buồn không rõ vì sao. Tại sao cô lại cảm thấy lạc lõng như vậy, như tiếc nuối cho sự chênh lệch tuổi tác của họ, nhưng tại sao cô lại phải thương hại? 

Ý nghĩ này thoáng qua, nhưng Chung Thượng Chân lại không đi sâu vào. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Dì Zhen đến gần tôi và mỉm cười. 

"Hả? À!!"

, mùi thơm đến gần khiến thần kinh tôi run lên, tôi lập tức nhận ra rằng nhìn một quý cô như thế này là không lịch sự, lại là người lớn tuổi, nên tôi nhanh chóng xin lỗi, "Xin lỗi dì Trấn, con... nụ cười của dì đẹp quá, con... mất bình tĩnh."

"Haha" Dì Trấn lắc đầu cười khúc khích nói: "Dì ơi, nhìn thấy dì thế này con càng vui hơn. Đã lâu rồi chưa có ai khen con như vậy!"

"Sao có thể được? Dì Trăn, chồng con dì đâu? Họ không ở cùng dì à?"

"Anh thấy đấy, như thế này thoải mái hơn nhiều. Chỉ cần trò chuyện thôi, không cần phải xử lý những thứ có đó và không có ở đó. Tốt nhất là nên bình thường hơn."

Nụ cười thân thiện của dì Zhen chợt khiến khoảng cách giữa tôi và dì gần hơn rất nhiều. Tôi thấy chúng tôi khá hợp nhau và dễ dàng bắt đầu trò chuyện chỉ sau vài lời.

Đôi khi người ta thực sự chú ý đến số phận giữa con người với nhau. Những người không thích nhau thì không thể nói chuyện với nhau, nhưng những người thích nhau có thể dễ dàng trở thành bạn tốt. Tôi phải nói rằng số phận thực sự tuyệt vời.

Trong cuộc trò chuyện với dì Zhen, tôi cũng được biết dì Zhen không phải là người giàu có như tôi tưởng. Trên thực tế, giống như hầu hết mọi người ở thị trấn này, cô xuất thân từ một gia đình rất bình thường.

Sở dĩ bạn có khí chất phi thường như vậy có thể là do bạn sinh ra đã có nó. Không thể nào, ông trời luôn bất công như vậy. 

Về phần chồng dì Trấn, ông ấy là một hạ sĩ quan bình thường trong đồn, một tháng hiếm khi được nghỉ phép mấy ngày để về nhà. 

Dì Trấn có một cậu con trai được cho là bằng tuổi tôi và cũng đang học cấp ba. Về chi tiết thì tôi không hỏi nhiều.

Theo tôi biết thì chỉ có dì Zhen là người bị tôi thu hút. Gia đình dì Zhen như thế nào hay những khía cạnh khác trong cuộc sống của dì ấy ra sao đều không liên quan gì đến tôi. 

Điều tôi biết là con trai dì Trấn có vẻ không thân thiết lắm với mẹ nó. Kể cả cuối tuần, anh ta cũng nhốt mình trong phòng hoặc ra ngoài không dấu vết, chỉ được nhìn thấy trong bữa ăn. 

Điều này khiến tôi không nói nên lời một lúc, đây là chuyện gì kỳ quái vậy?

Bây giờ thật khó để tôi có thể gần gũi với mẹ hơn. Bạn vẫn là một người tự kỷ chết tiệt?

"Nhưng tôi từng sống gần quân đội của chồng tôi và tôi mới chuyển đến đây gần đây." 

"Dì Trấn, sao dì lại đột nhiên nghĩ đến việc chuyển đến thị trấn này? Nơi đó chắc cách xa nơi quân đội của chồng dì đóng quân phải không? Chồng dì về nhà chẳng phải rất phiền phức sao?" 

“Ha”, dì Trấn lúc này cười nhẹ, “Đơn vị quân đội của tôi đóng quân ở một nơi tương đối xa ở ngoại ô. Trước đây không có vấn đề gì. Nhưng gần đây con trai tôi đã vào cấp ba. Trong ba năm quan trọng nhất của cuộc đời, tôi muốn cho nó một nền giáo dục và môi trường sống tốt hơn. Hơn nữa, gia đình tôi sẽ nghỉ hưu sau vài năm nữa. Một người bạn đã giới thiệu rằng môi trường ở đây rất tốt. Tôi nghĩ rằng khi gia đình tôi nghỉ hưu, chúng tôi cũng sẽ phải rời xa quân khu. sẽ phải di chuyển, vì vậy tốt hơn là nên di chuyển sớm hơn một chút."

"Nhưng sau khi chuyển đến đây, tôi thấy nơi này tốt hơn tôi nghĩ, mọi thứ đều ổn. Nhưng tôi mới chuyển đến đây nên chưa quen, chưa quen với xung quanh, dạo này cũng chẳng có ai để nói chuyện. Tôi nghĩ ở đó có rất nhiều người nhà hạ sĩ quan, sĩ quan trong quân đội sống ở đó. Sau khi con cái đi học, mọi người vẫn có thể trò chuyện về cuộc sống gia đình các thứ. Bây giờ tôi chuyển đến đây, mọi việc đều phải giải quyết xong." một lần nữa sẽ phải mất một thời gian để làm quen với nó."

"Nhưng cũng may là tôi gặp được anh, lúc rảnh rỗi có thể qua đây nói chuyện với anh."

"Bạn có phiền nếu sau này tôi đến gặp bạn thường xuyên hơn không?"

Dì Trấn vừa nói xong, đột nhiên áp người vào quầy thu ngân và dựa toàn bộ phần thân trên của mình vào đó.

Một mùi hương hoa lan bùng nổ khiến tôi bối rối và mê mẩn. Tôi không thể không nhanh chóng tránh ánh mắt của mình và cố gắng hết sức để trả lời các câu hỏi của dì Zhen một cách duyên dáng.

"Tất nhiên không có vấn đề gì, nhưng đôi khi bạn có thể gọi cho tôi khi tôi không ở cửa hàng. À, nhân tiện, tôi sẽ cho bạn số điện thoại của tôi. Nếu bạn cần tôi giúp đỡ điều gì, bạn có thể gọi cho tôi."

Vừa nói, tôi vừa xé góc một trang sách và chép số điện thoại di động của mình cho dì Zhen. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Trung Thượng Trinh lại nói "Phì" và không khỏi bật cười.

"A, dì Trăn, dì cười cái gì vậy?"

"Có phải tôi đã nói là bạn không có khả năng tự vệ trước tôi phải không? Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là lần gặp thứ hai của chúng ta phải không?"

“A, hehe,” tôi gãi đầu có chút ngượng ngùng, “Con đột ngột quá, xin lỗi dì Trấn, nhưng con nghĩ người xinh đẹp, khí chất tốt như dì Trấn sẽ không bao giờ là kẻ nói dối.”

"Ồ? Bạn nói gì vậy?"

Lời nói của tôi khiến dì Trấn chớp mắt, rồi dì hỏi lại tôi với giọng điệu có chút chế giễu.

"Dù sao lấy thân hình và dung mạo của dì Trấn, thà lừa người khác còn hơn lừa một học sinh cấp ba không có tiền và không có quyền lực như con!"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Con cho rằng dì đẹp, có lẽ dì chỉ có thể nói dối con thôi."

"Ừm, dì Trấn, dì nói đùa, dì nói dối tôi thì có ích gì?"

"Ta sẽ lừa ngươi về nhà, trở thành con trai của ta, so với quả bầu nhàm chán của ta tốt hơn nhiều, ít nhất ngươi có thể ở lại với ta."

"Dì Trăn, xin đừng trêu chọc tôi nữa."

"Được rồi, anh không trêu em nữa." Dì Trấn cầm tờ giấy có ghi số điện thoại trên tay tôi: “Việc này tôi chấp nhận. Sau này có chuyện gì dì Trấn sẽ gọi điện cho cháu, cháu phải trả lời!”

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ đến đó sớm nhất có thể."

"Haha, nhưng thật lòng mà nói, vừa rồi dì cũng không nói dối. Trong lúc nhất thời, dì rất mong con là con trai của ta, thật tuyệt biết bao. Nếu con trai của ta có thể giống con..." Dì Trăn nói với vẻ mặt buồn bã.

“Nếu mẹ con có thể giống như dì Trấn, con sẽ hạnh phúc biết bao…”

Lời của dì Trấn làm tôi nhớ đến mẹ nên tôi khẽ thì thầm.

Không ngờ lại thu hút sự chú ý của dì Trấn: "Con vừa nói gì thế?"

“Không có gì đâu,” tôi lặng lẽ mỉm cười, mỉm cười xua đi nỗi buồn ẩn giấu trong lòng, “Ý con là dì Trấn, dì có thể coi con như con trai của dì. Có mẹ đẹp như dì Trấn, con sẽ không đau khổ chút nào đâu.” 

“Hãy nghĩ xem, tôi sẽ không để bạn lợi dụng tôi đâu,” dì Zhen nói rất bình thường.

Chỉ là tôi nhạy cảm và nhận ra điều gì đó bất thường ở dì Zhen. Có vẻ như dì Zhen không muốn đánh đổi một số vị trí trong lòng để lấy sự tồn tại của tôi. Điều cô ấy muốn là đứa con trai mà cô ấy quý trọng có thể trở thành giống tôi chứ không phải con trai cô ấy trở thành tôi.

Mặc dù không có sự khác biệt giữa cả hai nhưng tôi vẫn nhận thức sâu sắc những gì dì Zhen muốn thể hiện bất chấp tâm lý Oedipus của tôi. Có điều gì bí ẩn trong chuyện này...?

Không lẽ dì Zhen lại có suy nghĩ khác về con trai mình phải không?

Loạn luân là điều mà bạn không thường xuyên gặp phải, thậm chí bạn còn không nghĩ tới nó. Thật kỳ lạ khi có một người lập dị như tôi. Không thể có trường hợp thứ hai. Bạn phải biết rằng đây không phải là tiểu thuyết, đây là hiện thực.

Chắc là tôi đang suy nghĩ quá nhiều, vâng, tôi đang suy nghĩ quá nhiều.

Tôi lắc đầu và không đi sâu vào khía cạnh này. Sau khi hít một hơi, tôi tiếp tục nói đùa: “Dì thật sự đã từ bỏ cơ hội lấy một mỹ nam ưu tú như vậy làm con trai của mình. Dì Trấn, nếu dì thực sự không nghĩ tới, sau khi đi qua thôn này sẽ không có cửa hàng như thế này.” 

"Ồ, điều đó có lý đấy, tôi sẽ suy nghĩ về điều đó."

Ngay sau đó, dì Zhen đã trò chuyện với tôi trên khắp thế giới, từ những vấn đề tầm thường trong cuộc sống cho đến những điều thú vị tôi làm ở trường. Ngay cả với mẹ tôi, tôi cũng không nói những điều mình muốn nói một cách thoải mái như vậy. Tôi không biết tại sao, trước mặt tôi là người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp này. Dì Trấn tuy rất xinh đẹp và tính tình tốt nhưng dì cũng không hề thua kém mẹ tôi. Có thể nói cô là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà vô số otaku và phụ nữ trưởng thành mơ ước. 

Nhưng trong lòng tôi chỉ có lòng biết ơn. Có lẽ là vì tôi không dám nghĩ xa hơn về tài năng mẫu mực của dì Zhen. 

Có lẽ vì thế mà dì Trấn đã thân thiết với tôi chỉ sau lần gặp thứ hai. 

Bạn phải biết rằng trực giác của phụ nữ rất nhạy cảm. Với ngoại hình, dáng người và khí chất của dì Zhen, dù cô đi đến đâu sẽ không thiếu những chàng trai tiếp cận cô với những động cơ thầm kín. Nhưng tôi thì khác. Mặc dù tôi rất ngưỡng mộ dì Zhen nhưng tôi không có chút ý định nào với dì cả. Có lẽ vì thế mà ấn tượng đầu tiên của dì Trấn về tôi đã khiến tôi bước vào trái tim dì trước tiên. 

Ngoài những gì tôi đã nói, dì Zhen còn nói rất nhiều về cô ấy. Nếu bất kỳ người ngoài nào biết chi tiết về mối quan hệ của chúng tôi, sẽ khó có thể tin được. 

Nếu như lần đầu gặp nhau chỉ có hiểu biết sơ bộ và trò chuyện thì lần này chúng tôi thực sự nói chuyện về cuộc sống đời thường và gần như không có tình cảm chân thành. Điều này thật khó tin đối với dì Zhen và tôi, những người mới gặp nhau lần thứ hai. 

Nếu không muộn một chút và dì Trấn về mua đồ và nấu ăn thì chúng tôi vẫn có thể trò chuyện đến tối hoặc thậm chí là ngày mai. 

Dù vậy, khi dì Trấn rời đi, trong mắt vẫn còn đọng lại một tia ý tứ, như thể không muốn từ bỏ. 

Và tôi cũng có một cảm giác khó tả. Một mặt, tôi cũng mong được ở bên dì Zhen lâu hơn. Mặt khác, tôi biết mẹ tôi sẽ sớm quay lại. Tôi có cảm giác không muốn mẹ tôi biết về sự tồn tại của dì Zhen. Tôi giống như cảm thấy tội lỗi nếu mẹ tôi biết về sự tồn tại của dì Zhen. Giống như tôi ngoại tình và sợ bị vợ phát hiện. 

Lúc này, vẻ mặt của tôi từ u ám chuyển sang vui tươi, nhưng trong mắt dì Trấn, dì tưởng tôi không nỡ để dì đi nên không khỏi mỉm cười: "Con sao vậy? Chú không muốn con đi à?"

"Đúng vậy, một người đàn ông bình thường sẽ muốn ở bên một người đẹp như cô, dì Trấn, thật lâu, thậm chí là cả đời!"

"Hả? Cậu đang thổ lộ tình cảm của mình với tôi à?" Không biết có phải vì sau khi trò chuyện với tôi, tâm trạng dì Trấn rất vui không. Cô ấy thậm chí còn hiểu sai lời nói của tôi và chế giễu tôi. 

Đương nhiên, tôi không cam lòng thừa nhận thất bại mà trực tiếp thừa nhận: “Đúng vậy, vậy dì Trấn, dì có bằng lòng ở bên con cả đời không?”

"Ừm... Ta sẽ suy nghĩ. Nếu ngươi có thể thành thật hơn trong lời tỏ tình, có lẽ ta sẽ đồng tình thôi."

"Thật sự?"

Thấy dì Trấn muốn chơi, tôi càng nghịch ngợm hơn và lấy từ trong ngăn kéo ra chiếc nhẫn mà tôi đã học cách gấp giấy khi còn học cấp hai để lừa các bé gái. Những lúc buồn chán giúp mẹ việc cửa hàng, tôi sẽ gấp nó lại để giết thời gian rồi ném vào ngăn kéo. Vừa rồi tôi nảy ra một ý và chợt nhớ đến chiếc vòng đựng giấy trong ngăn kéo. Lấy nó ra trêu dì Zhen thì tốt. 

"Dì Trăn, dì sẽ lấy con chứ?"

“Phì”, ngay cả dì Trấn cũng không ngờ rằng tôi đột nhiên lấy ra một chiếc nhẫn, đó là một chiếc nhẫn origami, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt. 

Nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc đó, tôi không biết nên cười hay nên cười. 

"Chiếc nhẫn này khi gấp lại trông rất đẹp. Có vẻ như tôi thường dùng nó để lừa các cô gái!"

"Dì Trấn, xin người đừng trách oan cho con. Điều này con đã học được từ việc xem phim truyền hình khi còn nhỏ. Con nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể trao nó cho cô gái con thích, lãng mạn như trong phim thần tượng."

“Người mà cậu thích…”

Nghe tôi nói xong, trong mắt dì Trấn hiện lên một tia lạ lùng, rồi lại nghĩ đến điều gì đó, lại cảm thấy buồn bã. 

Để rồi khi nhìn chiếc nhẫn được gấp giấy trên tay, tôi cảm thấy trong lòng có một niềm vui dâng lên từ nỗi buồn. 

"Vậy thì tôi đã nhận chiếc nhẫn này. Nó rất tinh xảo và đẹp đẽ. Tôi chưa từng nhận được chiếc nhẫn gấp giấy nào cả."

Sau khi dì Zhen lấy chiếc nhẫn origami từ tay tôi, dì mỉm cười đầy ẩn ý với tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở dì Zhen trước võ đài. Tôi chỉ nghĩ dì Trấn đang đáp lại câu nói đùa của tôi nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Dì Trấn nhàn nhã rời đi, chỉ để lại mùi thơm thoang thoảng của hoa lan còn đọng lại rất lâu trong cửa hàng. 

Lòng tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì cửa cửa hàng lại đột nhiên mở ra. Tôi tưởng dì Zhen đã đi rồi quay lại. Khi tôi đang định ngẩng đầu lên chào dì Trấn, không ngờ người tới không phải là một mỹ nhân mà là một mỹ nữ thuộc phong cách khác. Nàng dịu dàng như nước, dịu dàng dịu dàng, sẽ tồn tại mãi mãi. Tính khí có thể khác nhau, nhưng cô ấy có cùng nét quyến rũ trưởng thành và sự dịu dàng của người mẹ. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Có chuyện gì vậy? Bạn rất ngạc nhiên khi thấy tôi à?"

Tôi thấy mẹ tôi trông vẫn như trước khi ra ngoài, hầu như không có gì thay đổi. Nếu không nhận ra sự xuân trong mắt bà, có lẽ tôi đã nghĩ bà vẫn là mẹ tôi.

“Không, không có gì đâu.” Đương nhiên, tôi không thể để mẹ tôi nhìn thấy vào lúc này. Tôi phát hiện ra chuyện tình cảm của cô ấy và Trần Quần Long, nhưng kỹ năng diễn xuất của tôi hơi kém và tôi không thể nhập tâm vào cảnh quay trong một giây. Tôi đã phải trải qua một quá trình thích ứng. 

Bây giờ chúng ta chỉ có thể giải quyết nó trước.

"Đúng vậy, vừa rồi mẹ tôi về, bà nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp từ trong cửa hàng đi ra, bà ấy sống gần đây à? Sao trước đây tôi chưa từng gặp qua?"

"Ồ, cậu đang nói dì Trấn à, dì ấy mới chuyển đến thị trấn của chúng ta gần đây, dì ấy chỉ đến đây để mua đồ thôi."

Tôi nhìn mặt mẹ nhưng ánh mắt lại nhìn đi chỗ khác, tỏ ra chút tự tin. Khi nói ra điều này, rõ ràng tôi cảm thấy có lỗi nhưng không biết mẹ tôi có nghe thấy không. 

Thấy mẹ tôi có vẻ không để tâm, bà thản nhiên nói: “Ồ, ra là vậy. Không ngờ thị trấn chúng ta lại có thành viên mới, khá tốt đấy. Tiểu Phàm, từ nay về sau có người đến mua đồ, con nên nhiệt tình với họ hơn. Dù sao họ cũng mới chuyển đến đây, chưa quen với mọi thứ ở đây, con nên giúp đỡ họ nhiều hơn.”

"Hiểu rồi mẹ"

Tuy nhiên, tôi nguyền rủa trong lòng, tôi có thể giúp gì được? Giống như mẹ, bạn có giúp Trần Quần Long đủ để ngã vào vòng tay anh không? 

Nhìn mặt mẹ dù con đã quyết định đón mẹ về. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ ôm ấp Trần Qunlong, trong lòng tôi cảm thấy ghen tị.

"Mẹ, không phải mẹ ra ngoài mua đồ mới sao? Mọi việc thế nào rồi?" 

"Hả?"

Mẹ tôi bị tôi hỏi đột ngột, trong mắt vô cớ có chút hoảng sợ, nhưng bà nhanh chóng che đậy, "Ồ, không sao đâu, đến lúc đó cứ lấy hàng đi."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Mẹ đã nói dối con điều gì? Trước đây con không mấy quan tâm đến những chuyện này, sao đột nhiên lại quan tâm đến việc mẹ sinh con?"

"Mẹ thấy con vất vả quá nên con muốn chia sẻ gánh nặng với mẹ."

"Ồ, chỉ cần con có thể lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, mẹ con có làm việc vất vả đến đâu cũng xứng đáng."

Thấy tôi hiểu chuyện như vậy, mẹ nhẹ nhàng cười nói: “Nếu con thực sự muốn tốt với mẹ thì hãy chăm chỉ học tập và nâng cao điểm số. Đây chính là phần thưởng tốt nhất dành cho mẹ con”.

"Gần đây thành tích của con có tụt xuống một chút, con là một đứa trẻ thông minh, vào cấp ba chắc phải biết nên nói gì. Mẹ, không cần phải nói nhiều nữa."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ học hỏi thêm từ Trần Quần Long." Tôi cố tình nhắc đến cái tên "Trần Quần Long", nhất là khi tôi nhấn mạnh ba chữ "Trần Quần Long", chỉ để xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào.

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói về Trần Qunlong, vẻ mặt của mẹ tôi rõ ràng cứng đờ, trong mắt bà hiện lên một ý nghĩa không thể giải thích được. 

Sau đó hắn trầm ngâm một lát, nhìn ta cười nói: "Trước kia không phải ngươi có quan điểm mạnh mẽ về rồng của người khác sao? Tại sao hướng gió lại đột nhiên thay đổi?" 

"Không có gì, Trần Quần Long quả thực tốt hơn tôi ở một phương diện nào đó. Nếu chúng ta ở trong tình tay ba, tôi nhất định phải là thầy của tôi. Bây giờ Trần Qunlong đang ngồi sau lưng tôi. Dù sao chúng ta cũng phải gặp nhau đến khuya. Thay vì ghét anh ta, tốt hơn là nên học hỏi điểm mạnh của anh ta."

"Thật tốt khi bạn nghĩ như vậy. Có vẻ như con trai tôi thực sự rất nhạy cảm", người mẹ nói với vẻ vừa vui vừa tức giận. 

Tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ tôi, tận mông biết rằng mẹ rất vui vì tôi có thể chấp nhận Trần Qunlong. Nếu cô ấy công bố mối quan hệ của mình với Trần Quần Long với tôi, tôi sẽ không phản đối nhiều. 

Hừ, tôi sẽ không để chuyện này xảy ra. 

Tôi cười lạnh trong lòng nói: "Ừ, 'chuyện đó' tôi hiểu rồi." 

Khi tôi nói "mọi thứ", tôi nhấn mạnh nó. 

Tất nhiên là tôi có lý. Nếu con không tỉnh táo, mẹ đã bị Trần Qunlong cướp mất rồi. 

Chính vì hiểu “sự việc” quá muộn nên em đã khiến anh có tình cảm khác với Trần Qunlong. Nhưng từ bây giờ tôi sẽ không làm vậy nữa. Tôi muốn giật lại bạn khỏi vòng tay của Trần Quần Long. Mẹ ơi, mẹ là của con, không ai có thể lấy đi được. 

Mẹ vẫn đang thu dọn đồ đạc trong cửa hàng nhưng mẹ không biết rằng chỉ trong một buổi chiều mà nhiều thứ đã thay đổi. Không chỉ mối quan hệ của cô với Trần Quần Long đã tiến thêm một bước mà con trai cô cũng đã trải qua những thay đổi to lớn. Anh đã củng cố tình yêu của mình với cô và không còn ngần ngại tiến về phía trước. 

Thẩm Gia Thanh còn chưa biết những chuyện này, nhưng dòng nước ngầm đã bắt đầu dâng trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Đêm đến, tôi ở trong phòng một mình với một kế hoạch trong đầu.

Chỉ là kế hoạch này cần một số đạo cụ hỗ trợ. Ban đầu tôi muốn mua nó từ Taobao toàn năng. Tôi không ngờ rằng Taobao toàn năng có thể không toàn năng. Tôi nghe nói rằng do một số cuộc đàn áp nghiêm trọng của đất nước, nhiều mặt hàng liên quan đến ranh giới pháp lý đã bị buộc xóa khỏi Taobao và không thể bán được. , điều đó khiến tôi gặp rắc rối trong một thời gian. Suy cho cùng, nếu không có sự hỗ trợ của đạo cụ, tôi khó có thể lần ra tung tích của mẹ. Hôm nay tôi đã dành gần như cả ngày để tìm cô ấy ở trung tâm thương mại. Nếu không phải ông trời may mắn nhìn thấy Trần Qunlong và đi theo cô ấy thì hôm nay tôi đã trở về không thành công chứ đừng nói đến chuyện gì khác. 

Sau đó tôi duyệt qua các trang web mua sắm khác, nhưng tiếc là không có trang nào cả. Miễn là có liên quan đến từ khóa, tất cả đều không hiển thị sản phẩm nào. 

Trong tuyệt vọng, tôi đành phải thở dài, xem ra muốn tiến một bước cũng không dễ dàng như vậy. 

Ngày hôm sau tôi đến lớp bình thường. Trong giờ giải lao, tôi kéo Hoa Giang Lý ra ngoài. Nếu ở trong lớp hỏi, sợ Trần Quần Long sẽ nghe được. Bây giờ kẻ thù ở ngoài trời còn tôi ở trong bóng tối. Đây là lợi thế lớn nhất của tôi lúc này. Nếu Trần Quần Long phát hiện ra ý định của tôi, tôi sẽ không thể tiếp tục chơi. 

"Này, Họa sĩ Lý, bạn có biết gần thị trấn của chúng ta có thành phố thiết bị điện lớn hơn không?"

"Thành phố Điện lực? Bạn định làm gì ở đó?" Họa sĩ Li, người được tôi kéo ra, bối rối khi đột nhiên hỏi về Thành phố Điện. 

"Không có gì. Một trong những phụ kiện máy tính của tôi bị hỏng. Tôi muốn xem có phụ kiện cũ giá rẻ nào không."

Tôi ngẫu nhiên đưa ra một lời bào chữa. 

Tuy nhiên, họa sĩ Lý vẫn dài dòng như ngày nào: “Tại sao phải mua đồ cũ? Nếu là phụ kiện rất quan trọng thì tốt nhất nên mua đồ mới, nếu không sẽ dễ hỏng lần nữa”. 

"Nó không phải là một phụ kiện quan trọng. Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có biết hay không?"

"Đây... thành phố trò chơi tôi thường tới có một trung tâm điện tử lớn bên cạnh, nhưng tôi chưa từng đến đó, không biết có phụ kiện mà bạn đang tìm hay không."

“Tôi sẽ biết khi tôi đi xem sau giờ học.”

"Tôi sẽ đi cùng bạn"

“Không được, đi học về muộn không sợ mẹ lại mắng sao?”

Nghe tôi nói, họa sĩ Lý lập tức lùi lại. Anh vẫn còn rất sợ mẹ. 

Thấy tôi đã từ bỏ ý định để Hoa Giang Lý đi theo mình, tôi mỉm cười rồi quay trở lại lớp tiếp tục lên lớp. 

Khi Chen Qunlong nhìn thấy tôi và Hoa Giang Lý nhàn nhã bước về, anh ấy không biết mình có linh cảm hay không và liếc nhìn về phía chúng tôi. 

Nhưng anh không nghi ngờ gì cả. Suy cho cùng, tôi và Hoa Giang Lý là bạn bè rất tốt nên việc tán tỉnh nhau là chuyện bình thường. 

Chẳng mấy chốc chuông vào học vang lên. Tôi nhặt cặp sách của mình và chuẩn bị rời đi. Họa sĩ Lý nhìn tôi nói: “Anh thực sự không cần tôi đi cùng sao?”

"Không, tôi có thể tự mình đi được"

"Đi đâu? Bạn cùng lớp Yifan, tôi đi cùng bạn được không?"

Lúc này, Trần Quần Long, người ngồi phía sau chúng tôi, nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và mỉm cười với chúng tôi với nụ cười đặc trưng của anh ấy. 

Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Chẳng lẽ Trần Qunlong đã phát hiện ra điều gì đó?

Lý Hoa Giang vừa định mở miệng, tôi liền bước vào nói: "Không có gì, tôi chỉ định đến cửa hàng game xem có trò chơi gì mới, tôi có thể đi một mình."

“Tôi cũng khá hứng thú với trò chơi, chúng ta cùng đi nhé?”

"Không, tôi chỉ đi mua sắm thôi, tôi không có ý định mua gì cả."

Thấy tôi kiên quyết từ chối, Trần Quần Long cũng không yên tâm nói thêm gì nữa, nhưng cũng không tức giận mà lịch sự đáp: “Được, lần sau chúng ta chỉ có thể hẹn gặp thôi.” 

Lý Hoa Giang ở một bên không hiểu tại sao tôi lại muốn lừa dối Trần Quần Long, nhưng vì thể diện của tôi nên anh ta cũng không nói gì vạch trần tôi. 

Sau khi đợi Trần Quần Long rời đi, anh ấy hỏi tôi: "Em không đến Thành phố Điện máy à? Tại sao em lại nói với Trần Quần Long rằng em sẽ đến Thành phố Trò chơi?"

"Không có gì, tôi chỉ không muốn anh ấy đi theo tôi thôi."

Hoa Giang Lý có chút bối rối, cũng không nói nhiều. Mấy ngày nay, anh ấy cũng biết tôi có chút thành kiến ​​với cậu học sinh mới chuyển trường này, anh ấy có vẻ không thích anh ấy. 

Vì vậy họa sĩ Lý không hề nghi ngờ gì cả. Anh chào tạm biệt tôi, xách cặp đi về. 

Lúc này, tôi nhàn nhã bước ra khỏi khuôn viên trường, đi về phía thành phố trò chơi mà họa sĩ Lý đã nhắc đến. 

Vị trí của thành phố trò chơi không xa thị trấn của chúng tôi, nhưng nó khá gần trung tâm mua sắm nơi tôi đã theo mẹ ngày hôm qua. Nó chỉ ở gần đây thôi. Tôi không mất nhiều thời gian để đến lối vào của thành phố trò chơi. 

Dựa theo những gì Lý Hoa Giang nói, Thành phố Điện máy đứng sau trò chơi, bạn chỉ cần đi qua thành phố trò chơi là có thể đến đó. 

Tôi định bước vào mà không suy nghĩ nhiều. Đột nhiên, vào lúc này, cửa một cửa hàng trong thành phố trò chơi được trang trí bằng một tấm gương. Từ hình ảnh phản chiếu của gương, tôi nhìn thấy một người đằng sau nó. 

Dù không quay lại nhưng tôi nhận ra ngay người đàn ông trong gương chính là Trần Quần Long. 

Tôi ngay lập tức trông kinh hoàng. Chẳng lẽ Trần Quần Long thật sự đã phát hiện ra điều gì đó, hay là Lý Hoa Giang sơ suất đã tiết lộ điều gì đó cho Trần Qunlong? 

Trong trường hợp này, kế hoạch của tôi sẽ bị cản trở rất nhiều. 

Ngay khi tôi đang suy tính kế hoạch tái phát triển sau khi bị phát hiện, Trần Quần Long thực sự đã rút lui.

Đúng, Trần Quần Long đã rút lui. Sau khi nhìn thấy tôi bước vào thành phố trò chơi, anh ấy dường như gật đầu rồi rời đi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ hắn nhận ra tôi đã phát hiện ra người theo dõi hắn nên rút lui? 

Bây giờ Trần Quần Long giống như một kẻ thù đáng gờm trong lòng tôi. Mỗi hành động anh ấy làm đều xứng đáng với sự suy nghĩ và suy luận sâu sắc của tôi. Bây giờ tôi đang ở thế bất lợi. Tôi không thể bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Chi tiết xác định thành công hay thất bại. Đây là mục đích mà tôi luôn theo đuổi. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Trần Quần Long chắc chắn đã có linh cảm hoặc trực giác. Anh ta có lẽ không ngờ rằng Thành phố Thiết bị Điện lại đứng sau Thành phố Trò chơi. Để đến Thành phố Thiết bị Điện, người ta phải đi qua Thành phố Trò chơi. 

Cùng với những lời trước đây của tôi, anh ấy tin rằng tôi thực sự đến đây chỉ vì thành phố trò chơi. 

Nhưng tôi vẫn không cảm thấy thoải mái. Trực giác của Trần Quần Long rất nhạy bén, anh ta thậm chí còn giống một đặc vụ hơn cả các đặc vụ trong phim. 

Đối mặt với kẻ thù như vậy, có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận hơn. 

Sau đó tôi đi dạo quanh trung tâm trò chơi một lúc lâu. Mặc dù tôi đã xác nhận rằng Trần Quần Long lẽ ra đã rời đi, nhưng vì sự an toàn, tôi vẫn giả vờ nhìn đây đó trong trung tâm trò chơi, cố tình đi trước các cửa hàng với những vật phản chiếu. Mãi cho đến khi tôi liên tục xác nhận rằng Trần Quần Long không đi theo tôi, tôi mới yên tâm bước ra khỏi trung tâm trò chơi ở phía bên kia và đi về phía trung tâm mua sắm điện tử. 

Electric City, như bạn có thể biết ngay từ cái tên, là nơi bán các sản phẩm điện tử. 

Thành phố Điện tử ở thị trấn của chúng tôi tương đối cũ. Người ta nói rằng nó đã tồn tại hơn mười năm. Đây là nơi tập trung các sản phẩm điện tử, hơi giống Phố Apliu ở Thâm Thủy Bộ, Cửu Long, Hồng Kông. 

Nó khá nổi tiếng thậm chí ở một số thành phố lân cận vì các sản phẩm điện tử ở đây có giá rẻ và có uy tín về chất lượng. Nó được biết đến rộng rãi. 

Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu trước khi đến đây. Điều nổi tiếng nhất về thành phố điện tử này là một số thiết bị điện tử sắp hợp pháp có thể được bán ở đây. Tất nhiên, nếu không phải là khách hàng thường xuyên thì người bình thường khó có thể mua được. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến đây và tôi không biết liệu mình có thể mua được thứ mình muốn hay không. Tôi chỉ có thể thử vận ​​​​may của mình. 

"Xin lỗi, ở đây chúng tôi không có nó"

"Chúng tôi không bán những thứ này"

"Người trẻ tuổi, tuổi còn trẻ như vậy mua những thứ này làm gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là vẫn là học sinh. Những thứ này không phải để ngươi chơi."

"Xin lỗi, ở đây chúng tôi không có. Bạn có thể đi tìm nơi khác." Tôi liên tiếp hỏi vài cửa hàng, nhưng tất cả những gì tôi nhận được là họ không có, lắc đầu và thậm chí không sẵn lòng trò chuyện với tôi trong một thời gian. 

Có vẻ như những ông chủ này cũng tuân theo những điều cấm kỵ. Tôi biết không phải họ không có quyền bán mà chỉ là họ không dám bán cho tôi, một người lạ. Rốt cuộc, những điều này được kiểm soát ở nước ta. Nếu có người phát hiện hoặc báo cáo, họ sẽ không thể ăn uống và bỏ đi. 

Vốn dĩ tôi biết việc này không hề dễ dàng nên tôi muốn thử vận ​​may nhưng không ngờ nó lại khó hơn tôi nghĩ. Người giàu sẽ không làm công việc kinh doanh của bạn. 

Tôi lang thang khắp Thành phố Thiết bị Điện trong một thời gian dài và hầu hết mọi cửa hàng tôi hỏi đều đưa ra câu trả lời giống nhau. Có lúc tôi chán nản đến mức muốn bỏ cuộc. 

Nhưng không ngờ Hoàng Thiên lại làm đúng ý tốt của mình, để tôi gặp phải “may mắn”. 

"Anh bạn trẻ, hôm nay tôi thấy anh đi dạo ở đây rất lâu, nhìn anh cũng không phải người xấu, nếu không ngại tốn thêm một ít tiền thì thử đến số 64, đường số 8, Điện Thành."

Đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía sau tôi ở bên phải, và tôi thấy một ông già đang ngồi xổm trước một cửa hàng hút hookah. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng tôi là người duy nhất đi theo hướng mà ông già này đang nhìn. Tôi chỉ vào mình.

"Lão già, ngươi đang nói chuyện với ta sao?"

"Ta thấy ngươi suốt ngày hỏi ở đây, ngươi cũng có thể tới nơi ta nói thử xem. Cửa hàng nghiêm túc chúng ta không dám bán những thứ đó cho ngươi, nhưng nếu Thư Chương ở đó, chỉ cần ngươi có tiền, hắn cũng không dám bán cái gì."

"Lão già, ngươi nói Trương chuột là ai?"

"Hắn ở đây là 'chợ đen' của chúng ta. A, suýt nữa quên mất, có lẽ ngươi không biết 'chợ đen' nghĩa là gì. Đây là thuật ngữ của chúng ta. Ý là những thứ không dám công khai bán ra sẽ được bán trên 'chợ đen', mà Trương Chuột là thành viên của 'chợ đen', nhưng ngươi phải cẩn thận, tên Trương Chuột đó không phải là người tốt."

"Ồ, ông già, ông có thể kể thêm về con chuột Zhang này được không?"

"Ta chỉ có thể nói như vậy, muốn mua thứ mình muốn thì đến gặp hắn thử xem. So với những người khác ở 'chợ đen', Thư Chương khá tốt, ít nhất hắn sẽ không lừa ngươi. Chất lượng hàng hóa của hắn tốt hơn nhiều so với những gì người khác có."

"Này, ông già này..."

Nói xong, ông lão hút điếu thuốc cuối cùng rồi quay trở lại quán của mình. Anh ấy không cho tôi một chút cơ hội nào để gọi anh ấy ra ngoài. Anh ấy không trả lời tôi cho dù tôi có gọi anh ấy như thế nào. 

Theo lời ông lão nói, tôi liên tục hỏi thăm người dân ở Thành phố Thiết bị Điện, cuối cùng từ một người đến mua hàng, ông lão nói số 64, Đường số 8, nơi Chuột Trương ở. 

Mặc dù vị trí hơi xa nhưng nhìn từ bên ngoài, cửa hàng này trông không khác gì những cửa hàng khác ở Thành phố Thiết bị Điện. Nhìn vào nơi không chuẩn bị này, liệu tôi có thực sự muốn điều đó không? 

Tôi nghĩ thầm, vẻ mặt bình tĩnh bước về phía trước, đẩy cửa cửa hàng có bảng hiệu doanh nghiệp rồi bước vào. 

Nguyên bản lão nhân nói là thần bí. Tôi nghĩ cửa hàng này sẽ giống như trong phim, với đủ thứ kỳ lạ trong đó. Sau đó, một ông chủ có vẻ như bị bệnh tâm thần đã hoảng sợ nhảy ra ngoài khiến tôi giật mình. 

Sự thật là trong cửa hàng quả thực có rất nhiều thiết bị điện và một số phụ kiện điện treo trên tường, nhưng chúng không khác gì những cửa hàng khác. Chúng thậm chí còn đơn giản hơn các cửa hàng khác. Ít nhất danh mục sản phẩm không rộng như các cửa hàng khác. Tôi nghi ngờ liệu cửa hàng này có bán thiết bị điện hay không. Có cảm giác như những món đồ này chỉ mang tính chất bề ngoài. 

Cuối cùng, người chủ quán trông không hề thần kinh như tôi tưởng tượng mà là một người đàn ông trung niên trông khá tốt bụng. Anh ta hơi giàu có nhưng ngoại hình không mấy ấn tượng. Anh ấy dường như không có gì đặc biệt cả. Lúc này anh ấy đang nhìn tôi mỉm cười.

"Vị em trai này, em có muốn mua gì không?"

"Xin chào ông chủ, là như thế này, tôi muốn..."

Khi được hỏi, tôi chợt giật mình, đồng thời những suy nghĩ vẩn vơ của tôi bị gián đoạn. Sau khi định thần lại, tôi nhanh chóng trả lời.

Tôi thấy chủ cửa hàng nghe thấy những gì tôi muốn. Người tên Thư Trương này khác với những người chủ cửa hàng mà tôi đã hỏi trước đó. Anh ấy có vẻ rất bình tĩnh. Ngược lại hắn cười nói: "Vị tiểu đệ này, không biết ngươi muốn làm những thứ này làm gì?"

"Tôi..."

"Quên đi, không nói được thì đừng nói. Tôi chỉ chịu trách nhiệm bán hàng, chúng tôi không thể kiểm soát được khách hàng dùng vào mục đích gì." 

Tôi vừa định nói thì bị chủ cửa hàng cắt ngang.

"Nhưng đã tìm được ta ở đây, ngươi nhất định phải biết đồ vật của ta không hề rẻ."

"Ừ, tôi biết"

Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Vì mẹ, tôi sẵn sàng trả giá dù giá có cao đến mấy. Nếu trên thế giới không có ma quỷ, nếu có, dù có phải trả giá bằng linh hồn, miễn là tôi có thể cứu được mẹ mình, nếu tôi thỏa thuận với ma quỷ thì sao? 

"Sếp, tôi đã hỏi điều này ở các cửa hàng khác và họ đều phản ứng dữ dội. Tại sao sếp không có vẻ ngạc nhiên chút nào?"

Nhìn thấy ông chủ lục lọi tìm thứ mình muốn, tôi không nhịn được mà hỏi một cách chán nản. 

"Haha, những thứ này hiện tại được quản lý rất chặt chẽ, không dám bán là chuyện bình thường. Hơn nữa, đây là thứ tôi Shuazhang bán ở đây. Đồ điện tử mà bạn nhìn thấy trong cửa hàng của tôi thực ra chỉ là mỹ phẩm. Nếu bạn đến đây không hỏi những thứ này mà hỏi về sản phẩm điện tử thông thường, tôi sẽ rất ngạc nhiên."

"Vậy ông chủ, ông không sợ bị bắt à?"

"Haha, tất nhiên là tôi có kỹ năng của riêng mình..."

Thấy ông chủ không nói gì thêm, tôi tự nhiên ngậm miệng lại, ngậm miệng lại. Không lâu sau, ông chủ lấy ra rất nhiều sản phẩm điện tử, đặt trước mặt tôi và nói: “Đây, đây là những thứ em muốn”. 

"Nó có tạo nên sự khác biệt nào không?"

"Những thứ này đều là ta tự làm, nhưng công năng hơi khác một chút."

Ông chủ nhặt một trong những cái nhỏ hơn trông giống như một con chip đưa cho tôi rồi nói: “Cái này ngoài tác dụng theo dõi, còn có chức năng giám sát nếu bạn ấn vào tay. Tất nhiên, giá đắt hơn loại chỉ có tác dụng theo dõi.”

"Mà cái này còn có tác dụng theo dõi tăng cường, định vị chính xác. Chỉ cần mang theo bên người, không rời khỏi thành phố, liền có thể dễ dàng tìm được mục tiêu vị trí."

"Camera lỗ kim nhỏ và khó phát hiện. Nó có hình ảnh độ phân giải cao 720P và thậm chí có thể ghi lại âm thanh. Tuy nhiên, camera này không hỗ trợ giám sát Internet từ xa."

"Nếu bạn muốn giám sát từ xa, hãy chọn cái này. Nó có chức năng gửi Internet. Chỉ cần được cài đặt trong môi trường có WiFi, nó có thể được kết nối với APP điện thoại di động. Ngay cả khi khoảng cách xa, bạn vẫn có thể nhìn thấy những hình ảnh được camera trên điện thoại di động chụp."

Vừa nói, ông chủ nhặt lên một vật màu đen to bằng bao diêm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vật trong tay ông chủ, cau mày nói: "Có cái nào nhỏ hơn không? Cái này vẫn hơi to, ở môi trường sáng sủa, màu đen rất dễ nhận ra." 

“Ồ, có vẻ như tôi khá giỏi việc đó.”

"Tôi vừa xem quá nhiều phim."

"Được rồi, kích thước đã là cực hạn rồi. Trên thị trường có thể mua được máy ảnh lỗ kim cũng đã đạt đến cực hạn rồi. Dù nhỏ đến đâu cũng nằm ngoài tầm với của chúng ta. Nhưng đừng nản lòng-"

Thấy tôi tối mắt, ông chủ nói tiếp: “Thật ra camera lỗ kim được tạo ra chỉ để tránh bị phát hiện. Trong trường hợp này, nhỏ hơn chưa chắc đã tốt hơn, miễn là che giấu được nhiều hơn là được.”

"Nhìn này"

Lúc này, ông chủ đột nhiên lấy ra một vòi nước, tôi nghi ngờ hỏi: “Đây là cái gì?”

"Cái này được đặt trong phòng tắm. Ngày nay hầu hết các gia đình thường sử dụng máy nước nóng điện. Khi đến lúc, bạn chỉ cần tháo vòi của máy nước nóng điện ban đầu và thay thế bằng cái này. Sẽ không ai để ý. Tuy nó không thấm nước nhưng tôi còn đặc biệt thêm chức năng loại bỏ sương nước. Dù sương nước dày đến đâu, bạn cũng không sợ. Bạn có thể nhìn trộm bao nhiêu tùy thích..." Nói đến đây, chủ cửa hàng lộ ra vẻ mặt thô tục và mỉm cười nhìn tôi. 

Và tôi cảm thấy hơi có lỗi vì vẻ ngoài của anh ấy, "Ồ, sếp, tôi không mua cái này chỉ để nhìn lén. Có cái nào phổ biến hơn có thể dùng ở nơi khác không?"

"Cái này cũng có sẵn." Vì vậy, ông chủ một lần nữa lấy ra rất nhiều máy ảnh lỗ kim, với nhiều hình dáng khác nhau, điều này chỉ đơn giản là làm mới sự hiểu biết của tôi. Tôi không ngờ rằng công nghệ ngày nay còn tiên tiến hơn tôi tưởng tượng. Những công nghệ đen tối chỉ xuất hiện trong phim này thực sự tồn tại trong thực tế và chúng ở ngay trước mắt tôi. 

Những thứ như hoa nhân tạo, tác phẩm điêu khắc, đồ chơi, những thứ thường xuất hiện trong cuộc sống hàng ngày nhưng thường không được chạm vào, nhìn tôi đầy bối rối. Cuối cùng, tôi chọn ra một vài món đồ phù hợp hơn với ngôi nhà của mình và phù hợp với cửa hàng. 

"Ông chủ, tôi muốn những thứ này"

"Được rồi, nhưng trước khi đến đây cậu nên biết rằng những thứ tôi bán ở đây không hề rẻ, nhưng đừng lo lắng, chất lượng ở đây chắc chắn là tốt nhất trong toàn thành phố điện máy, còn có bảo hành ba lô, có hư hỏng gì sẽ được sửa chữa miễn phí trong vòng một năm."

Tôi gật đầu. Lần này khi ra ngoài, tôi đã tiêu hết số tiền tiêu vặt mà tôi dành dụm được bao năm qua. Có thể nói tất cả đồ đạc đều ở trên người tôi. Vì mẹ tôi, tôi đặt mọi thứ vào đó. 

"Nhưng ngươi mua nhiều như vậy, ta sẽ cho ngươi giá rẻ hơn."

“Cảm ơn sếp”

Thanh toán xong tôi nhanh chóng nhét đồ vào cặp sách. Vừa định rời đi, tôi liếc nhìn những món đồ điện tử khác trên quầy mà sếp chưa kịp cất đi, đặc biệt là món đó...

"emmmm...Sếp, xin hãy thêm cái này vào."

"Ồ? Anh ơi, chúng ta lên đường thôi."

Theo những gì tôi chỉ, ánh mắt của ông chủ rơi vào cặp đồ vật trước mặt. Sau khi nhìn thấy tôi chỉ vào cái nào, ông chủ nở một nụ cười hiểu biết.

"Hay mang theo cái này bên mình và giảm giá 50% cho bạn nhé?" 

Vì vậy, ông chủ một lần nữa lấy ra rất nhiều máy ảnh lỗ kim, với nhiều hình dáng khác nhau, điều này chỉ đơn giản là làm mới sự hiểu biết của tôi. Tôi không ngờ rằng công nghệ ngày nay còn tiên tiến hơn tôi tưởng tượng. Những công nghệ đen tối chỉ xuất hiện trong phim này thực sự tồn tại trong thực tế và chúng ở ngay trước mắt tôi. 

Những thứ như hoa nhân tạo, tác phẩm điêu khắc, đồ chơi, những thứ thường xuất hiện trong cuộc sống hàng ngày nhưng thường không được chạm vào, nhìn tôi đầy bối rối. Cuối cùng, tôi chọn ra một vài món đồ phù hợp hơn với ngôi nhà của mình và phù hợp với cửa hàng. 

"Ông chủ, tôi muốn những thứ này"

"Được rồi, nhưng trước khi đến đây cậu nên biết rằng những thứ tôi bán ở đây không hề rẻ, nhưng đừng lo lắng, chất lượng ở đây chắc chắn là tốt nhất trong toàn thành phố điện máy, còn có bảo hành ba lô, có hư hỏng gì sẽ được sửa chữa miễn phí trong vòng một năm."

Tôi gật đầu. Lần này khi ra ngoài, tôi đã tiêu hết số tiền tiêu vặt mà tôi dành dụm được bao năm qua. Có thể nói tất cả đồ đạc đều ở trên người tôi. Vì mẹ tôi, tôi đặt mọi thứ vào đó.

"Nhưng ngươi mua nhiều như vậy, ta sẽ cho ngươi giá rẻ hơn."

“Cảm ơn sếp”

Thanh toán xong tôi nhanh chóng nhét đồ vào cặp sách. Vừa định rời đi, tôi liếc nhìn những món đồ điện tử khác trên quầy mà sếp chưa kịp cất đi, đặc biệt là món đó...

"emmmm...Sếp, xin hãy thêm cái này vào."

"Ồ? Anh ơi, chúng ta lên đường thôi."

Theo những gì tôi chỉ, ánh mắt của ông chủ rơi vào cặp đồ vật trước mặt. Sau khi nhìn thấy tôi chỉ vào cái nào, ông chủ nở một nụ cười hiểu biết. 

"Hay mang theo cái này bên mình và giảm giá 50% cho bạn nhé?"

"Ông chủ, ông có chắc nó thực sự chống nước và chống sương mù không?" Tôi hơi cúi đầu xuống và tiến lại gần ông chủ. 

Ông chủ cũng tiếp cận tôi. Hai người họ giống như những mối quan hệ ngầm trong một bộ phim Hồng Kông. Ông chủ nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an: “Việc này tôi tuyệt đối đảm bảo, nếu không làm được thì có thể quay lại gặp tôi bất cứ lúc nào. Còn việc khác tôi sẽ cùng hướng dẫn cho cô.”

"Đây là..."

"Tốt lắm, bạn biết đấy, hehehehe"

"Hehehehe, thỏa thuận xong rồi hehehehe"

"Vậy chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ"

"Nhân tiện, đừng nói với ai là cậu đã nhìn thấy tôi hôm nay."

"Yên tâm đi, trên đường danh tiếng Thư Chương của ta không có ai biết." Ông chủ nói và nháy mắt với tôi. 

Tôi lập tức rùng mình: “Ông chủ nói đi, kinh doanh là kinh doanh, có cần phải tạo ra bầu không khí quái đản như vậy không?”

"Đây không phải chỉ để xem em có thích nó không, em trai?"

“Jiejiejiejie—ông chủ vẫn biết chơi.”

"Tất nhiên là khách hàng đến trước. Chào mừng bạn đến lần sau nhé, em trai."

Bước ra khỏi Thành phố Điện, tôi nhún vai và cảm thấy sức nặng trong cặp sách của mình ngày càng nặng. Mặc dù tôi đã trả rất nhiều tiền nhưng cuối cùng tôi cũng có được đồ và kế hoạch của mình có thể bắt đầu. 

Bước tiếp theo là sử dụng những thứ này ở nơi chúng nên được sử dụng. Về việc làm thế nào thì chúng ta vẫn phải suy nghĩ lâu dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đang nấu ăn trong bếp. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng tôi mở, mẹ tôi bước ra khỏi bếp với vẻ mặt có chút lo lắng: "Sao hôm nay con đi học về muộn thế? Nếu con về muộn, mẹ con sẽ gọi cho giáo viên của con. Nếu Tiểu Long không vừa nói con đến thành phố trò chơi, mẹ..."

"Tiểu Long? Trần Quần Long? Mẹ, mẹ với hắn từ khi nào trở nên quen thuộc như vậy?"

Vốn dĩ mẹ có làm phiền tôi cũng không sao. Ngược lại, tôi rất thích được mẹ quan tâm. Nhưng khi nghe mẹ nhắc đến Trần Qunlong, tôi lập tức tức giận. 

Người mẹ dường như biết mình thiếu kiên nhẫn nên vô tình tiết lộ rằng bà đã có cuộc trò chuyện vui vẻ với người yêu ngay trước khi con trai về. Bà biết nếu con trai bà biết chuyện ngoại tình giữa bà và Trần Qunlong vào lúc này, chắc chắn nó sẽ không thể chấp nhận được. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ: “Mẹ chỉ là lo lắng cho con nên mới hỏi thăm tình hình của Tiểu Long.” 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, lạnh lùng nhìn gương mặt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi nhợt nhạt giải thích, tôi chỉ cười lạnh trong lòng. Nếu là trước đây chắc chắn tôi đã bị mẹ lừa rồi. Còn bây giờ...

Ừm...

"Nào, đưa cặp đi học cho mẹ. Con rửa tay trước đi. Mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Không biết là vì tội lỗi hay vì sự chu đáo, dịu dàng vốn có của mẹ mà mẹ nhẹ nhàng bước về phía tôi và định xách cặp sách đi sau lưng tôi.

Tuy nhiên, tôi có “vũ khí bí mật” vừa mua trong cặp sách của mình. Dù thế nào đi nữa, làm sao tôi có thể giao “giá trị ròng và mạng sống” của mình cho người mà tôi muốn giao dịch.

Thế là tôi quay người sang một bên để tránh mẹ. Dưới cái nhìn nghi ngờ của mẹ, tôi rời mắt khỏi ánh mắt của mẹ và nói: “Con tự mình mang lên lầu được, khi nào bữa ăn xong thì gọi cho con nhé”. 

Nói xong, không đợi mẹ nói gì, một mình tôi lên lầu giấu “công cụ phạm tội” trước. 

Thấy vậy, Thẩm Dạ Thanh mặc dù có chút khó hiểu, nhưng cũng không có nghi ngờ gì. 

Khi một đứa con trai lớn lên, nó luôn có những bí mật của riêng mình. Cũng giống như bạn, chẳng phải bạn cũng có một bí mật muốn giấu con trai mình sao? 

Hơn nữa, con trai ông có thể giấu được điều gì? Ngoài ra, người yêu anh còn nói rằng con trai anh đã đến thành phố game. Không khó để đoán rằng trong cặp sách của con trai ông phải có một số máy chơi game mới. 

Nghĩ đến sự trưởng thành và vững vàng của người yêu, con trai tôi vẫn còn quá trẻ con khi so sánh. 

Không biết có phải đang nghĩ đến Trần Quần Long hay không, Thẩm Dạ Thanh xóa hết u ám trên mặt Thế Tài, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Đồng thời trong lòng nàng cũng có chút xấu hổ. Cô không ngờ rằng dù đã mấy chục tuổi nhưng cô lại bị một đứa nhóc nhỏ dỗ dành, thậm chí còn chấp nhận tình yêu của hắn. Thực sự, nếu có người phát hiện ra, cô ấy sẽ tìm một cái lỗ để chui vào. 

Dù vậy, vẻ ngọt ngào trên gương mặt cô vẫn đọng lại, một lúc sau, từ trong bếp truyền ra một giai điệu ngọt ngào...

"Nhấp chuột"

Khi trở về phòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa từ bên trong. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nói đến đây, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm và thiếu kiên nhẫn. Hiệu suất của tôi vừa rồi thực sự kém. Nếu mẹ tôi mưu mô hơn, có lẽ bà đã nhận ra tôi có điều gì đó không ổn và trở nên nghi ngờ tôi. 

Vừa nghe mẹ nhắc đến Trần Qunlong, tôi đã không kìm được cơn tức giận. Những người khác thì ổn, nhưng khi nghe từ miệng mẹ tôi, tôi không thể kìm được. 

Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. 

Có vẻ như khi tôi đang vạch ra kế hoạch của mình, tôi cũng cần củng cố cấu trúc bên trong của mình. Nếu không, chỉ cần vài lời sẽ tiết lộ bí mật của tôi, và kế hoạch sẽ diễn ra như thế nào? 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi lấy ra nhiều dụng cụ điện tử khác nhau trong cặp sách của mình, đồng thời não tôi đang chạy, suy nghĩ về cách sử dụng những thứ này ở nơi chúng nên được sử dụng và thậm chí phát huy được giá trị thực sự của chúng. 

Buổi tối, tôi lặng lẽ bước xuống nhà. Tôi biết mẹ tôi thường đi tắm vào thời điểm này, và thời điểm mẹ tôi đang tắm đương nhiên là thời điểm hành động tốt nhất. 

Thực ra tôi không cần phải vội vàng như vậy. Lẽ ra tôi nên lên kế hoạch cẩn thận để giảm thiểu khả năng những chuyện này bị mẹ phát hiện. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến ý nghĩa của việc mẹ tôi nhận chiếc vòng tay mà Trần Quần Long tặng, tôi hiểu rõ nhất tính cách của mẹ tôi. 

Trong lòng tôi đau như dao đâm, trong đầu tôi hiện lên nụ cười kiêu ngạo của Trần Qunlong. Tôi không muốn đợi thêm mười lăm phút nữa. Tôi chỉ muốn đưa mẹ tôi về càng sớm càng tốt. 

Tôi đi xuống tầng một và đi đến cửa phòng tắm. Lắng nghe tiếng nước từ bên trong vọng vào, tôi không quan tâm cảnh tượng mẹ tôi khỏa thân trong phòng tắm sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Điều quan trọng là phải kinh doanh bây giờ. Sau khi xác nhận trong thời gian ngắn mẹ sẽ không ra ngoài, tôi nhanh chóng chạy vào phòng mẹ. 

Lần đầu tiên nhìn thấy điện thoại di động của mẹ trên bàn, tôi liền cầm điện thoại của mẹ lên và nhập mật khẩu vài lần để vào giao diện điện thoại di động. Mật khẩu điện thoại di động của mẹ tôi không dễ đoán được. Hầu hết những thứ mẹ tôi cần để sử dụng mật khẩu đều sử dụng cùng một mật khẩu, đó là ngày sinh nhật của tôi. Trong lòng mẹ tôi, sự ra đời của tôi như mang đến cho mẹ một cuộc sống mới. 

Đó là ý tưởng của mẹ tôi ngày xưa. Bây giờ cô ấy có Trần Qunlong, không biết sau này cô ấy có lợi dụng ngày sinh nhật của tôi hay không. 

Có lẽ mẹ tôi sẽ đổi ngày sinh nhật của tôi thành ngày của Trần Quần Long...

Tôi lắc đầu, gạt những suy nghĩ lộn xộn trong đầu sang một bên và lấy từ trong túi ra một thứ tương tự như ổ flash USB, một loại ổ lưu trữ ngoài có thể kết nối với điện thoại di động. 

Ngày nay, hầu hết mọi điện thoại di động đều là điện thoại thông minh. Những thứ như lắp chip, đổi SIM trong phim ngày xưa đều đã lỗi thời. 

Ngày nay, việc tháo pin của điện thoại thông minh là rất rắc rối, những con chip này và những thứ khác hoàn toàn không thể lắp được. 

Tuy nhiên, sự tiến bộ của công nghệ luôn theo kịp thời đại. Giờ đây không còn những thói quen như phim xưa nữa, có một lối thoát mới đó là cài trực tiếp chương trình APP. 

Chương trình APP di động này, theo lời giới thiệu của ông chủ chuột Zhang, không chỉ có thể xác định vị trí của điện thoại di động mà còn giám sát các cuộc gọi điện thoại di động, tin nhắn văn bản và thông tin tin nhắn Wei. Nó hỗ trợ Internet từ xa 4G và có thể được kết nối với thiết bị đầu cuối được cài đặt trong điện thoại di động của tôi bất cứ lúc nào. 

Điều tuyệt vời nhất là nó thường không xuất hiện trên giao diện điện thoại di động mà ẩn trong phần quản lý tập tin của điện thoại di động. 

Trừ khi bạn kiểm tra cẩn thận tất cả các tập tin trên điện thoại của mình, sẽ rất khó để phát hiện ra rằng điện thoại của bạn có APP bổ sung như vậy. 

Hơn nữa, không thể sử dụng các phương pháp gỡ cài đặt APP thông thường để gỡ cài đặt APP, trừ khi bạn khôi phục cài đặt gốc hoặc đến cửa hàng sửa chữa điện thoại di động nhờ người flash điện thoại thì mới có thể gỡ bỏ. 

Tất nhiên, APP này không phải là không có khuyết điểm. Ở một số nơi không có tín hiệu, rất khó giám sát và phạm vi chỉ trong phạm vi thành phố. Ngoài phạm vi này, độ chính xác sẽ ngày càng kém đi theo khoảng cách.

Nhưng điều này là bình thường. Nếu Chuột Zhang thực sự có thể nghĩ ra một chương trình có thể theo dõi định vị toàn cầu, liệu anh ấy có còn cần phải lang thang ở đây không? 

Cho dù bạn đến Cơ quan Tình báo Quốc gia nào, đó luôn là một cơ hội tốt. 

Ngoài ra, chương trình này sẽ gây gánh nặng cho pin của điện thoại di động và tiêu tốn pin rất khủng khiếp. 

Nói cách khác, điện thoại của mẹ tôi có thể dùng được mười tiếng nếu mẹ không dùng nhiều. Nhưng với APP này được cài đặt, ngay cả khi mẹ tôi không sử dụng điện thoại, nó sẽ tự động tắt sau tám giờ. 

Khi đó, sếp của tôi, Mưu Sắc Trương, không khuyến khích tôi mua model này vì vấn đề tiêu thụ điện năng. Nếu chủ nhân của chiếc điện thoại chú ý thì sẽ không khó để phát hiện ra. 

Điều anh ấy muốn giới thiệu cho tôi là một mẫu khác tiêu thụ rất ít điện năng nhưng có chức năng tương đối đơn giản và chỉ có tác dụng định vị. 

Sau khi biết khả năng của chương trình này, tôi đã mua cái này mà không do dự. 

Về việc mẹ tôi có phát hiện ra hay không, tôi không nghĩ tới, cũng không nghĩ mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Mẹ tôi tuy không lạc lõng với thời đại nhưng cũng không thành thạo lắm trong việc mua sắm trực tuyến. Chắc hẳn cô ấy sẽ khó để ý đến vấn đề tiêu thụ điện năng. Đối với cô, nếu hết pin cô chỉ cần sạc pin là được. 

Phải mất một khoảng thời gian để chương trình chuyển giao và không phải là tôi không làm gì trong khoảng thời gian này. Tôi tìm một góc tương đối khuất và lắp đặt một chiếc camera lỗ kim. Tôi không cần phải giới thiệu điều này nữa. Có rất nhiều trong số chúng trong phim và phim truyền hình, và chức năng của chúng không khác nhau. Nhiều nhất, hình ảnh được chụp bởi camera trong phim truyền hình rõ ràng hơn. 

Nói như vậy không có nghĩa là nhân vật trong phim không hay bằng nhân vật trong phim. Chức năng là khác nhau, phạm vi và góc chụp cũng khác nhau. So sánh thì người trong phim cao hơn tôi rất nhiều. Đây là lý do tại sao gần đây tôi đã kiểm tra thông tin về máy ảnh. Điều này không có nghĩa là hình ảnh càng rõ nét thì càng đẹp thì càng đắt tiền. Có nhiều yếu tố khác.

Của tôi thực sự là khá rác rưởi. Nó chỉ có chức năng giám sát thời gian thực và chỉ có thể hỗ trợ WiFi không dây. Nó không thể sử dụng lưu lượng TED. Ngay cả WiFi cũng chỉ kết nối được với máy tính của tôi ở tầng 2 và không thể ngắt được, nếu không thẻ nhớ sẽ nổ. 

Vì máy ảnh này sử dụng WiFi để gửi video đã quay đến một chương trình trên máy tính của tôi và tự động xóa video sau khi quá trình truyền hoàn tất nên khi nó rời khỏi vùng phủ sóng của WiFi, thẻ nhớ chỉ có thể tồn tại tối đa một ngày. 

Nhưng đúng vậy, nếu những thiết bị điện tử tôi mua được mạnh hơn những thiết bị trong phim thì liệu phim khoa học viễn tưởng còn có thể làm được không? 

Tôi đã làm việc trong một thời gian dài và điều chỉnh góc độ. Tôi nhìn đồng hồ và mẹ tôi đang chuẩn bị đi ra khỏi phòng tắm. 

Tôi bước đến bàn và nhấc điện thoại của mẹ lên lần nữa. Chương trình đã được chuyển giao. Sau khi bấm kích hoạt, tôi đặt điện thoại của mẹ vào chỗ cũ rồi lặng lẽ rời đi. 

Chân trước của tôi vừa rời đi thì chân sau của mẹ tôi bước ra. 

Lúc này tôi mới trở về phòng và lau mồ hôi trên trán. Tôi không ngờ rằng việc giả vờ làm thứ này không phải là một việc dễ dàng. 

Khi tôi xem ông chủ Chuột Zhang trình diễn nó cho tôi trong cửa hàng, tôi nghĩ nó khá dễ dàng, nhưng tự mình làm điều đó lại khó khăn hơn nhiều. Chắc chắn, có sự khác biệt giữa chuyên nghiệp và không chuyên nghiệp. 

Tôi chỉ không biết nó sẽ hiệu quả như thế nào. Không biết tối nay mẹ tôi có liên lạc với Trần Quần Long không. Nếu vậy, tôi có thể kiểm tra sức mạnh của chương trình này. 

Bạn phải biết rằng chương trình APP này có thể nói là thứ đắt nhất trong số những thứ tôi mua. Không có gì ngạc nhiên khi mức lương của lập trình viên máy tính cao gấp mấy lần so với thợ lắp ráp phần cứng máy tính. Kiến thức là sự giàu có lớn nhất. 

Đang lúc tôi đang buồn chán và đang nghĩ chuyện khác thì một tiếng “bíp bíp” đột ngột vang lên khiến tôi chú ý. Tôi nhìn xuống và thấy rằng đó là chương trình nền liên quan đến APP được cài đặt trên điện thoại di động của mẹ tôi, đồng thời đóng vai trò là thiết bị đầu cuối từ xa muốn kết nối với máy tính của tôi. 

Khi tôi nhìn thấy thông báo hiện lên từ chương trình này, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Một tin nhắn đến từ một người mà mẹ anh ghi tên là "Xiaolong". Không cần đoán cũng biết đó là Trần Quần Long. 

Tôi sẽ mở nó ra ngay và xem. Quả nhiên, Trần Qunlong chào mẹ tôi, lập tức trả lời tin nhắn của mẹ mà không đợi tôi suy nghĩ. 

Tốc độ trả lời tin nhắn lại khiến tôi tức giận, tôi lập tức bật hệ thống giám sát của máy tính. 

Lúc này mẹ tôi vừa từ phòng tắm đi ra. Tóc cô vẫn còn ướt. Cô ấy đang cầm máy sấy tóc và nhìn chằm chằm vào điện thoại, như thể sợ bỏ lỡ bất kỳ thông tin nào. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi thầm nghĩ sắp có chuyện gì đó xảy ra. Mẹ tôi đã có dấu hiệu yêu rồi. Nhìn mẹ tôi bộ dạng thế này, chẳng phải giống như một cô gái trẻ đang chờ thư của người mình thích sao? 

"Dì Yeqing, sao vừa rồi dì không trả lời tin nhắn của con?"

"Vừa rồi tôi đang tắm, xin lỗi."

"Vậy là tôi đang tắm, tôi tưởng dì Diệp Thanh đang phớt lờ tôi."

“Thật ra là lâu lắm rồi tôi mới đi tắm.”

"Không có cách nào, tôi mỗi ngày đều mong chờ cuối tuần sắp đến, để có thể gặp lại dì Yeqing, người mà tôi đã rất nhớ nhung. Tôi thậm chí còn muốn gặp lại bạn bây giờ. Tôi không muốn xa cách bạn một lát. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể dựa vào tin nhắn để giảm bớt nỗi đau tương tư nhẹ. Cho nên một khi dì Yeqing phớt lờ tôi một thời gian, tôi cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn và đủ loại suy nghĩ lung tung."

"Ta biết ngươi là người lắm lời, nhưng dì cũng muốn gặp ngươi..."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật, không tin thì quên đi."

"Đừng-"

Cứ như vậy, mẹ tôi và Trần Quần Long đã trao đổi những lời yêu thương trong một giờ. Càng xem tôi càng tức giận. Tốt nhất là tắt màn hình máy tính. Tôi bước tới giường, nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Những ngày tiếp theo, hầu như đêm nào mẹ tôi cũng trốn trong phòng với Trần Quần Long, nói với nhau rằng họ nhớ nhau biết bao. 

Mỗi lần nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa họ, tôi lại kìm nén sự tức giận của mình. Thật không may, tất cả đều là những thông tin vô ích và tôi không có cơ hội nào cả. 

Và những ngày này, khi mẹ tôi không để ý, tôi đã lắp đặt màn hình ở mọi ngóc ngách trong nhà, kể cả một vài chiếc trong cửa hàng của tôi. 

Bây giờ mẹ dù có ở đâu cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Một ngày nọ, tôi đến trường như thường lệ và không biết kế hoạch hiện tại của mình là gì. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trần Quần Long ngày càng sâu sắc hơn. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt nhưng lại cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Nhưng vội vã kiểu này cũng chẳng ích gì, nên tôi gần như suy sụp tinh thần. Mỗi ngày tôi đều cảm thấy như mình bị tàn phá, tinh thần của tôi bị hủy hoại. 

"Này, Ngô Diệc Phàm, cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu bị ám ảnh bởi chuyện đó sao?"

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên có ai đó đặt tay lên vai tôi. Tôi quay lại và thấy đó là Trần Quần Long. Nhìn khuôn mặt tươi cười của hắn, tôi nghĩ đến tên khốn kiếp này đang dụ dỗ mẹ tôi sau lưng. Tôi gần như tức giận đến mức không nhịn được mà xông lên đánh anh ta một trận. 

May mắn thay, những ngày này nhìn thấy Trần Qunlong trò chuyện với mẹ anh ấy đã khiến tôi nóng nảy hơn rất nhiều. 

Ánh mắt anh chỉ chớp chớp vài cái, sau đó mỉm cười đáp lại Trần Qunlong: "Không có gì, gần đây anh chỉ hơi lo lắng thôi. Sắp có kết quả thi hàng tháng, anh không biết phải giải thích thế nào với mẹ." 

"Bạn làm bài kiểm tra kém phải không?"

“Không tệ, nhưng cũng không tuyệt vời.”

"Trong trường hợp đó, tôi nghĩ dì Yeqing đã quen rồi và sẽ không bận tâm."

"Bạn có biết rõ tính cách của mẹ tôi không? Bạn có phiền nếu nói rằng bạn không phiền không?"

"TÔI..."

Lời nói của tôi đột nhiên khiến Trần Qunlong nghẹn ngào, nhưng khả năng phản ứng của anh chàng này rất nhanh, lập tức quay lại, "Tôi không thể đoán được dì Diệp Thanh sẽ nghĩ gì, nhưng bạn đã từng học cấp này nên chắc chắn đã quen rồi." 

"Hy vọng"

Nói xong tôi không nói chuyện với Trần Quần Long nữa. Thấy tôi phớt lờ anh, Trần Quần Long tức giận ngồi xuống chờ vào lớp. 

Chuông vào lớp vang lên, giáo viên bắt đầu giảng bài. Giọng thầy vang vọng khắp lớp qua loa phóng thanh nhưng không lọt vào tai tôi. Suy nghĩ của tôi đã trôi dạt đến hư không. 

Vừa rồi tôi vẫn còn có chút lo lắng. Nếu Trần Quần Long vô tình đoán được tôi đã phát hiện ra chuyện tình cảm giữa anh ấy và mẹ tôi thì sẽ gây trở ngại lớn cho kế hoạch tiếp theo của tôi. 

Kẻ thù ở ngoài trời còn chúng ta ở trong bóng tối. Ưu điểm lớn nhất của tôi bây giờ là cả Trần Quần Long và mẹ tôi đều không biết tôi đã phát hiện ra việc họ ngoại tình. Nếu họ phát hiện ra và cảnh giác với tôi, tôi sẽ càng khó tiêu diệt họ hơn. 

Buổi học trôi qua trong vô thức, trời đã trưa rất nhanh. Hôm nay tôi không trực tiếp về nhà ăn tối. 

Bởi vì chuyện của mẹ chưa giải quyết nên tôi không có cảm giác thèm ăn nên cũng lười chạy lung tung. Tôi vừa mua một miếng bánh mì ở cửa hàng tiện lợi gần trường và ăn nó một cách chậm rãi khi trở lại lớp học. 

Lúc này trong lớp không có ai. Chắc họ đã về nhà hoặc xuống căng tin ăn. Ngay cả Lý Hoa Giang cũng không có ở đó. Dù có muốn tìm người để trò chuyện cũng không tìm được người để giải tỏa nỗi chán nản trong lòng. 

Vì buồn chán, tôi đi loanh quanh trong lớp và gặm chiếc bánh mì trên tay. 

Sau khi đi một vòng và chuẩn bị đi về chỗ của mình, anh đi ngang qua chỗ của Trần Quần Long. 

Tôi không biết có phải vì tâm tật đố của mình hay không, nhưng trong lòng tôi có một tư tưởng xấu xa. 

Tôi chạy đến chỗ họa sĩ Lý và lấy từ ngăn kéo ra những loại sơn mà anh ấy dùng để vẽ. Họa sĩ Li thường thích vẽ tranh trong các giờ tự học nên tôi đã chuẩn bị sẵn đầy đủ những dụng cụ vẽ tranh này. 

Đó là lúc nó có ích cho tôi. 

Tôi bước ra khỏi lớp và nhìn để chắc chắn rằng không có ai xung quanh. Sau đó tôi đóng nhẹ cánh cửa phía sau lớp lại. Cửa sau lớp học của chúng tôi hơi rỉ sét và phát ra tiếng động nhỏ mỗi khi tôi mở ra. 

Bằng cách này, ngay cả khi có người quay lại, tôi sẽ biết khi cửa mở. 

Không biết tại sao, tuy đã làm chuyện xấu nhưng lúc đó tôi lại vô cùng hưng phấn. Với cảm giác hồi hộp và phấn khích này, tôi quay trở lại chỗ ngồi của Trần Quần Long và ngồi xổm xuống như một tên trộm. 

Ngay khi tôi chuẩn bị sơn ngăn kéo bàn của Trần Quần Long, có điều gì đó khiến tôi chú ý. 

Tôi nhìn thấy một chiếc điện thoại di động nằm lặng lẽ trong ngăn kéo. Tôi lấy nó ra và nhìn từ trên xuống dưới. Đây không phải là điện thoại di động của Trần Quần Long sao? Anh ấy không mang nó về nhà à? 

Trần Quần Long chắc chắn đã quên mang theo khi rời đi. 

Nhìn chiếc điện thoại trên tay, tôi chợt nảy ra một ý tưởng lớn hơn. 

Vì chương trình đó có thể cài đặt được trên điện thoại di động của mẹ tôi nên nó cũng có thể cài đặt được trên điện thoại di động của Trần Quần Long. Mặc dù không biết điểm yếu của chương trình này có bị Trần Quần Long phát hiện hay không. Suy cho cùng, Trần Quần Long khác với mẹ anh. Anh ấy còn trẻ và quen thuộc với điện thoại di động hơn mẹ mình rất nhiều. 

Dù thế nào đi nữa, cho dù có bị phát hiện thì chương trình nhiều nhất cũng sẽ bị Trần Quần Long xóa bỏ. Đối với tôi, đây là một cơ hội lớn. Hơn nữa, cho dù bị phát hiện cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Nếu tôi có thể theo dõi điện thoại di động của Trần Quần Long, tôi có thể phát hiện ra rất nhiều thứ. 

Dù sao thì anh chàng này có rất nhiều bí mật, trong đó có Đằng Ngọc Giang, người mà tôi rất quan tâm. Có lẽ tôi có thể dùng điện thoại di động của anh ấy để tìm hiểu xem Trần Quần Long và Đằng Ngọc Giang có quan hệ họ hàng hay không. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi nhanh chóng lấy ổ USB trong cặp sách ra và cắm vào điện thoại di động của Trần Quần Long.

Ồ, nhân tiện, tôi quên đề cập đến nó. Trên thực tế, bạn không cần phải mở điện thoại để vào giao diện theo dõi chương trình này. Làm sao có thể nói rằng nếu bạn có thể sử dụng loại phần mềm này thì mục đích của nó chắc chắn sẽ không đơn giản, vì vậy nếu bạn không biết mật khẩu bật nguồn của bên kia thì chẳng phải là hay sao? 

Lần gần đây nhất tôi cài nó vào điện thoại di động của mẹ tôi, tôi đã làm theo thói quen. Dù sao tôi cũng biết mật khẩu điện thoại di động của mẹ tôi là gì nên chỉ vô thức nhập vào. Trên thực tế, nó không liên quan gì đến việc cài đặt chương trình. 

Về việc tại sao hôm nay tôi lại mang ổ USB đến trường đúng lúc, à... à... hỏi tác giả thì ông ấy đã sắp xếp. 

“Quạc, quạc, tác giả nọ cười nham hiểm.” Nhưng tôi hơi lo lắng. Sẽ thật khủng khiếp nếu Trần Quần Long đột nhiên quay lại lấy điện thoại di động. Nhưng một cơ hội lớn như vậy đã được đặt trước mặt tôi. Nếu bỏ lỡ, tôi sẽ đấm ngực và khó có thể giải thích được sự tiếc nuối trong lòng. 

Vì lý do này, tôi thậm chí còn quên mất ý định chơi khăm Trần Quần Long và chỉ nghĩ đến việc cài đặt. 

Bây giờ tôi chỉ hy vọng rằng việc cài đặt có thể nhanh hơn. Để đề phòng, tôi bước ra khỏi cầu thang bên ngoài lớp học để quan sát. Nếu thấy Trần Quần Long quay lại, tôi sẽ lập tức quay lại và rút ổ USB ra. 

Có lẽ là ông trời phù hộ, Trần Quần Long không trở lại. Tôi thậm chí còn rút ổ flash USB sau khi cài đặt. Để giảm thiểu khả năng bị phát hiện, tôi chọn cách rời khỏi lớp học và về nhà. Mãi đến buổi chiều trở lại lớp, Trần Quần Long mới đến muộn. 

"Hừ, được rồi, tôi còn có điện thoại, tôi còn tưởng mình đánh mất nó, suýt nữa làm tôi sợ chết khiếp."

"Có chuyện gì thế?" Lúc này họa sĩ Lý quay lại hỏi nhưng tôi ngồi sang một bên không nói gì. Lúc này tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Dù sao, nếu không thể nói chuyện với Trần Qunlong, tốt nhất đừng thu hút sự chú ý của anh ấy. 

"Không sao đâu, lúc trưa về nhà quên mang theo điện thoại, còn tưởng mình đánh rơi."

“Vậy tại sao anh không quay lại tìm em?”

“Buổi trưa có chút việc nên nghĩ chiều đi học sẽ xem, may mà không làm mất.”

"Bạn có một trái tim lớn như vậy."

Tôi phớt lờ cuộc trò chuyện giữa Trần Quần Long và Lý Hoa Giang.

Nhưng điều này phù hợp với phong cách thông thường của tôi. Dù sao thì tôi thường không thích nói chuyện với Trần Quần Long. Cho dù chúng tôi có giao nhau thì Trần Quần Long cũng sẽ bắt đầu chủ đề trước, nếu không tôi sẽ không chủ động bắt chuyện với anh ấy. 

Lý Hoa Giang tiếp tục nói: "Ngươi phải biết, buổi trưa trong phòng học không có người, nếu bị lấy đi, ta nghĩ ngươi có khóc cũng không tìm lại được." 

"Ừ, may mắn là tôi không làm mất nó."

Tôi nhướng mày khi nghe Hoa Giang Lý nói: “Trong số các giáo viên không có ai cả.” 

Dù biết buổi trưa chỉ có mình tôi ở trong lớp sẽ không có ai để ý, sau đó tôi rời khỏi lớp trước khi các bạn cùng lớp về nghỉ trưa, nhưng khi nhắc đến chuyện đó trong tai, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi.

Tôi lén liếc nhìn Trần Quần Long ngồi ở phía sau bằng khóe mắt. Tôi thấy anh ấy đang nhìn vào điện thoại di động của mình với khuôn mặt không có biểu cảm gì. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Trần Quần Long không nhận thấy việc tôi làm.

Tuy nhiên, tôi không tự mãn về điều này. Suy cho cùng, con đường vẫn còn dài và nó chỉ mới bắt đầu.

Tan trường, tôi chạy vội về nhà. Tôi thậm chí còn không đi khi họa sĩ Lý mời tôi đến chơi game tại nhà anh ấy. 

Chỉ cần về nhà nhanh chóng và bật máy tính lên xem APP trên điện thoại di động của Trần Quần Long có hoạt động bình thường không. 

Đây là rắc rối duy nhất tôi gặp phải với APP này. Nó được kết nối với một thiết bị đầu cuối máy tính và bạn chỉ có thể kiểm tra nó trên máy tính. Bằng cách này, dù muốn định vị hay kiểm tra thông tin trên điện thoại, bạn đều phải ngồi trước máy tính. Điều này rất bất tiện. Tôi đang băn khoăn không biết khi nào có thời gian có thể đến gặp sếp Zhang lần nữa xem có cách giải quyết nào không, nhưng tiền tiêu vặt của tôi cũng gần hết rồi, có muốn đi cũng phải mất một thời gian. 

Khi tôi mở cửa thì nó đã bị khóa. Mẹ tôi đáng lẽ vẫn còn ở cửa hàng vào lúc này. Đúng như ý muốn, tôi trở về phòng và bật máy tính lên. 

Trong giao diện chương trình phần mềm lúc này vẫn có màu trắng. Chương trình này không thể đồng bộ hóa các bản ghi trong quá khứ, kể từ bây giờ nó chỉ có thể đồng bộ hóa chúng theo thời gian thực. 

Vì vậy, tôi không thể xem bản ghi thông tin cuộc gọi trước đây của Trần Quần Long nên giao diện chương trình là màn hình trắng. 

Tôi đợi rất lâu, cuối cùng trên màn hình hiện lên một tin nhắn, đó là tin nhắn Trần Quần Long gửi cho mẹ tôi. Cùng lúc đó, trong một cửa sổ bật lên khác, một tin nhắn từ điện thoại di động của mẹ tôi cũng hiện lên, đó là tin nhắn chúc mừng. 

Xem cảnh này, tôi không khỏi có cảm giác như người đứng sau hậu trường, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Cảm giác siêu việt này, nhìn ra tổng thể tình hình từ phía sau. Không có gì ngạc nhiên khi những người trong phim thích trở thành người lên kế hoạch cho một số hành động. Cảm giác này thật sảng khoái.

Tất nhiên, tôi không quên việc kinh doanh. Không lâu sau khi tin nhắn của Trần Quần Long được gửi đi, mẹ tôi đã trả lời. Ý là cô ấy vẫn đang ở trong cửa hàng, sẵn sàng mua rau và nấu ăn. 

Mặt khác, Trần Quần Long lại dặn mẹ đừng quá mệt mỏi hay điều gì đó ấm lòng hơn. 

Mẹ tôi có vẻ thích chiến thuật của Trần Quần Long. Khi cô ấy trả lời lại, lời nói của cô ấy tràn ngập niềm vui nho nhỏ. Sau đó Trần Quần Long tiếp tục gửi vài lời yêu thương khiến mẹ anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn vào nó. Dường như mẹ tôi không có bố tôi bên cạnh. Thực ra trong lòng mẹ tôi cũng rất cô đơn. Mặc dù tôi ở cùng con trai nhưng sự bầu bạn của con trai tôi và chồng tôi lại khác. 

Những ngày này tôi cũng đã xem rất nhiều cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Trần Quần Long. Tôi có thể cảm nhận được sự cô đơn của mẹ, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi và Trần Quần Long lại phát triển nhanh như vậy. 

Chỉ có thể nói thời điểm xuất hiện của Trần Quần Long là hoàn hảo. Đã ba bốn năm trôi qua kể từ khi tôi và mẹ đến thị trấn nhỏ này. Mẹ tôi một mình nuôi tôi. Mặc dù mẹ tôi thường có nhiều người độc thân bên cạnh, nhưng bà là mẹ mồ côi và góa bụa nên đương nhiên sẽ phòng thủ hơn. Thường thì không có người đàn ông nào có thể bước vào trái tim mẹ. Tôi Những lần đó chỉ có thể coi là tai nạn. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn mang trong mình hào quang của con trai và mong muốn thay đổi từ con trai thành đàn ông và đi vào trái tim mẹ. Đối với một người mẹ bảo thủ hơn thì ồ không, phải nói rằng dù là gia đình nào, mẹ nào cũng không thể, bởi vì đây là bức tường đạo đức cấm kỵ đã khắc sâu vào máu. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện kịp thời của Trần Quần Long với tư cách là vị cứu tinh của mẹ anh đã khiến mẹ cô mất đi phần lớn sự đề phòng đối với anh ngay từ đầu. Chỉ cần Trần Qunlong tiếp tục công kích tâm lý phòng ngự của mẹ cô, không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ cô, người cũng rất cô đơn vào lúc này, lại phải lòng Trần Quần Long. 

Bởi người mẹ cô đơn giống như một cái hố đã được đào sẵn, có một khoảng trống cần người lấp đầy. 

Còn tôi như cái nắp cống, chỉ tạm thời giúp mẹ bịt cái lỗ chứ cái lỗ đó không biến mất. 

Danh tính của tôi cho thấy nắp cống và hố không được làm từ cùng một chất liệu. Dù có che đậy cũng không thể hòa nhập với hố. 

Chỉ có loại đất giống như cái lỗ mới có thể lấp đầy cái lỗ. 

Tôi phớt lờ tin nhắn của Trần Quần Long và tiếp tục đọc tin nhắn trả lời của mẹ. Tôi dự định sẽ tìm hiểu mẹ từng chút một và hiểu được những cảm xúc thể hiện giữa những lời thoại. 

Tuy nhiên, biết được điều này, tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ đơn giản muốn biết nỗi cô đơn trong lòng mẹ. 

Nếu như thuở ban đầu tôi chỉ yêu mẹ vì tính chiếm hữu và ham muốn thì giờ đây, tình yêu của tôi dành cho mẹ không còn đơn giản như sự ham muốn mà là tình yêu từ tận đáy lòng, mong muốn mẹ được hạnh phúc. 

Tất nhiên, điều này không mâu thuẫn với việc tôi lấy lại mẹ mình. Con cũng có thể làm mẹ vui phải không? 

Trong chớp mắt, mẹ tôi đã về nấu ăn, rồi trời cũng đã tối, nhưng tin nhắn giữa mẹ tôi và Trần Qunlong vẫn không ngừng. Hai người dường như có vô số chủ đề để nói. 

Trên màn hình trong phòng mẹ tôi, tôi thấy mẹ mẹ trong phòng, luôn nhìn vào điện thoại di động, mong chờ câu trả lời sau mỗi tin nhắn mẹ gửi. 

Cái nhìn của một người phụ nữ nhỏ bé mong chờ hy vọng rất giống tình yêu, nhưng... mẹ tôi không hề xảy ra chuyện gì vì tôi cả...

Đã rất lâu rồi tôi vẫn không tìm được thông tin hữu ích nào trong những tin nhắn của mẹ. Vốn tưởng rằng hôm nay sẽ là một ngày không có kết quả, nhưng đột nhiên, một tin nhắn từ Trần Quần Long thu hút sự chú ý của tôi. 

Trong tin nhắn, dường như Trần Quần Long đang rủ mẹ đi chơi cuối tuần. 

Mẹ tôi cau mày sau khi xem tin nhắn. Cô không biết mình đang nghĩ gì, cũng không trả lời nhanh. 

"Cuối tuần Tiểu Phàm ở nhà, mấy ngày cuối tuần này tôi đã tìm đủ mọi lý do để bào chữa, thật sự không tìm được lý do nào tốt cả."

"Dì Diệp Thanh, con rất muốn gặp dì. Mấy ngày nay ở trường con nhớ dì đến phát điên. Chẳng phải dì Diệp Thanh không muốn gặp con sao?"

Sau khi mẹ cô nhìn thấy tin tức, rõ ràng là cô rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô đã cân nhắc lại và không muốn làm Trần Quần Long thất vọng. Cô không có biện pháp tốt nào khác, đành phải không đồng ý cũng không từ chối: "Để tôi xem cuối tuần thu xếp thế nào. Không biết có ra ngoài được không, nên đừng ôm hy vọng quá nhiều." 

"Thật sao? Thật tuyệt, dì Yeqing, con gần như nhớ dì."

"Không biết có tác dụng hay không, đừng vui mừng quá sớm."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngay khi nhìn thấy thông tin, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Không ngờ sau bao nhiêu ngày chờ đợi cuối cùng tôi cũng có được thông tin hữu ích. 

Trần Quần Long sẽ rủ mẹ đi chơi vào cuối tuần này. Mặc dù thái độ của mẹ tôi không rõ ràng và bà lo lắng liệu điều đó có khơi dậy sự nghi ngờ của tôi hay không, nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về phụ nữ, rất có thể mẹ tôi sẽ đến gặp Trần Quần Long. Phụ nữ, hehe. 

Xem ra lúc đó tôi phải làm theo, nếu không mẹ tôi nếu phải chịu thiệt thòi trước Trần Quần Long thì đó sẽ là một tổn thất lớn. 

Nhưng lúc đó tôi nên làm gì? Chỉ dừng lại Trần Quần Long sẽ chỉ có tác dụng làm dịu cơn khát bằng cách uống thuốc độc, và nó sẽ không giúp tôi lấy lại được trái tim của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ tôi không có giải pháp nào tốt nên phải ngăn cản mẹ tôi và Trần Qunlong phát triển thêm. 

Đang lúc tôi đang mơ màng thì đột nhiên trên màn hình máy tính lại hiện lên một tin nhắn, lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Có vẻ như tin nhắn đã được nhận trên giao diện điện thoại di động của Trần Quần Long. 

Tôi nhìn kỹ hơn, đây là...

"Aaron, gần đây cậu có bận học không? Sao cậu không đến gặp tôi?"

Cuối cùng, cuối cùng, tôi luôn cảm thấy Trần Quần Long là một người khó tính và tốt bụng, anh ấy rất nắm bắt tâm lý của mẹ mình. Anh ta có vẻ rất có kinh nghiệm với phụ nữ. Làm sao có thể không có người phụ nữ nào khác cho một người như vậy. 

Nếu Trần Quần Long là người mới, làm sao anh ta có thể đuổi theo mẹ mình trong thời gian ngắn? Đây không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Dù tôi có vài mối tình và sống với mẹ hơn chục năm nhưng tôi vẫn không liên quan gì đến bà. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long đã làm được. 

Nhưng Trần Qunlong lại rất cẩn thận. Những ngày này tôi đã quan sát anh ấy rất nhiều, nhưng tôi không thể bắt được dấu vết của anh ấy. Ngay cả khi trò chuyện, anh cũng không hề tỏ ra dấu hiệu gì. 

Giống như anh ấy và mẹ anh ấy đã thiết lập một mối quan hệ, nhưng anh ấy không hề tỏ ra xa lạ trước mặt tôi, ngay cả khi anh ấy rất hiếm khi nhắc đến mẹ mình. 

Nếu một thiếu niên khác cùng tuổi ngoại tình với mẹ của bạn cùng lớp, khi đối mặt với người bạn cùng lớp đó một lần nữa, cho dù không có ý đồ gì khác, anh ta vẫn sẽ có cảm giác tự tôn và chứa đựng đủ loại ý đồ xấu xa. 

Khi ở trước mặt các bạn cùng lớp, anh tưởng tượng về việc mẹ anh đã đầu hàng vào háng anh như thế nào, hay mẹ anh đã bám lấy anh sau lưng như thế nào. 

Nhưng Trần Quần Long lại không có những thứ này, tựa hồ hết thảy đều không liên quan tới hắn, cũng không có tâm lý gợi ý động tĩnh vi mô. Nếu không phải tận mắt chứng kiến, cùng những linh cảm không thể giải thích được khiến tim tôi đập thình thịch, tôi sẽ không thể tin được làm sao một người có thể điều khiển tâm trí mình giỏi đến vậy. 

Những chuyển động vi mô gợi ý tâm lý mà nhiều trùm tội phạm không thể trốn thoát dường như phủ một lớp sương mù lên người Trần Quần Long, khiến tôi có cảm giác Trần Quần Long ở cùng mẹ không phải là Trần Quần Long mà tôi thường gặp. 

Bạn có biết cảm giác này đáng sợ đến thế nào không? 

Nếu không có mẹ, tôi sẽ không bao giờ muốn trở thành kẻ thù của một người như vậy. 

Một người như vậy, một người có thể kiểm soát những biểu hiện và chuyển động vi mô của chính mình, trong tương lai sẽ trở thành một ông trùm quyền lực hoặc một kẻ điên. 

Đồng thời, tôi cũng muốn biết tại sao một cậu bé ở độ tuổi của tôi lại có thể đáng sợ đến vậy. Tôi không khỏi thắc mắc, liệu Trần Quần Long có quá khứ không? 

Chỉ là đây không phải là điều tôi nên nghĩ tới vào lúc này. Tốt hơn là tôi nên hướng sự chú ý của mình trở lại người đã gửi tin nhắn. 

Không biết có phải vì Trần Quần Long không xem tin nhắn hay không. Phải một lúc sau Trần Quần Long mới trả lời bằng tin nhắn. 

“Thật xin lỗi dì, mấy ngày nay cháu bận ôn thi nên không gặp được dì.” 

"Cuối tuần này cậu rảnh không? Chúng ta có thể ra ngoài gặp nhau được không? Chúng ta đã lâu không gặp."

"Cuối tuần này..."

"Sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Xin lỗi, có lẽ cuối tuần này tôi phải về quê cùng gia đình."

"Vậy đó. Nếu đã vậy thì chúng ta chẳng thể làm gì được đâu."

Sau đó, bên kia không bao giờ trả lời. Rõ ràng đối phương có vẻ khá thất vọng, tôi chỉ khâm phục khả năng nói dối của Trần Quần Long. Anh ấy rõ ràng đã hẹn với mẹ một bên, nhưng lại nói với những người khác ở bên kia rằng anh ấy sẽ về quê. 

Sau đó Trần Quần Long phát ra rất nhiều lời xin lỗi, dùng lời lẽ tử tế thuyết phục hắn hồi lâu mới đối phương dừng lại. 

Không khỏi có chút tò mò, người phụ nữ này là ai? Xét theo lời thoại thì cô ấy chắc hẳn đã khá già. Có lẽ bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. 

Về phần tại sao Trần Quần Long lại có quan hệ với một người phụ nữ ở độ tuổi này, tôi không thấy kỳ lạ chút nào. Anh ta có thể cặp kè với mẹ mình nên không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ ngoại tình với một người phụ nữ trưởng thành khác. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi đoán Trần Quần Long cũng là một phụ nữ trưởng thành nghiện ngập như tôi. Ừm, sao bạn lại nói bạn giống tôi? 

Thực ra, tôi không biết mình bắt đầu yêu những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp từ khi nào. Có thể là do ảnh hưởng từ mẹ tôi, cộng thêm chuyện ngoại tình của Đằng Ngọc Giang, mẹ của Lý Hoa Giang và người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã thường xuyên đến cửa hàng. 

Rất nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy xuất hiện xung quanh tôi, tất cả đều quyến rũ, trưởng thành, bụ bẫm và nóng nảy. So với những đối tác trước đây của tôi, tôi không biết mình đã bị choáng ngợp bởi bao nhiêu con phố. 

Làm sao tôi, một thanh niên đầy nhiệt huyết, lại không bị thu hút và dẫn dắt? 

Tinh tế hơn, thể loại yêu thích của tôi đã thay đổi. 

Từ lúc yêu mẹ, tôi đã biết mình sẽ không bao giờ có thể quay lại con đường làm người phụ nữ trưởng thành. Cho dù sau này không thể ở bên mẹ, e rằng mình cũng sẽ không yêu một cô gái bằng tuổi mình nữa, có lẽ sẽ tìm một người phụ nữ trưởng thành để kết hôn. 

Thật không may, không có manh mối nào để tôi truy tìm thông tin về Trần Quần Long và người phụ nữ bí ẩn này. Tôi không thể biết đối phương là ai chỉ dựa vào những lời nói phiến diện này. 

Dường như ngay cả khi tôi muốn làm điều gì đó, tôi vẫn phải chờ đợi. 

Nhưng tôi không nản lòng. Đánh giá từ kết quả ngày hôm nay, APP này rất xứng đáng với số tiền bỏ ra. 

Dù sao sau này sẽ có cơ hội, không hy vọng có thể đánh bại Trần Qunlong chỉ trong thời gian ngắn. 

Thời gian rất nhanh đã đến trưa thứ bảy, tôi vẫn đang ngồi trước máy tính trong phòng chờ đợi thông tin từ Trần Quần Long. 

Đúng như dự đoán, một lúc sau, góc dưới bên phải màn hình máy tính lóe lên, tôi biết chính là Trần Quần Long đã gửi tin nhắn. 

Đúng như dự đoán, anh hỏi mẹ hôm nay bà thế nào và mẹ có thể ra ngoài được không? 

Và mẹ anh nhanh chóng trả lời anh: "Đợi đã." 

Ngay sau đó, điện thoại di động của tôi trên bàn reo lên. Đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Chính mẹ tôi đã gọi cho tôi và bảo tôi đi đến cửa hàng. 

Cúp điện thoại xong, tôi thở dài, mẹ vẫn cho tôi đi chợ. Dù đã đoán trước mẹ sẽ làm việc này nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, tôi vẫn không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Dường như mẹ tôi đang bị Trần Quần Long dẫn từng bước xuống vực thẳm. Tôi phải làm gì để giành lại trái tim của mẹ? 

Tôi vứt bỏ những suy nghĩ còn lại, sửa chữa bản thân một chút rồi bước ra khỏi cửa và đi thẳng về phía cửa hàng. 

“Reng, reng, reng,” tôi đẩy cửa cửa hàng ra, cùng lúc đó, mẹ tôi bước về phía tôi. 

Mẹ hôm nay chỉ là chiếc áo phông ngắn tay màu xanh, sao lại nói “chỉ”. 

Bởi vì mẹ tôi không có trang phục nào khác ngoài chiếc áo phông màu xanh này, hơn nữa mẹ còn mặc một chiếc quần thể thao giống như quần đồng phục học sinh ở phần thân dưới, kết hợp với một đôi giày trắng, đơn giản đến cực điểm. 

Điều này hoàn toàn không phù hợp với ấn tượng của tôi về cách phụ nữ đi hẹn hò. Dù mẹ tôi không giỏi ăn mặc thì ít nhất mẹ cũng sẽ sửa lại. Cuối cùng thì cô cũng sắp gặp được người yêu của mình. 

Mẹ dường như đang dụi mặt xuống đất. Theo người cuối cùng làm việc này, anh đã trở thành một diễn viên quốc tế. 

Nhưng mẹ tôi khác với ngôi sao điện ảnh đó. Sau khi ngôi sao điện ảnh đó dụi mặt xuống đất, anh ta không bao giờ quay lại nữa. 

Mặc dù mẹ tôi có ngoại hình không đẹp lắm nhưng điều này có thể thể hiện rõ hơn diện mạo của chính bà. 

Cô vẫn có thể có được đôi má hồng hào, dịu dàng mà không cần thoa phấn. Đúng là mẹ có đánh kem nền gì cũng sẽ kém cỏi. 

Mẹ đẹp tự nhiên, làn da mịn màng đến mức ngay cả em bé cũng phải ghen tị. Bằng cách này, cô ấy có cảm giác tươi mát của hoa dâm bụt từ làn nước trong vắt, tốt hơn gấp mười lần so với việc thoa kem nền. 

Về quần áo của mẹ thì tôi phải phàn nàn về khía cạnh này. Dù biết mẹ sắp ra ngoài gặp người yêu nhưng mẹ thực sự tự tin vào dáng người của mình. Hay là do cô không có thời gian chuẩn bị? 

Dù vậy, tôi vẫn phải sửng sốt trước hình dáng của mẹ. Mặc dù tôi đã ở bên mẹ ngày đêm hơn mười năm kể từ khi tôi có thể nhớ được, thậm chí còn có kinh nghiệm tiếp xúc gần gũi với cơ thể của mẹ và gần như đạt được điều gì đó tốt đẹp, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi vẫn vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Là một chiếc áo phông ngắn tay đơn giản nhưng kích thước ngực như nhét hai quả bóng đá vào trong, hai quả bóng căng phồng.

May mắn thay, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông tương đối rộng rãi. Nếu không, nếu thay bộ đồ bó sát, mẹ tôi có thể đã không thể đi bộ đến gặp Trần Quần Long, có thể bị những người vô gia cư kéo vào và hãm hiếp ở một nơi tối tăm nào đó trên đường phố. 

Có lẽ mẹ tôi cũng biết “kích thước” của bà đáng sợ thế nào nên đã thay quần áo rộng thùng thình. Tôi không khỏi nghĩ rằng nhiều bộ quần áo của mẹ tôi dường như rộng thùng thình. Có phải mẹ tôi cũng lo lắng vì mình có bộ ngực to “đầy đặn” như vậy không? 

Tôi nghĩ một cách độc ác. 

Dù vậy, chiếc áo phông rộng thùng thình của mẹ tôi vẫn được mẹ mặc cho thon gọn. Tôi gần như có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng của hai khối thịt phồng lên trên ngực cô ấy, thậm chí có thể nhìn thấy mờ mờ cả khu vực khe hở tách ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai cục thịt. 

Mặc dù hôm nay mẹ tôi mặc chiếc quần thể thao che đi đôi chân xinh đẹp nhưng chúng lại càng làm nổi bật cặp mông đầy đặn của bà. 

Khi mẹ tôi quay sang loay hoay với các sản phẩm trong cửa hàng, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ từ phía sau mà không hề kiêng kỵ. Sau đó tôi nhận ra đũng quần của mẹ tôi khá to, có lẽ nó liên quan đến việc mẹ đã sinh con. 

Tuy nhiên, điều này lại khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi trở nên đầy đặn hơn, khiến bà trông giống như một người mẫu thể hình Âu Mỹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể so sánh với những vận động viên cơ bắp đã tập luyện lâu năm. 

Nhưng vòng 3 của mẹ tôi lại phù hợp với thẩm mỹ phương Đông hơn, mang vẻ đẹp đầy đặn của phụ nữ truyền thống nhưng không hề béo phì. 

Lúc này, tôi rất muốn chạy đến hỏi mẹ, mẹ đã làm như thế nào mà vẫn giữ được cặp mông đẹp như vậy mà trông không béo? 

Tất nhiên là tôi không có đủ can đảm. Dù có hỏi mẹ cũng không biết trả lời thế nào, vì tôi chưa bao giờ thấy mẹ tập thể dục. Mẹ tôi ăn gì thì tôi cũng ăn. Đúng là loại gạo nào cũng có thể nuôi sống mọi loại người. Chỉ có thể nói là mẹ tôi đã sinh ra. Không có lời giải thích nào khác. 

“Vừa bước vào cậu đã đứng đó làm gì?”

"A? Nhân tiện, mẹ, sao mẹ lại kêu con qua đây?"

, sau tiếng gọi của mẹ, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau khi choáng ngợp trước thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ. 

Chỉ là khóe mắt tôi vẫn đang quét thân thể mẹ. 

"Không có gì, sau này mẹ ra ngoài đi du lịch, chỉ có thể kêu ngươi tới giúp ta xem cửa hàng."

"Mẹ, mẹ lại ra ngoài nữa phải không? Mấy tuần nay mẹ, mẹ ra ngoài thường xuyên hơn trước rất nhiều."

Tôi đã biết mẹ sẽ nói với tôi điều này nhưng tôi vẫn giả vờ ngạc nhiên. Nhân tiện, tôi sẽ trêu mẹ tôi và xem biểu hiện của bà thế nào. 

Quả nhiên, khi tôi nhắc đến việc mẹ ra ngoài thường xuyên hơn trước, tôi thấy rõ mẹ tôi đang nắm chặt tay lo lắng, nhưng mẹ nhanh chóng trở lại bình thường và nói: “Mấy tuần trước, mẹ phải đi mua sắm. Lần này là do một người bạn của mẹ rủ mẹ đi mua sắm cùng. Mẹ nhớ ra đã lâu rồi con không ra đường. Lúc trước mẹ rủ con đi mua sắm với mẹ, nhưng con luôn bỏ cuộc với nhiều lý do nên mẹ đã hỏi một người bạn. Nhân tiện, thời tiết đang chuyển mùa, tôi có thể giúp cậu mua một ít quần áo.” 

Khi nghe mẹ nói tôi không muốn đi mua sắm với mẹ, trong lòng tôi chợt co giật. Thành thật mà nói, trước đây tôi hiếm khi đi chơi với mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi có rủ tôi đi dạo cùng bà, tôi cũng không muốn.

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Đây là vấn đề chung của nhiều bạn trẻ hiện nay. Họ cảm thấy không thể nói chuyện với bố mẹ và đi mua sắm cùng nhau thật nhàm chán. Họ cũng có thể chơi với điện thoại di động ở nhà. 

Ai ngờ sau này tôi lại yêu mẹ rồi lại hối hận. Nếu tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, có lẽ Trần Quần Long đã không dễ dàng làm tan nát trái tim mẹ như vậy.

Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Cho dù muốn bù đắp những tiếc nuối trước đây thì tôi cũng phải tự mình làm. Tôi sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác thay thế tôi! ! 

“Vậy mẹ ơi, sao mẹ không ra ngoài trong tuần và đợi đến cuối tuần?”

“Bình thường con phải đến lớp. Sau khi mẹ đi ra ngoài, cửa hàng không có người trông coi. Nhà chúng tôi đều dựa vào cửa hàng này để mua đồ ăn và chỗ ở. Nếu cửa hàng đóng cửa vài giờ, chúng tôi sẽ lỗ mấy giờ.”

"Ừm, được rồi"

Tôi không thể bác bỏ những gì mẹ tôi nói, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng cửa hàng phải đóng cửa. Thà bị mẹ bắt đi, tôi thà chịu đói nghèo. 

Cuối cùng mẹ tôi nói vài lời rồi đi ra ngoài. Tôi đứng trong cửa hàng nhìn mẹ rời đi, mắt chớp chớp mấy lần, không biết mình đang nghĩ gì.

Sau đó tôi không ngần ngại. Tôi dọn dẹp cửa hàng nhanh nhất có thể, khóa cửa cửa hàng và đuổi theo mẹ theo hướng mẹ rời đi.

Tôi không còn lo lắng như lần trước trên đường đi. Với chiếc máy theo dõi trong tay, mẹ tôi không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi không khỏi biết ơn sự phát triển của công nghệ, đồng thời tôi cũng cảm thấy tiếc cho số tiền của mình. 

Thật không may, APP hiện được cài đặt trong điện thoại di động của mẹ tôi chỉ có thể gửi tín hiệu định vị đến điện thoại di động của tôi. Nếu muốn kiểm tra thông tin giữa mẹ tôi và Trần Quần Long, tôi phải vào giao diện thiết bị đầu cuối của máy tính. Đây là một nhược điểm rất bất tiện. Tôi nghĩ sếp nên có giải pháp tốt hơn nhưng sếp lại không nói ra. Có vẻ như tôi phải đến đó lần nữa khi có thời gian. 

Tôi đi theo tín hiệu vị trí và nhanh chóng đến một nhà hàng. Đánh giá từ cách trang trí thì đây không phải là một nhà hàng cao cấp. Tuy nhiên, chủ nhà hàng này rõ ràng là một người khéo léo. Trang trí bên trong rất ấm áp và mang lại cho mọi người cảm giác rất thân thiện. 

Sau khi bước vào, tôi nhìn quanh. Đối với tôi, tôi có thể tìm thấy mẹ ngay từ cái nhìn đầu tiên giữa một biển người chứ đừng nói đến một nhà hàng không có nhiều người.

Hình bóng mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Ngay cả khi tôi đang mơ, tôi cũng bị nó ám ảnh nhiều lần. Tôi vẫn có thể nhìn thấy nó khi nhắm mắt lại...

Chà, nhắm mắt lại tôi vẫn không thể tìm thấy nó...

Tôi chỉ nhìn thấy một góc của quán, tôi liền nhìn thấy bóng dáng mẹ. Sau khi biết được tung tích của mẹ, tôi nói vài câu với người phục vụ đến chào rồi ngồi ở phía bên kia cách mẹ tôi không xa. Đây là nơi mà mẹ tôi ít được nhìn thấy nhất khi tôi liếc nhìn toàn bộ nhà hàng.

Sau đó tôi ngồi xuống và ngẫu nhiên gọi món gì đó. Rốt cuộc, tôi đã đến đây và có vẻ không ổn nếu chỉ ngồi mà không gọi món gì. 

Những gì tôi gọi rất đơn giản và tôi không muốn ăn vào lúc này. 

Không lâu sau, một bóng người lọt vào tầm mắt tôi. 

Không có gì ngạc nhiên khi chủ nhân của nhân vật này chính là Trần Quần Long. 

Tôi thấy anh ấy đi đến góc nơi mẹ anh ấy đang ở và ngồi đối diện với bà như một lẽ đương nhiên. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của anh ấy, mẹ tôi, người đã chờ đợi đã lâu, mỉm cười. 

Lập tức, mẹ cô nở nụ cười, nhưng cũng có chút bực bội, như thể đang trách Trần Qunlong vì đã đến muộn như vậy. 

Trần Quần Long nhanh chóng xin lỗi mẹ nhưng họ ở quá xa và tôi không thể nghe rõ họ đang nói chuyện gì. 

Không thể nào, nếu ngồi quá gần sẽ dễ bị phát hiện. Giống như tôi đã quen với mẹ, mẹ cũng rất quen với tôi. Tôi không dám đặt cược mười nghìn này. Suy cho cùng, tôi đang ở thế bất lợi và không thể đánh mất lợi thế cuối cùng này. Nhìn cảnh Trần Qunlong nói cười với mẹ, sự ghen tị trong mắt tôi gần như trào ra. Tôi chợt nhấp một ngụm đồ uống trong tay. Khi buông ống hút ra, không biết từ lúc nào tôi đã cắn nó và thay đổi hình dạng. 

Có thể thấy sự ghen tị trong lòng tôi gần như dâng trào. 

Không lâu sau, mẹ và Trần Quần Long đứng dậy, tựa hồ muốn rời đi. 

Tôi đang định đứng dậy đi theo, nhưng chưa tới cửa đã bị người phục vụ chặn lại: "Anh ơi, anh vẫn chưa thanh toán hóa đơn." 

"Ồ, ồ, xin lỗi, tôi suýt quên mất, bao nhiêu tiền vậy?"

, Tôi lo lắng đến mức quên trả tiền. Trước rất nhiều người, tôi cảm thấy xấu hổ đến mức gần như không thể rời khỏi sân khấu. 

"Haha, không sao đâu, Thịnh Huy năm mươi tám, em trai"

Tôi lập tức đưa tiền, mặc kệ những ánh mắt xa lạ từ phía nhà hàng, vội vàng đuổi theo. 

Trên đường phố, Trần Qunlong và mẹ anh đang đi phía trước, sóng vai nhau. Lúc đầu họ đang nói và cười, nhưng đột nhiên cả hai đều im lặng và trở nên dè dặt. 

Jean đi theo tôi và tôi không biết tại sao. Phải chăng giữa hai người đã xảy ra chuyện gì đó? 

Trái tim bị đè nén của tôi đột nhiên không khỏi khao khát sự xuất hiện của cảnh tượng này. 

Hóa ra mọi chuyện luôn trái ngược với những gì tôi mong đợi. 

Phải đến một lúc, Trần Quần Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ với tốc độ nhanh như chớp, cơ thể bụ bẫm của mẹ đều bị chấn động. Sau đó, cả hai đều làm như không có chuyện gì xảy ra và dường như đã chấp nhận hành động của Trần Quần Long. Sau đó tôi nhận ra rằng sự im lặng vừa rồi giữa hai người chỉ là để tăng thêm bầu không khí mà thôi. Cả hai đều muốn tiến xa hơn nhưng sự dè dặt của mẹ khiến mẹ phải thụ động chờ đợi. 

May mắn thay, Trần Quần Long đã đáp ứng được sự mong đợi của cô và chủ động nắm tay cô. 

Lúc này, khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười. Dù xen lẫn xấu hổ nhưng ai cũng có thể thấy trong lòng mẹ tôi đang vui mừng. 

Mặc dù hai người chỉ nắm tay và không nói chuyện, nhưng bạn có thể cảm nhận được sự thay đổi trong bầu không khí và khí chất giữa mẹ và Trần Quần Long. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Ngày xưa chỉ có tôi mới có thể nắm tay mẹ, nhưng bây giờ tôi lại bị Trần Qunlong công khai nắm tay. Làm sao tôi có thể không cảm thấy buồn sâu sắc từ tận đáy lòng. 

"Dì Yeqing, sao chúng ta không đi xem phim nhỉ?"

"Ừ, được." 

Có vẻ như mẹ tôi chưa thể thích nghi tốt với việc bị người đàn ông khác ngoài chồng và con trai nắm giữ đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Sự xấu hổ trong lòng cô chưa bao giờ có thể nguôi ngoai, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng mang theo vẻ đáng yêu khó tả. 

Ngay sau đó, tôi theo mẹ con Trần Qunlong đến lối vào rạp chiếu phim, nơi chúng tôi ăn uống, đi mua sắm và xem phim. Ba bước chính cho người hiện đại cho đến nay. 

Thành thật mà nói, cả đời tôi chưa bao giờ cùng mẹ đến rạp chiếu phim để xem phim. Tôi không ngờ người đàn ông đầu tiên đưa mẹ đi xem phim lại không phải là tôi. 

Điều này cũng liên quan đến tính cách trước đây của tôi. Mẹ tôi thường muốn tôi đi chơi với bà nhưng tôi không đồng ý. Ngược lại, tôi hơi chán mẹ. 

Có lẽ đây là quả báo của tôi. Nó thực sự tương ứng với một câu nói phổ biến trên Internet, mọi nguyên nhân đều có kết quả của nó, và quả báo của bạn sẽ là tôi. 

Đột nhiên tôi nghĩ lại, nếu không có sự xuất hiện của Trần Quần Long, ngay cả tôi cũng không nhận ra trước đây mình đã bỏ bê mẹ mình đến mức nào, có lẽ ngoại hình của Trần Quần Long có lẽ cũng không phải là điều gì xấu. 

Vừa nghĩ đến điều này, tôi nhanh chóng lắc đầu để không nghĩ về chuyện đó nữa. Cùng lúc đó, tôi đưa tay xoa đầu mình, tự hỏi mình đang nghĩ cái quái gì vậy. Chẳng lẽ tôi vẫn muốn bày tỏ lòng biết ơn với kẻ đã cướp đi mẹ tôi? 

Sau khi mẹ tôi và Trần Quần Long bước vào, tôi cũng bước đến quầy bán vé. Tất nhiên, tôi chắc chắn không biết mẹ tôi và Trần Quần Long sẽ xem bộ phim gì. Rốt cuộc, tôi không thể nào nghe được cuộc trò chuyện giữa họ từ khoảng cách xa như vậy. 

Tuy nhiên, tôi đã nhìn họ bước vào Sảnh 2. Chỉ cần tôi biết bộ phim nào sắp chiếu ở Sảnh 2 thì không khó để biết. 

Chỉ là vị trí hơi khó khăn và tôi không còn cách nào khác là phải mua một chỗ ngồi cho phép tôi có thể nhìn thấy toàn bộ khu vực quan sát càng nhiều càng tốt. 

Trong khán phòng của rạp chiếu phim, bộ phim đang chiếu sống động nhưng tôi không hề chú ý đến nó. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và Trần Quần Long. Trong môi trường tối tăm này, tôi không tin rằng Trần Quần Long sẽ thờ ơ. 

Bởi nếu đặt mình vào vị trí của chính mình, trước một người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm, xinh đẹp như mẹ thì dù có tập trung tốt đến mấy cũng vô ích. Môi trường mờ mịt như vậy là thời điểm tốt nhất để ra tay chống lại mẹ tôi. 

Điều kỳ lạ là sau khi xem được nửa phim, Trần Qunlong vẫn không có động tĩnh gì. Ngoài việc đưa đồ uống cho mẹ và làm một số cử chỉ thân mật, mọi thứ khác đều phù hợp với phép lịch sự và anh không nhân cơ hội ăn đậu phụ của mẹ mình. 

Nếu không biết Trần Quần Long không đơn giản như vậy, tôi đã nghĩ anh ta sẽ là một quân tử. 

Khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi và Trần Quần Long vẫn đang thảo luận về nội dung phim. Tuy nhiên, vài giờ đã trôi qua. Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy đã hơn năm giờ. 

Mẹ cô ở cách đó không xa cũng thấy thời gian đã muộn như thế nào, nhưng đây là buổi hẹn hò đầu tiên giữa bà và Trần Quần Long sau khi họ xác nhận mối quan hệ, và bà không muốn để điều này phá hỏng cuộc vui của họ. 

Nhưng nếu bà không quay lại, chắc chắn con trai bà sẽ nghi ngờ. Ngay lúc cô đang gặp khó khăn, Trần Qunlong dường như nhìn thấy sự xấu hổ của mẹ cô, mỉm cười nói: "Dì Yeqing, vô tình đã muộn như vậy, sao chúng ta không quay về." 

“Ừ,” mẹ gật đầu, “Xin lỗi Tiểu Long, đây là lần đầu tiên chúng ta ra ngoài chơi, nhưng mẹ thực sự thất vọng.” 

"Không sao đâu dì. Về sau cũng không phải là không có cơ hội, chúng ta chỉ là tìm cơ hội khác thôi."

"Cảm ơn bạn"

Sự chu đáo của Trần Quần Long khiến mẹ cô cảm thấy có lỗi. Cô cúi đầu không nói chuyện hồi lâu, không muốn cứ như vậy rời đi. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long lúc này đã nhìn thấy cơ hội, trìu mến nhìn mẹ mình và dần dần đến gần cơ thể bà.

Mùi hương nam tính đang đến gần khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Mặc dù mẹ cô cư xử như một cô bé khi yêu nhưng rốt cuộc cô không phải là một cô bé. Cô tự nhiên đoán được Trần Quần Long định làm gì, trong lòng có một thanh âm bảo anh đẩy Trần Quần Long ra.

Bởi vì vừa rồi Trần Quần Long chu đáo, mẹ cô cảm thấy áy náy cuối cùng cũng đè nén nội tâm dè dặt, không ngăn cản Trần Quần Long tới gần. 

Ngay khi Trần Quần Long chuẩn bị hôn mẹ, đột nhiên điện thoại di động của mẹ anh reo lên, và âm thanh "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, 20, 20, 20" khiến nơi không có ai xung quanh anh trở nên khô ráo lạ thường và ồn ào. 

Có thể thấy, Trần Qunlong đã lên kế hoạch từ lâu và vô tình dẫn mẹ đến nơi vắng vẻ, khiến mẹ mất cảnh giác. Nếu không, mẹ cô sẽ không bao giờ để Trần Quần Long thành công ở nơi có người. 

Tiếng chuông điện thoại di động khiến mẹ cô vô thức đẩy Trần Quần Long ra và nhìn cuộc gọi đến trên màn hình điện thoại di động. Đương nhiên, người duy nhất có thể gọi cho mẹ tôi vào thời điểm chính xác như vậy là tôi. 

“Xin chào”, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và trả lời cuộc gọi. 

Giọng tôi từ trong vọng ra, tự nhiên hỏi sao mẹ vẫn chưa về. Sau khi mẹ xử lý tôi vài câu, mẹ cúp điện thoại, lại nhìn Trần Quần Long, vẻ mặt đầy vẻ xin lỗi.

Đương nhiên, hai người cũng không có động tác gì nữa. Suy cho cùng, thời gian và bầu không khí đã không còn nữa, mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa đạt đến mức độ thân mật như vậy. Họ có thể hôn bao nhiêu tùy thích ngay cả khi không có bầu không khí hỗ trợ. 

Mẹ và Trần Qunlong mới quen nhau, sao chuyện này có thể xảy ra? 

Dù có chút bất đắc dĩ khi phải chia tay người tình nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng cho tôi với tư cách là thủ kho, sợ tôi sẽ khơi dậy những nghi ngờ không đáng có. Sau khi nói lời tạm biệt cuối cùng với Trần Quần Long, mẹ cô trực tiếp rời đi. 

Nhìn thấy điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Xem ra trong lòng mẹ, tôi vẫn quan trọng hơn Trần Quần Long. Đây cũng là khoảnh khắc khiến tôi hài lòng nhất trong ngày hôm nay. 

Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Với thủ đoạn của Trần Quần Long, không phải không thể khiến mẹ hắn hết lòng vì hắn. Có vẻ như anh ấy nắm bắt rất tốt tâm lý của mẹ mình. Xem ra vừa rồi anh và mẹ còn chưa tiến triển đến mức hôn nhau. Anh ta đã lợi dụng trái tim của mẹ cô. Trước sự lo lắng của tôi, tôi đã rất ân cần xin mẹ ra đi, từ đó khiến mẹ cảm thấy áy náy. Trước đây anh cũng đưa mẹ tôi đến một nơi vắng vẻ. Từng bước này, anh đưa mẹ tôi vào nhịp điệu của mình. Nếu không có cuộc điện thoại cuối cùng của tôi thì chắc chắn anh ấy đã thành công. 

Nếu nụ hôn thành công, mối quan hệ của anh với mẹ sẽ phát triển hơn nữa. 

Suy cho cùng, nhiều mối quan hệ giữa những người yêu nhau lần đầu gặp khó khăn. Một khi bạn có lần đầu tiên, nó sẽ dễ dàng hơn nhiều trong tương lai. 

Ví dụ như vừa rồi Trần Quần Long thực sự đã thành công trong việc hôn mẹ mình. Nếu sau này anh ấy muốn hôn mẹ mình lần nữa, có lẽ anh ấy sẽ làm được nếu có cơ hội. 

Một khi phòng tuyến bên trong của người mẹ đã hạ xuống thì sẽ khó có thể củng cố lại lần nữa, bởi vì trong lòng người mẹ đã ngầm ám chỉ quan hệ với Trần Qunlong đã đến mức hôn nhau. 

May mắn thay, anh đã không thành công. 

Ngay khi mẹ tôi rời đi và tôi đang định chạy về, lúc tôi quay lại, tôi không khỏi thoáng thấy nụ cười tà ác trên khóe miệng của Trần Quần Long khi nhìn bóng lưng của mẹ mình. 

Ánh mắt tà ác đó dường như đang nhìn vào một con mồi. 

Tuy nhiên, nó nhanh chóng trở nên hung ác, như thể cô rất không vui khi lớp mỡ sắp chạm tới miệng lại thoát ra như thế này. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Anh chàng này thực sự khủng khiếp———


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

Tôi đã chạy vội về và đang ngồi trước quầy tính tiền của cửa hàng tiện lợi. Tôi không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy mẹ bước vào.

Tuy nhiên, để mẹ tin rằng tôi không đi chơi, tôi giả vờ tức giận nói: “Mẹ ơi, sao mẹ đi mua sắm lâu thế?”

"Tôi đã không nhìn đồng hồ một lúc. Đúng rồi, vừa rồi tôi gọi điện gấp như vậy, có chuyện gì à?"

"Tất nhiên đã xảy ra chuyện rồi, tôi sắp chết đói rồi."

“Thật sao, chỉ vì điều này thôi à?”

, Giọng mẹ có chút không hài lòng. Cô ấy vốn tưởng rằng tôi vội vàng tìm cô ấy là vì có chuyện quan trọng, nhưng không ngờ tôi chỉ đói nên bảo cô ấy quay lại nấu ăn. Có phải cô ấy sống chỉ để nấu ăn? 

So sánh ra, Tiểu Long kỳ thực trưởng thành hơn rất nhiều, Thẩm Gia Thanh không khỏi cảm thấy phẫn uất vì chuyện này đã hủy hoại sự quan tâm của người mình thích. 

"Ta có tay có chân, trong cửa hàng cũng không phải là không có gì ăn, ngươi tại sao không giúp ta trước? Mẹ không phải nô lệ của con. Mẹ cũng muốn có cuộc sống riêng của mình, hôm nay mẹ không có tâm trạng, con có thể tự mình quyết định ăn gì."

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh quay người bước ra khỏi cửa. 

Cơn tức giận đột ngột của mẹ khiến tôi không biết phải làm gì. 

Ánh mắt mẹ tôi vừa rồi dường như cho thấy rằng mẹ thất vọng vì sự thiếu hiểu biết của tôi. Tôi thầm nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra. 

Tôi đã ở thế bất lợi rồi. Nếu hình ảnh tôi trong tâm trí mẹ giảm sút, liệu tôi có còn chơi được không? 

Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên nổi giận. Điều này chỉ đơn giản là phá vỡ mọi sự sắp xếp của tôi cùng một lúc. Tôi muốn giành lại trái tim của mẹ tôi. Chẳng phải tôi đã khiến ấn tượng của mẹ về tôi tụt xuống đáy và tạo cơ hội cho Trần Qunlong sao? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi gãi đầu điên cuồng trong lòng. Thực ra không khó để đoán tại sao mẹ tôi lại tức giận. Tôi chỉ không hiểu tại sao sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi lại không cho mẹ tôi một lý do khác. Tôi đã đói cái quái gì vậy? Chẳng phải mẹ tôi sẽ cho rằng tôi là kẻ vô dụng, chỉ biết đưa tay ra lấy quần áo, đồ ăn và há miệng sao? 

Trí tuệ cảm xúc của tôi ở đâu? Chẳng phải trước đây bạn rất ngầu khi yêu những cô bé đó sao? Tại sao bạn lại hành động như một kẻ ngốc khi đến nhà mẹ bạn? Tôi đã làm cái quái gì thế này! ! ? 

Bạn vẫn chưa bắt đầu giành lại được mẹ mình sao? Tôi đã bắt đầu tồi tệ rồi. Nếu điều này tiếp tục, tôi có còn hy vọng không? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận với chính mình. Tôi ước gì mình có thể va vào kệ của cửa hàng và chết như thế này. Đầu óc của tôi có ích gì đâu. 

Tôi bước ra khỏi quán, vốn muốn hít thở không khí trong lành để xem có thể giải tỏa phần nào sự nhàm chán hay không. 

Chỉ là tôi không có ý tốt với mẹ, lại chọc giận mẹ nên vết bầm trên ngực tôi bị ép lại, suýt chút nữa tôi đã đánh vào ngực. 

Đúng lúc tôi đang đau khổ đến mức muốn tự tử, một âm thanh thanh tao xuyên thấu tâm hồn tôi, như một giọng nói có thể gột rửa tâm hồn con người, cạy mở một khe hở nhỏ trong làn sương mù mà tôi hiện đang bị bao phủ. Nó giống như một tia sáng chiếu vào trái tim tôi qua khe hở trong màn sương mù.

"Tiểu Phàm? Đứng một mình ở ngoài làm gì vậy?"

"Hả? Dì Trăn?"

Tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhận ra rằng nếu trong đời tôi nghe thấy giọng nói của dì Zhen một lần, tôi sẽ không bao giờ quên được. Đương nhiên tôi nhận ra người đó chính là dì Zhen. Điều làm tôi ngạc nhiên là hôm nay dì Zhen ăn mặc như thế nào.

Khác với dì Zhen mà tôi thấy trước đây, người xõa tóc, dì Zhen của ngày hôm nay thực sự đã buộc tóc lại. Hơn nữa, dì Zhen dường như đã uốn và nhuộm tóc, mái tóc của bà trở nên bồng bềnh và buộc ra sau đầu, tạo cho bà vẻ ngoài của một quý cô. 

Ngoài ra, hôm nay dì Zhen còn mặc một chiếc áo sơ mi voan dệt kim màu xanh đậm, tay áo ba phần tư và một chiếc váy bó sát hẹp màu đen. Phần hông bị hạn chế được phóng to về mặt hình học, và đường cong được tạo thành bởi phần lồi ở háng chỉ khiến mắt tôi nhìn thẳng. 

Đôi chân xinh đẹp lộ ra khỏi chiếc váy bó sát mịn màng và thanh tú, nhưng đáng tiếc là tôi không thể biết được dì Trấn có đang đi tất bằng mắt thường hay không. 

Dù có thêm đôi tất màu da cũng không thể che đi đôi chân dài, mịn màng và xinh đẹp của dì Zhen. 

Vì tôi đã bị thu hút bởi đôi chân thon thả của dì Zhen ngay từ cái nhìn đầu tiên nên tôi phải mất một lúc mới phản ứng và đưa mắt nhìn lên trên, nhưng điều đó không có nghĩa là sự ngạc nhiên của tôi chỉ dừng lại ở đó. 

Khi nhìn thẳng vào dì Zhen, tôi vẫn không khỏi liếc xuống. Ở đường viền cổ áo len dệt kim voan màu xanh đậm của dì Zhen, voan và ren được nối với nhau và ghép với vải dệt kim, tạo thành đường viền hình chữ “V” rỗng. 

Trên chỗ phồng cao của quần áo, đột nhiên xuất hiện một cái rãnh trong hốc. Vết nứt sâu đó dường như là vực thẳm của mọi tội lỗi. 

Không cần nhìn gì khác, chỉ cần nhìn bộ quần áo xòe rộng của cô cũng đủ đoán được vòng một của dì Zhen chắc hẳn không nhỏ hơn bao nhiêu. Suy cho cùng, dù có giấu kỹ đến đâu thì đường cong sưng tấy cũng không thể che giấu được. 

Ngay từ lần đầu gặp nhau, tôi đã cảm thấy dáng người của dì Trấn rất tốt, không thua kém gì mẹ tôi. 

Nhưng phải đến thời điểm này, tôi mới thực sự khẳng định rằng con đường sự nghiệp của dì Zhen quả thực rất “vĩ đại”. 

Tuy nhiên, chính khe ngực thấp thoáng đã khiến dì Zhen đoan trang trở nên quyến rũ hơn đôi chút. 

Có sự mâu thuẫn giữa phẩm giá và sự quyến rũ, nhưng dì Zhen có thể giải thích rất rõ hai từ này. 

Tôi thực sự không biết ai đã cưới một người phụ nữ như dì Zhen. Cô ấy chuyển đổi qua lại giữa trang nghiêm và quyến rũ. Nó sẽ hấp dẫn thế nào trên giường? 

Nếu là tôi, tôi sẽ bằng lòng nếu được ngủ với anh ấy một đêm và được đầu thai làm người ở kiếp sau. 

"Sao vậy? Cậu lại ngu nữa à?"

Dì Trấn nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi, mím môi mỉm cười. "Ta phát hiện, mỗi lần nhìn thấy ta, ngươi tựa hồ đều mất đi linh hồn, hành động ngu xuẩn." 

“A, tôi…”, tôi chợt cảm thấy lời nói của mình khô khốc, “Ai có thể nói rằng tôi đã mất hồn? Dì Zhen, dì, mỗi lần dì xuất hiện, dì giống như một nàng tiên giáng trần. Linh hồn của con đã bị dì lấy đi từ lâu rồi.” 

"Nó làm cho dì tôi cảm thấy xấu hổ khi nói về các nàng tiên giáng trần."

Dừng một chút, dì Trấn nói tiếp: “Dì đã già rồi, dạo này khóe mắt có thêm vài nếp nhăn, không bằng những cô gái trẻ xung quanh cháu đâu.” 

"Những nếp nhăn ở khóe mắt của bạn? Chúng ở đâu? Để tôi xem."

Vừa nói, tôi vừa vô thức đưa tay nâng trán dì Trấn lên và quan sát kỹ càng. 

Tuy nhiên, sau khi thực hiện chuỗi hành động này, tôi phát hiện ra rằng mình đã bị ép vào cơ thể của dì Zhen từ lúc nào không rõ, và chúng tôi đã có động thái thân mật như vậy. 

Cô ấy không khỏi đỏ mặt ngay lập tức, còn dì Zhen dưới tay tôi cũng vô cùng xấu hổ. Cô ấy không ngờ tôi lại đột nhiên làm như vậy với cô ấy. Điều kỳ lạ hơn nữa là cô ấy dường như không hề phản kháng mà lại bị tôi nhìn như thế này, trong lòng lại có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. 

Mặc dù nhận ra việc mình làm có vẻ không phù hợp, nhưng để không làm nhau khó xử, tôi vẫn buông trán dì Trấn ra, giả vờ nghiêm túc nhận xét: " khóe mắt dì có nếp nhăn ở đâu vậy? dì Trăn, dì thật biết đùa. Da của dì còn bóng hơn cả những ngôi sao nữ đó. Khóe mắt của dì có nếp nhăn ở đâu? Thậm chí trên đầu dì còn không có một nếp nhăn."

"Ồ vậy ư?"

Dì Zhen cũng đang xấu hổ không biết phải nói gì để đáp lại tôi. Suy nghĩ của cô ấy đã tan thành mây khói và cô ấy không thể quan tâm đến những gì tôi nói, nên cô ấy đáp lại một cách chiếu lệ.

Sau khi buông ra, tôi nhanh chóng lùi lại một bước, điều này khiến bầu không khí giữa hai chúng tôi dần trở lại bình thường. 

Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên mặt dì Zhen vẫn không hề dịu đi, và tôi khôn ngoan không nói gì vào lúc này, bởi vì ngay cả tâm trạng của tôi cũng chưa nguôi ngoai. 

Không biết tại sao, lúc ấy tim tôi đập rất nhanh. Tôi chỉ cảm thấy như vậy khi tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi và khi tôi bí mật cưỡng hiếp Đằng Ngọc Giang. 

Nếu nhịp tim của tôi trong lúc bị cưỡng hiếp là do dục vọng gây ra, thì nhịp tim tăng tốc của tôi vừa rồi giống như khi tôi đối mặt với mẹ mình hơn.

Tôi biết rất rõ tình cảm của tôi đối với mẹ tôi, nhưng dì Zhen thì khác. Tại sao tôi cũng có triệu chứng nhịp tim nhanh như vậy? Chẳng lẽ tôi cũng bị dì Zhen thu hút sao? 

Lúc này, ánh mắt tôi lại hướng về dì Zhen. Cô có đôi chút ửng hồng và những đường cong đầy đặn trưởng thành. Cô ấy cũng không kém phần quen thuộc với mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang. Cô ấy cũng có một nét duyên dáng độc đáo mà cả mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang đều không có. Cô ấy có một tính cách trang nghiêm và thanh thản. Ngay cả sự thay đổi vừa rồi cũng không làm mất đi vẻ đẹp trang nghiêm của cô mà còn tăng thêm nét quyến rũ nữ tính.

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cám dỗ. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, tôi sẽ bị cám dỗ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Cơn gió chiều thổi nhẹ nhàng, mang theo một làn hương lan về phía tôi, khiến tâm trí tôi run lên. 

Tôi lén nhéo đùi mình, để cơn đau kích thích thần kinh, đánh thức tôi để tránh làm điều không nên làm nữa. 

Tôi vẫn có ấn tượng tốt với dì Zhen, và tôi không muốn khiến dì mất lòng vì cách cư xử không tốt của mình. 

"Đúng vậy, dì Trăn, sao dì có thời gian đến cửa hàng vào lúc này? Lúc này dì không nên đi mua rau nấu ăn sao?"

Tôi khôn ngoan thay đổi chủ đề, gạt bỏ những suy nghĩ lung tung trong đầu và buộc mình không nghĩ về nó nữa. 

Đối với một người như dì Zhen, người đã từng trải qua thế giới quan hệ giữa con người với nhau, cô ấy đương nhiên hiểu ý tôi. Cô ấy không muốn tiếp tục làm nhau xấu hổ nữa và cô ấy hơi biết ơn tôi vì đã thay đổi chủ đề. 

Vừa rồi trong cô cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô cũng khó hiểu tại sao cô không hề phản kháng lại sự thân mật của tôi mà ngược lại trong lòng lại cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín. 

Trong lúc ngượng ngùng, cô ấy cũng bối rối và trở nên rất bối rối. 

Vì vậy, mặc dù tôi cảm thấy biết ơn vì đã không đi sâu vào chi tiết hơn về vấn đề này nhưng tôi cũng cảm động vì sự chu đáo của mình. 

“Con trai tôi hôm nay không về ăn cơm, một mình tôi thấy không thú vị nên tôi cũng không nấu mà chỉ ra ngoài ăn cơm bình thường thôi.”

"Ừm, còn chồng dì thì sao, dì Zhen?"

"Không phải tôi đã nhắc với anh rồi sao? Vợ tôi đi bộ đội đã hơn một tháng chưa về."

"Ồ, vậy đó"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi dì Zhen nói về chồng mình, vẻ mặt của dì rõ ràng có chút bực bội. Có vẻ như dì Zhen khá cô đơn trong lòng.

Trước đây tôi hơi bối rối, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu. Hóa ra dì Zhen là một người vợ quân nhân. Quân đội có kỷ luật nghiêm ngặt và không có ngày nghỉ nào trong một tháng. Việc dành ít thời gian bên nhau hơn và nhiều thời gian xa nhau hơn là điều bình thường. 

"Khó trách dì Trấn chưa từng nhắc tới chồng của ngươi."

"Vậy dì Trăn, dì luôn ở một mình, chán lắm phải không?"

Dì Trấn bình thản cười: “Nhiều năm như vậy cũng quen rồi. Cũng may nơi trước đây nơi tôi ở rất sôi động, có nhiều phụ nữ như tôi, nhưng sau khi chuyển đến thị trấn này thì có chút vắng vẻ. Nhờ quen biết cậu, tôi có thể nói chuyện với cậu để vượt qua giai đoạn thích nghi kỳ lạ này. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Sau một thời gian, có thể tôi sẽ quen cậu ở gần đây.”

“Vậy dì Trấn, dì ở chỗ cũ bận rộn sống tốt, sao lại chuyển đến thị trấn nhỏ này?” 

Nói xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn, hình như dì Trấn có động cơ nào đó chuyển đến đây nên tôi thầm chửi thầm trong miệng.

Lập tức xấu hổ, cười ngượng ngùng giải thích: "Dì Trấn, con không có ý gì khác, con chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ." 

“Haha”, dì Trấn cũng cười, không hề khó chịu với những lời xúc phạm của tôi, rồi nói cho tôi biết lý do. 

Hóa ra dì Zhen ban đầu sống ở một cộng đồng gần quân đội của chồng. Nó rất gần với nơi quân đội đóng quân. Ban đầu chỉ có một vài gia đình ở đây. Sau này, một số người nhà quân nhân chuyển tới đây, dần dần hình thành một khu dân cư.

Hầu hết những người sống ở đây đều là thành viên trong gia đình quân nhân, hay còn gọi là vợ quân nhân. 

Chồng của mọi người đều là quân nhân nên mối quan hệ giữa những người vợ quân nhân này thường rất tốt. Suy cho cùng, khi không có người đàn ông bên cạnh, luôn có một số tương tác xã hội khác, nếu không thì làm sao chúng ta có thể vơi đi nỗi cô đơn? 

Tuy nhiên, các khu quân sự của quân đội nhìn chung đều ở vùng hoang dã, ở đây tự nhiên rất vắng vẻ. Không có vấn đề lớn trong cuộc sống hàng ngày. Giao thông bây giờ rất thuận tiện, bạn có thể ra ngoài và mua bất cứ thứ gì bạn cần. 

Nhưng điều đó thật khó khăn với những gia đình có con nhỏ. Đây chỉ là một nơi tụ tập tích hợp. Không thể có trường học nào dành cho gia đình quân nhân được mở ở đây. 

Trẻ em mỗi ngày chỉ có thể đạp xe một, hai tiếng để đến trường trong thành phố, rồi lại phải đạp xe một, hai tiếng để về vào buổi tối. 

Nếu những đứa lớn hơn không sao thì có thể sống ở trường, nhưng những đứa trẻ tiểu học còn quá nhỏ để sống trong trường. Thật sự không an toàn khi phải chạy đi chạy lại như thế này cả ngày. 

Ngày xửa ngày xưa, con của một người vợ quân nhân suýt bị bắt cóc. 

Nhưng họ không có sự lựa chọn. Đối với họ, đàn ông là thiên đường của họ và họ chỉ có thể ở bên chồng mình. 

May mắn thay, dì Zhen và con trai sống sót. Theo dì Zhen, chồng bà đã đến một độ tuổi nhất định. Ở tuổi chồng, nếu không được thăng chức, anh sẽ phải nghỉ hưu. Chồng cô thầm cảm thấy có rất ít cơ hội thăng tiến nên đã bàn bạc với dì Zhen và lên kế hoạch mua một căn nhà ở nơi khác để nghỉ hưu. Nhân tiện, con trai họ sẽ không phải sống ở trường quá vất vả. Làm thế nào một học sinh cấp hai có thể biết cách chăm sóc bản thân tốt? 

Tuy nhiên, ai cũng phải biết rằng với nguồn thu nhập từ quân đội thì việc mua nhà ở thành phố là điều không thể. Sau rất nhiều công việc, dì Zhen đã đến thị trấn nhỏ của chúng tôi. 

Dì Zhen đã yêu nơi này ngay từ cái nhìn đầu tiên và sau nhiều lần bàn bạc với chồng, bà đã chuyển đến đây. Tuy nhiên, chồng cô vẫn chưa nghỉ hưu trong thời gian này. Nếu từ quân đội về, đi đi về về chắc phải mất gần một ngày. Vì vậy, chồng dì Trấn không về vài ngày một tháng như tôi đoán mà chỉ vài tháng mới về một lần. Bình thường chỉ có dì Zhen và con trai sống cùng nhau. Xét theo giọng điệu thường ngày của dì Trấn, con trai bà có vẻ không thân thiết lắm với bà. 

Chồng cô đã lâu không ở bên cạnh, con trai cô cũng không gần gũi với cô. Chẳng trách dì Zhen lại lo lắng về chuyện được và mất như vậy. Tôi, người đầu tiên dì Zhen gặp sau khi đến thị trấn nhỏ này, đã nhanh chóng có được một vị trí nhất định trong trái tim dì Zhen và trở thành một người bạn tri kỷ. 

Trước đây tôi đã thắc mắc, tôi và dì Zhen có vẻ hợp nhau ngay lập tức. 

Sau vài lần tiếp xúc với dì Zhen, một nhân vật như dì Zhen không thể có mối quan hệ tốt như vậy với một người mà tôi đã tiếp xúc nhiều lần. Hoá ra nhân là ở đây, quả là ở mình. 

Sau khi biết toàn bộ câu chuyện, tôi cũng biết rằng điều đó không hề dễ dàng với dì Zhen.

Đương nhiên, cho dù biết chồng dì Trấn chưa lâu, nhưng nếu lợi dụng lúc này, có lẽ sẽ có thể chộp được người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào háng mình. 

Nhưng tôi không muốn làm điều này. Thậm chí có thể nói rằng tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Tôi không biết từ khi nào tôi đã theo đạo Phật và ngừng ăn thịt. 

Có lẽ vì tôi vẫn còn quá lo lắng cho chuyện của mẹ nên tôi không còn sức để nghĩ đến chuyện khác.

Về dì Zhen, tôi có cảm giác rất lạ về dì. Tôi thậm chí không có bất kỳ suy nghĩ tục tĩu nào. Mặc dù ngoại hình, khí chất và dáng người của dì Zhen thu hút sự chú ý của tôi nhưng tôi thực sự không có ham muốn gì cả. Thậm chí tôi còn cảm thấy rất không phù hợp và nghi ngờ liệu mình có phải là một người đàn ông bình thường hay không. Nếu không phải mỗi buổi sáng tôi không mở quần ra và nhìn thấy sự cương cứng mà tôi khá tự hào, tôi gần như nghĩ rằng mình yêu mẹ đến mức ám ảnh và không còn hứng thú với phụ nữ nữa. 

Khi chúng tôi trò chuyện, trời tối sầm trước khi chúng tôi nhận ra, sau đó tôi và dì Zhen mới nhận ra điều đó. 

"Gu~~Cổ Cổ~~~"

Đột nhiên có một âm thanh lạ vang lên giữa tôi và dì Trấn, tôi nhận ra đã gần bảy giờ. Tôi chưa ăn gì kể từ khi tôi uống vài ly vào buổi chiều. 

Dì Trấn nghe thấy bụng tôi gầm gừ, không nhịn được cười, nhưng sau đó lại tỏ ra có lỗi với tôi: “Xin lỗi, đã bắt cháu nói chuyện với một bà già như vậy lâu như vậy, khiến cháu chậm trễ về nhà ăn tối. Cháu nên về nhanh đi. Mẹ cháu chắc đã đợi rất lâu rồi.” 

"Tôi..."

Nhắc tới mẹ, tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi mẹ tôi đang tức giận. Hiếm khi thấy mẹ tức giận như vậy. Tôi không biết phải quay lại và đối mặt với mẹ như thế nào. 

Dì Zhen vốn là người ân cần, tự nhiên nhận ra vẻ mặt của tôi, nghĩ tới việc dì vừa nhìn thấy tôi ngơ ngác ở ngoài cửa hàng. Mặc dù cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi, nhưng không khó để đoán rằng tôi không muốn về nhà vào lúc này. 

Ngay lập tức, tâm trí anh ấy động đậy, Chiến Chiến mỉm cười dịu dàng nói với tôi: "Sao tối nay em không dùng bữa với dì Zhen? Vốn dĩ em định tự mình làm, nhưng vừa rồi đột nhiên muốn ăn một bữa thật ngon. Suốt ngày ở nhà ăn đồ ăn của em đã chán rồi. Tình cờ là có cơ hội ra ngoài ăn thử đồ ăn do người khác làm." 

"Không cần, tôi chỉ... về nhà ăn tối thôi..."

Tôi không muốn dì Zhen biết rằng lúc này tôi không dám về nhà, nhưng khi đối mặt với dì Zhen, tôi thấy mình không thể nói ra bất kỳ lời nói dối nào mà mình đã nghĩ ra. 

Thành thật mà nói, với vẻ mặt và giọng nói lắp bắp của mình, tôi thậm chí còn không tin vào những gì mình nói. 

Chỉ là tôi quá xấu hổ nên không đồng ý với dì Zhen. 

Nhưng những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi cũng không giấu được thì làm sao tôi có thể giấu được dì Zhen. 

Dì Zhen lập tức kéo tôi ra ngoài. Tôi từ chối bằng miệng nhưng cơ thể lại vô cùng thành thật. May mắn thay, tôi vẫn còn chút lương tâm và biết đóng cửa hàng trước. 

Được dì Trấn ôm phía trước, đã lâu rồi tôi không được phụ nữ nắm tay, cũng không biết phải bày tỏ tình cảm như thế nào. 

Dọc đường, tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nhỏ bé của dì Trấn và mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể dì mà không để ý mình đang đi đâu. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn không biết mình đã đi bộ đến nhà hàng từ lúc nào. Tôi ngơ ngác nói: "Tiểu Phàm, thật xin lỗi, dì Trấn mới chuyển đến đây không lâu, không quen thuộc khu này, chỉ biết nhà hàng này thôi."

“Chà,” tôi định thần lại và nhìn kỹ hơn. Tôi cũng biết cửa hàng này. Nghe nói nó là một nhà hàng nhưng thực ra nó giống một quầy bán đồ ăn. Nó khá gần với cửa hàng tiện lợi của tôi. Chẳng trách dì Zhen lại đưa tôi đến đây. 

Tuy nhiên, có vẻ hơi lạ khi một người phụ nữ xinh đẹp như dì Zhen lại ăn ở một quán ăn. 

Sau đó anh ấy nói: "Con không quan tâm, con chỉ lo dì không quen thôi, dì Zhen. Một siêu nữ thần như dì Zhen, hình như không hợp với khí chất ở đây."

"Đừng nói nhảm về siêu nữ thần là thế nào. Ý bạn là dì đó rất khó tính phải không?"

"Không, ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn nói rằng một người phụ nữ xinh đẹp như cô, dì Zhen, đã hạ cố đến một nơi mà chúng ta là phàm nhân và chiêu đãi tôi, một người đàn ông bình thường, một bữa tối. Đó đơn giản là một vinh dự cho tôi và nơi này..."

"Được rồi, miễn là dì không phiền, dì Zhen."

Tôi nịnh nọt dì Zhen không ngừng, gần như lên trời. Thật không may, dì Zhen nhìn tôi và tôi phải nhanh chóng thay đổi lời nói. 

Lần đầu tiên gặp mặt, Chung Thượng Chân tức giận nhìn tôi rồi bước vào trước. 

Dù biết dì Trấn không phiền nhưng tôi vẫn nhìn quanh, tìm chỗ ngồi sạch sẽ hơn rồi dìu dì Trấn ngồi xuống. 

Dì Trấn không biết tại sao tôi lại không ngồi gần đó mà lại dẫn cô ấy ngồi vào một góc như vậy. Sau khi đi qua vài bàn có người vừa trả phòng và xung quanh, cô ấy biết ý định của tôi. 

Đây là lần đầu tiên cô đến những nơi như thế này, cô cũng không biết môi trường của các quán ăn. Lúc này cô ấy đã biết tại sao tôi lại nói như vậy, cô ấy chỉ không để ý mà thôi. 

Đồng thời, cô ấy cũng ngạc nhiên trước sự quan tâm, cân nhắc của tôi. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng một cậu bé lớn như tôi sẽ không chú ý đến điều này, nhưng thực ra tôi đã để ý đến cô ấy. 

Anh không khỏi nhìn tôi, trong lòng có chút ấm áp. 

Sau khi nhìn thấy tôi dùng khăn giấy lau bàn ghế cho cô ấy, rồi rửa chén bát bằng trà cho cô ấy, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi nhớ trước đây cô ấy đã từng đi ăn cùng chồng và con trai, cả chồng và con trai đều chưa từng làm điều đó với cô ấy. Cô ấy không khỏi so sánh trong lòng, hơi thở dài khi nhìn vẻ mặt tự nhiên của tôi. 

"Hai người muốn ăn gì?"

Lúc này, người phục vụ đi tới mang theo một tấm thực đơn, trải ra trước mặt chúng tôi. 

"Dì Trăn, dì muốn ăn gì?"

"Tôi chưa từng đến đây nên không quen lắm. Đáng lẽ bạn phải đến đây trước đây. Sao bạn không gọi một ít nhỉ?"

"Được"

Tôi quá lười để bình luận thêm. Điều phụ nữ ghét nhất khi đi ăn là người đàn ông ngần ngại gọi món nào cũng không biết. 

Bạn có thể để một người phụ nữ gọi món trước vì lịch sự, nhưng vì cô ấy đã nhờ bạn gọi món rồi nên nếu bạn vẫn đẩy lùi, chắc chắn cô ấy sẽ mất điểm trong lòng. 

Đương nhiên, tôi không muốn dì Trấn có ác ý với mình nên lập tức lấy thực đơn ra. Tôi đã khá quen thuộc với nhà hàng này. Dù sao thì nó cũng gần nhà tôi và tôi đã ăn ở đó vài lần rồi. Tôi đã hình dung sơ bộ món nào ngon, món nào không. Việc gọi món không gây áp lực gì cho tôi cả. 

“Anh khá khéo tay phải không? Có vẻ như anh thường bí mật đưa con gái đến đây ăn phải không?”

“Ờ”, tôi sững sờ một lúc rồi tự kêu lên: “Lương tâm của tôi, tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Mặc dù tôi có hẹn hò với một vài cô gái thời cấp hai, nhưng hầu hết chúng tôi chỉ ăn ở căng tin và hiếm khi ra ngoài. Dù có hẹn hò một hai lần ở bên ngoài thì cũng chỉ ở quán trà sữa. Hơn nữa, nơi này cũng rất gần nhà tôi. Nếu mẹ tôi hoặc hàng xóm xung quanh nhìn thấy thì xấu hổ biết bao!”

“Tôi mới ăn ở đây vài lần với bạn bè.”

"Thật sao? Tại sao tôi lại không tin vào điều đó đến vậy-"

Tôi lén lau mồ hôi lạnh trên trán.

Hehe, tất nhiên là tôi không chỉ đi trà sữa với họ rồi. Chuyện gì xảy ra tiếp theo khi tôi vừa vào quán trà sữa?

Tôi đã ngủ với tất cả các cô gái tôi từng hẹn hò, thậm chí cả trinh nữ. Tôi không khỏi thở dài vì trước đây tôi khá giỏi tán tỉnh con gái, nhưng tại sao khi đến với mẹ tôi lại không thành công? Tôi thậm chí còn có trí tuệ cảm xúc thấp đến mức đã nói sai điều gì đó và khiến mẹ tôi tức giận. Bây giờ tôi không có gì để ăn nên chỉ có thể giải quyết ở bên ngoài. 

“Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi dẫn một cô gái tới đây.” Tất nhiên đây là lần đầu tiên đến đây, nhưng những nơi khác thì không hẳn, nhưng tôi không biết liệu mình có thể giấu được cách chơi chữ này với dì Zhen hay không. 

Tôi nhìn thấy dì Zhen cười nhạt, điều này khiến tôi không biết dì Zhen có tin lời tôi nói không. 

, điều khiến tôi càng kỳ lạ hơn là tại sao tôi đột nhiên lại quan tâm nhiều đến hình ảnh của mình trong tâm trí dì Trấn như vậy. 

Nói một cách logic thì dì Zhen chỉ là một người quen bình thường của tôi mà thôi. Vì tôi không có tình cảm với cô ấy nên tại sao tôi lại vô thức quan tâm đến ý kiến ​​​​của cô ấy về mình và cố tình tạo ấn tượng tốt với cô ấy. 

Đột nhiên trong đầu tôi có một khái niệm mơ hồ, nhưng tôi không dám nghĩ tới nó nữa. 

Rất nhanh, tất cả các món ăn đều được phục vụ, tất cả các món đặc sản của gian hàng này, còn có một ít đồ nướng. Tôi giơ vài xiên thịt nướng lên và đưa cho dì Zhen. 

"Cô Trấn thử xem. Đồ nướng ở đây rất đúng chất, hương vị cũng giống Quảng Đông hơn. Tôi đã ăn mấy lần rồi, thấy rất ngon."

"Được, để tôi thử xem."

Dì Trấn duyên dáng nhận lấy món thịt nướng tôi đưa cho dì, nhưng dì không chỉ cầm lên và ăn như tôi thường làm. Thay vào đó, cô dùng đũa bẻ thịt nướng ra khỏi xiên một cách có học thức, cho vào bát rồi từ từ ăn từng miếng một. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

"Nó thực sự tốt," dì Zhen mỉm cười và gật đầu. 

Nhìn dì Trấn ăn vui vẻ như đang nướng thịt nướng, trong lòng tôi nảy sinh hứng thú: "À mà không uống bia thì làm sao ăn thịt nướng được? Dì Trăn, dì có uống được không?"

"Tôi không phải là người uống rượu giỏi, vừa uống là say."

"Bia không thành vấn đề đúng không? Nó không có bất kỳ nồng độ cồn nào. Mỗi người chúng ta có thể uống một ít trong lon, coi như đồ uống. Tốt nhất nên ăn thịt nướng với bia."

Thế là tôi xin ông chủ hai chai bia lon. Dì Trấn nhanh chóng ngăn tôi lại và nói: “Thật sự không thể được. Tôi uống rượu kém lắm, uống gì cũng say.” 

"Chỉ một chút thôi không sao đâu. Dù sao anh cũng say rồi, anh sẽ đưa em về."

Thấy tôi đã đặt hàng và ông chủ cũng đã mang đến, dì Trấn không thể phản đối được nữa. 

, lúc này Trung Thượng Trinh dường như không nhận thấy sự thay đổi của cô ấy, và cô ấy gần như không có chút cảnh giác nào với tôi. 

Gạt mọi chuyện sang một bên, cô chỉ gặp cậu bé trước mặt vài lần, nhưng cô không chỉ đi ăn cùng cậu mà còn uống rượu với cậu, đó là chuyện độc nhất vô nhị trước đây. 

Lúc này cô thậm chí còn không nhận ra... sự thay đổi như vậy sẽ mang lại điều gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Đúng lúc ông chủ mang đến hai lon bia, tôi cầm lên định kéo cần kéo thì đột nhiên một bàn tay ngọc chạm vào tay tôi khiến bia mở ra. Tôi nhìn dì Zhen với ánh mắt vô thức, dì Zhen hỏi trước khi tôi kịp hỏi trước. 

"Ta chợt nhớ tới ngươi, một đứa trẻ, không thể uống rượu." 

"Ừm, dì Trấn, con đã mười tám tuổi rồi. Khi con đi KTV cùng các bạn cùng lớp, chúng ta đều uống rượu. Chỉ là bia thôi, chỉ cần không uống nhiều là cô sẽ không say. Cô Trăn, cô lo lắng nếu uống quá nhiều sẽ ra sao với cô à?"

, Hehe, đương nhiên là tôi mười tám tuổi rồi, nhưng tôi chỉ giả vờ mười tám tuổi thôi. Bây giờ tôi đang học năm thứ hai trung học và đã qua sinh nhật thứ mười bảy, nhưng tôi chỉ chưa đầy mười tám. Theo lão nhân nói, ta mười tám tuổi uổng công, nhưng đương nhiên lúc này sẽ không nói ra. 

"Cô... cô đang nói cái gì vậy...", khi tôi đến trêu chọc cô, mặt dì Trăn đột nhiên đỏ bừng, tư thế trang nghiêm lộ ra một tia hoảng sợ. 

"Đùa thôi, đừng lo lắng, chỉ là một lon bia thôi, làm sao có thể say được?"

Tôi nói haha, "Mặc dù dì rất đẹp nhưng dì Zhen, con thực sự không có ý tưởng đó. Con có thể đảm bảo điều này." 

"Thật sự, đừng đùa như vậy nữa, không buồn cười chút nào."

Dì Zhen giận dữ liếc nhìn, tôi lập tức cúi đầu, im lặng giúp dì Zhen mở lon bia của bà. 

Nhưng điều tôi không nhận ra là sau khi tôi ngừng nói, trong sâu thẳm đôi mắt vốn thường trong như nước của dì Trấn hiện lên một tia buồn bã. Cảm giác mất mát không thể giải thích được này khiến bản thân Trung Thượng Trinh cũng giật mình. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Làm sao cô có thể đột nhiên có cảm giác mất mát?

Đặc biệt là ở đoạn cuối, khi cậu bé trước mặt hứa với cô rằng cậu không hề có suy nghĩ như vậy về cô, tôi chợt cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Có thể nào cô ấy...

Trung Thượng Trinh nhanh chóng lắc đầu và đè nén ý nghĩ khủng khiếp đó, nhưng nhịp tim điên cuồng của cô không thể dừng lại. Để bình tĩnh lại, cô vô thức cầm cốc bia trước mặt lên và uống cạn. 

Tuy nhiên, hành động của dì Zhen khiến tôi bị sốc, tôi nhanh chóng ngăn dì lại và nói: "Dì Zhen, dì không được uống bia như thế này. Uống như thế này sẽ dễ say." 

"Tôi không sao, chỉ hơi khát thôi"

Dì Zhen đặt bia xuống và mỉm cười miễn cưỡng, nhưng khuôn mặt bà lúc này có gì đó không ổn. Cô ấy nhợt nhạt ở một số chỗ, nhưng má cô ấy lại đỏ lên. 

Sắc mặt dì Trấn tuy không được tốt nhưng tôi chỉ nghĩ là do dì uống quá nhanh. 

Tôi đặt bia sang một bên và đưa đũa cho cô ấy, "Dì Trấn, cô đừng uống rượu nữa và ăn chút gì đi." 

Sau đó tôi cầm chiếc cốc dùng một lần trên bàn lên rót một tách trà cho dì Trấn, "Dì Trấn, con nghĩ dì nên uống trà." 

"Không cần, không phải ngươi nói muốn thưởng thức thịt nướng phải uống rượu sao?"

Lúc này, dì Trấn ánh mắt trở nên mơ hồ, thân thể có chút lắc lư, "Nào, đã đến giờ ăn uống rồi." 

Vừa nói, hắn vừa cầm một xiên thịt nướng nhét vào miệng, không hề có chút uy nghiêm ban đầu nào. 

Thấy vậy, tôi dần dần tỉnh táo lại: “Ừm, dì Trấn, dì không say à?”

"Sao lại say? Tại sao tôi lại say? Lại đây tiếp tục ăn uống đi."

Tôi vừa dứt lời, dì Zhen đã giật lấy bia của tôi trên tay. "Đó là thứ tôi đã uống"

Tôi chưa kịp ngăn lại thì dì Trấn đã rót bia vào miệng cô ấy. Tôi không quan tâm mình có hôn dì Trấn gián tiếp hay không, vội vàng kéo dì ra và ném chai bia trên tay ra khỏi tầm với của dì Trấn. 

Chỉ là lúc này dì Trấn không thể ngồi yên. Cô ấy lắc lư chỗ này chỗ kia, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

"Đưa rượu cho tôi, tôi muốn uống tiếp"

"Dì Trăn, việc này dì không thể làm được, cháu đưa dì về trước."

"Không, tôi muốn tiếp tục uống rượu. Ah Nan và những người khác đều không muốn đi cùng tôi. Ngay cả con trai tôi cũng không chịu ở lại với tôi một thời gian. Bây giờ anh còn không muốn ngồi cùng tôi sao?"

Tôi không biết ý thức của dì Zhen đến từ đâu. Rõ ràng là cô ấy đang đứng không vững trên đôi chân của mình. Cô bàng hoàng mở nhắm mắt nhưng vẫn nhìn thấy chai bia tôi bỏ vào. Cô chớp mắt đứng dậy, cầm lấy trên tay rồi tiếp tục rót vào miệng. Tôi thậm chí không có thời gian để ngăn chặn nó.

Sau khi tôi kéo bia đi, tôi thấy nó trống rỗng. Tôi nghẹn nó. Nhanh như vậy?

Điều này là quá nhanh. Dù là bia cũng không thể uống như thế này được. Bạn có thể uống như thế này mà không say không? 

Hơn nữa, anh ấy là người thường không uống nhiều.

Quả nhiên, sau khi uống xong, má dì Trấn càng đỏ hơn: “Quả nhiên không ai chịu đi cùng tôi. Tôi biết là vì tôi đã già mất đi nhan sắc, kém hấp dẫn phải không? Đàn ông các ông đều giống nhau cả.” 

"Này này, cẩn thận nhé dì Trấn."

Khi dì Zhen loạng choạng và chuẩn bị lùi lại, đôi mắt của tôi lập tức mở to, và tôi vô thức nắm lấy cánh tay của dì Zhen và kéo dì lại. 

Không biết có phải do tôi dùng quá nhiều sức mà dì Zhen bị kéo lại đã lao vào vòng tay tôi. Một khối thịt đầy đặn áp vào da tôi, sự mềm mại và dịu dàng khiến trái tim tôi run lên. 

Dì Zhen ngã đè lên người tôi. Cho dù không nghĩ gì, làm sao tôi có thể thờ ơ với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đang nằm trong vòng tay mình? Tôi cũng là một người đàn ông bình thường. 

Một mùi thơm thoang thoảng bay đến, tôi đưa tay lên trời, có để nó đi hay không. May mắn thay, chúng tôi đang ngồi ở một góc tương đối xa, nếu không chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. 

Một chàng trai trẻ như tôi lại ôm một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi trông như thể cô ấy là một người đàn ông đã có gia đình và có rất nhiều hàng xóm ở gần đó. Nếu lời này lọt ra ngoài, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Điều quan trọng nhất là nếu nó lọt vào tai mẹ, tôi sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Không, tốt hơn là nên rời khỏi đây nhanh chóng.

"Dì Trăn, dì say rồi, để cháu đưa dì về."

"Biến đi. Tôi còn tưởng rằng anh khác họ và muốn dành nhiều thời gian cho tôi hơn. Không ngờ anh lại như vậy, tôi không được yêu thích đến vậy sao?"

Dì Trăn đột nhiên đẩy tôi ra, nói: "Uống đi, ta muốn tiếp tục uống. Dù không có người đi cùng, ta cũng sẽ uống một mình." 

"Dì Trấn còn uống rượu, dì đã say rồi, để cháu đưa dì về. Gia đình dì ở đâu hay số điện thoại nhà của dì là gì? Cháu sẽ bảo con trai dì đến đón."

"Ta không có con trai, ta không có chồng, ta một mình, ta một mình!!"

"Ồ," tôi không khỏi cảm thấy đau đầu. Tại sao tôi lại đồng ý hẹn ăn tối với dì Zhen và cho dì ấy uống rượu? Nó khiến tôi cao bằng hai cái đầu và một cái đầu.

"Quên nó đi." Nhìn thấy dì Zhen lúc này đã bất tỉnh, tôi đành phải tìm điện thoại di động của dì hay gì đó. Ít nhất tôi có thể gọi cho dì Zhen và hỏi địa chỉ nhà của dì ở đâu. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù dì Trấn luôn nói với tôi rằng dì sống gần đây nhưng tôi thực sự không biết cụ thể dì sống ở đâu. Xung quanh có nhiều nhà như vậy, làm sao biết được nhà nào là của dì Trấn. 

"Xin lỗi dì Trấn, tôi sắp xúc phạm"

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu lục lọi trên người dì Zhen, nhưng dì Zhen đang mặc một chiếc váy bó sát, không có túi để bỏ đồ vào. Và hôm nay khi dì Zhen đến đây, tôi không thấy dì mang theo túi xách hay bất cứ thứ gì tương tự. Chắc hẳn cô ấy chỉ muốn ra ngoài đi dạo, nhưng ai biết cô ấy đến cửa hàng của tôi, rồi đột nhiên muốn ra ngoài ăn, dẫn đến hàng loạt chuyện như thế này. 

Lúc đó tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Bạn thậm chí còn không mang theo ví và mời tôi đi ăn tối. Hóa ra cuối cùng người trả tiền là tôi, dù có say hay không. 

Tôi vừa mua rất nhiều sản phẩm điện tử, nghĩ đến lần sau đi kiểm tra sẽ lại chảy máu, tôi không khỏi cảm thấy đau nhói. 

Tuy nhiên, tôi chỉ đang tìm ví của mình và không nghĩ nhiều như vậy. Bây giờ tỉnh táo lại, tôi nhận ra vừa rồi mình đang chạm vào cơ thể của dì Zhen, điều này thực sự không phù hợp. 

Nhưng...cảm giác thật tuyệt...

Bah, bah, bah, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này? Tôi trở nên ham muốn như vậy từ khi nào vậy? Đây là người phụ nữ có thể là mẹ của tôi. Làm sao tôi có thể xúc phạm cô ấy? 

Nhưng đồng thời tôi lại nghĩ đến Đằng Ngọc Giang, bà không phải cũng là mẹ của tôi sao? 

Tại sao tôi không tận dụng giấc ngủ của mọi người để...

Còn mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, chẳng phải lúc này tôi cũng muốn giành lại trái tim của mẹ sao? 

Sau khi lấy lại, chẳng phải tôi cũng muốn làm vậy với mẹ mình sao?

Nhưng, tôi nên làm gì bây giờ? Thanh toán hóa đơn cũng không sao, nhiều nhất tôi sẽ ra ngoài, nhưng dì Zhen phải làm sao? 

Không có B & B gần đó. Suy cho cùng, những cư dân xung quanh đều có nhà riêng của họ. Ai muốn sống bên ngoài? Dù có người thân, bạn bè cũng có đủ phòng nên B&B cũng không thể mở được. 

Nếu muốn ở lại, bạn phải đi bộ khá xa đến khu mua sắm ở trung tâm thị trấn. 

Tôi đang cõng dì Zhen, một phụ nữ xinh đẹp, làm sao tôi có thể đi bộ tới đó? Và bây giờ đã rất muộn rồi. Tôi sẽ xấu hổ nếu hàng xóm nhìn thấy tôi trên đường. 

Nếu bạn không mang theo bất cứ thứ gì, kể cả ví di động và CMND, bạn sẽ thực sự gây rắc rối cho tôi. Nếu em không quá xinh đẹp, với dáng người chuẩn như vậy, anh thật sự muốn bỏ em lại đây. 

Tất nhiên, tôi dám nghĩ về điều đó trong lòng. 

Đã muộn rồi, vâng, đã muộn rồi! ! ! 

Không biết lúc này mẹ tôi đã ngủ chưa. Tại sao tôi không ném dì Zhen về phòng? Dù sao ngày mai là chủ nhật, sau khi mẹ ra ngoài mở cửa, sao con không đợi dì Trăn dậy rồi tiễn dì đi? ! ? 

Sau bao bất lực, tôi chợt nghĩ đến mái ấm của chính mình. Nó rất gần nhà tôi và chỉ mất chưa đầy năm phút để đi bộ về nhà. Bằng cách này, chỉ cần tôi đi cẩn thận và đi nhanh để giúp dì Trấn trở về thì chỉ mất vài phút. Bằng cách này, chẳng phải nguy cơ bị hàng xóm nhìn thấy sẽ giảm đi rất nhiều sao? 

Tôi là người thực tế, không vướng mắc nhiều, nghĩ tới thì làm. 

Tôi gọi điện cho ông chủ và sau khi thanh toán hóa đơn, ông ta tuyệt vọng nhét miếng thịt nướng vào miệng. Chẳng phải sẽ là một tổn thất lớn nếu tôi không ăn thêm sau khi trả tiền sao? Gần đây tôi rất nghèo, sau khi mua bữa tối nay, tôi sẽ sống trong cảnh khó khăn trong khoảng thời gian tiếp theo. Tôi chỉ có thể xem các trò chơi yêu thích của mình và không thể mua chúng. 

"Than ôi..."

Tôi thở dài và muốn giúp dì Zhen đứng dậy. Ai biết rằng tôi vừa kéo cánh tay của dì Zhen và dì đã gạt nó đi.

"Dì Trấn, cháu không biết nhà dì ở đâu, cháu đưa dì đến nhà cháu ở một đêm, ngày mai sau khi tỉnh dậy cô có thể tự mình về."

"Không, tôi muốn tiếp tục uống rượu. Sao gần đây anh không mang cho tôi một ly? Đi lấy cho tôi một ly."

Dì Trấn gạt tay tôi ra đỡ, vẻ kiêu ngạo. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì Zhen như thế này. Trong vài lần gặp trước, dì Zhen cho tôi ấn tượng là người đoan trang, trầm lặng, tao nhã và dịu dàng, nhưng dì Zhen say khướt chỉ đơn giản làm mới cả ba quan điểm của tôi. 

Tôi không ngờ rằng dì Zhen, người thường có tính tình dịu dàng và tao nhã, lại có mặt như vậy. Tôi đoán là do dì Trấn đã bị đè nén trong lòng đã lâu, nỗi tủi hờn bấy lâu nay không thể nói ra, đột nhiên bộc phát trong lúc say. 

"Dì Trấn, chúng ta đừng uống nữa, về nhà thôi nhé?"

"Về nhà đi. Nơi có người thân gọi là nhà. Một mình tôi có thể gọi nhà là nhà được không?"

"Ngươi không có con trai sao? Làm sao có thể nói ngươi là duy nhất?"

"Con trai tôi..."

Đột nhiên, thân thể đang đung đưa của dì Trấn đột nhiên cứng đờ, đôi mắt từ từ đỏ lên, như sắp khóc: "Tôi biết tại sao anh ấy lại trách tôi, nhưng tôi bất lực. Tôi chỉ là một người phụ nữ, và tôi... tôi làm việc này vì lợi ích của anh ấy..."

"Được rồi được rồi, tất cả đều là vì lợi ích của anh ấy. Đi nào, tôi đỡ cậu lên trước."

Tôi kéo dì Trấn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đặt hai tay lên hai bên vai dì rồi từ từ dẫn dì ra khỏi ghế. 

Dì Trấn đột nhiên mở to mắt, đáng thương nhìn tôi, có chút muốn khóc, "Tiểu Phàm, con cũng ghét ta... Đừng nói dối ta, nói thật đi, con cũng ghét ta à? Hai ngày ta đến với con, con có nghĩ ta khó chịu không?"

"Không, dì Trấn, bất kể khi nào dì đến với con, con cũng chỉ cảm thấy vui vẻ. Hơn nữa, có thể quen biết một người phụ nữ xinh đẹp như dì Trấn, chính là phúc đức mà vô số kiếp con đã tu luyện. Làm sao có thể thấy dì phiền phức? Ước gì dì có thể đến bên con mỗi ngày."

"Thật sự?" Nghe tôi nói xong, dì Trấn ngước trán nhìn tôi say đắm, như thể nước mắt cảm động sắp trào ra. 

Nhìn bộ dáng của dì Trấn, không biết vì sao phần mềm yếu nhất trong lòng không khỏi nhói lên, "Đương nhiên là sự thật. Cho dù trên thế giới này tất cả mọi người không thích dì Trấn, con cũng sẽ không ghét dì..."

"Tôi đưa em về nhà trước nhé?"

Sau khi tôi nói những lời dứt khoát đó, dì Trấn bình tĩnh lại và không còn đi lại gây rắc rối cho tôi nữa. Cô ấy kỳ lạ để tôi hỗ trợ cô ấy. 

Sao phải trách, vì thay vì ủng hộ tôi, thà nói dì Zhen đang bám lấy tôi và coi tôi như chỗ dựa.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng đã khiến dì Zhen bình tĩnh lại. Chỉ cần để tôi giúp cô ấy quay lại và mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Quán ăn chỉ cách nhà tôi vài bước chân nên đi bộ cũng không mất nhiều thời gian. Mặc dù tôi phải mất thêm vài phút để hỗ trợ dì Zhen, nhưng cũng may lúc này đường vắng nên tự nhiên không có ai nhìn thấy tôi trong một chặng đường ngắn như vậy, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Dì Trăn, xin đợi một lát. Con vào trước xem mẹ con có ở đó không."

Tôi đỡ dì Trăn trở lại sân nhà. Để đảm bảo an toàn, tôi đặt dì Zhen sang một bên và mở cửa trước để kiểm tra mẹ tôi. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Vừa bước vào cửa, tiếng nước chảy ào ào ập vào tai tôi. Tôi vui mừng khôn xiết ngay lập tức. Nó thật tuyệt. Mẹ tôi đang tắm. Đó là Chúa đã giúp tôi. 

Tôi nhanh chóng quay lại đỡ dì Trấn đang ở ngoài cửa vào. Lúc này dì Trấn cứ lẩm bẩm muốn uống. Đột nhiên dì Zhen hét lên khiến tôi chợt giật mình. Tôi vội vàng làm động tác “suỵt” với dì Zhen. 

"Haha, Tiểu Phàm, em đang làm gì vậy? Thú vị quá. Tại sao chúng ta không tiếp tục uống rượu nhỉ?"

"Ừ, uống chút rượu đi. Trước tiên lên lầu đi. Ở đây không an toàn."

“Cái gì không an toàn?”

"Dù sao cũng không an toàn, chúng ta đi lên đi."

Để ngăn chặn chuyện vừa xảy ra, tôi nửa bế nửa đỡ dì Zhen lên cầu thang và ném dì lên giường. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi thở hổn hển nặng nhọc và vác một trăm kg thịt lên tầng hai. Đó không phải là trò đùa. Thắt lưng của tôi gần như bị gãy nhiều lần trong quá trình này. Mặc dù tôi thường nhảy lên nhảy xuống nhưng tôi không vận động nhiều nên lần này gần như khiến tôi suy sụp. 

"Dì Trăn, dì tới đây nghỉ ngơi một lát, cháu xuống xem."

Dì Zhen vừa hét lên. Không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Đây là lần đầu tiên tôi đưa một người phụ nữ về nhà. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra. Để đảm bảo an toàn, tôi vẫn phải xuống tầng dưới để kiểm tra mẹ. 

Khi tôi xuống lầu, mẹ tôi đã tắm xong và đi ra ngoài. Cô mặc bộ đồ ngủ, quấn khăn tắm lên tóc, hơi nước từ từ tràn ngập sữa tắm và hương thơm cơ thể của mẹ. 

Dù mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình cũng không che được đường cong trưởng thành và đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ, mẹ tắm xong chưa?”

Lúc nhìn thấy mẹ, tôi chào mẹ như thường lệ, nhưng mẹ liếc nhìn tôi và không đáp lại. Dường như cơn giận của mẹ tôi vẫn chưa nguôi. 

Nếu việc tôi chọc giận mẹ là chuyện bình thường thì tôi nên cố gắng làm mẹ hài lòng bằng mọi cách. Nhưng bây giờ dì Trấn đang ở trong phòng tôi, tôi không dám để mẹ biết chuyện này. Có lẽ cơn giận của mẹ lần này không phải là chuyện xấu, ít nhất nó có thể giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

Tôi chỉ ngơ ngác ngồi trong phòng khách, nhìn mẹ đi lại treo quần áo trước mặt. Một lúc sau, tôi bị thu hút bởi hình dáng duyên dáng của mẹ. 

Vừa liếc nhìn mẹ, tôi vừa thở dài với mình rằng thật đáng tiếc. Giá như mẹ tôi có thể mặc bộ đồ ngủ quyến rũ hơn thì tôi có thể ngắm nhìn mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thầm quyết định một ngày nào đó nếu tôi và mẹ hòa thuận thì nhất định phải cho mẹ mặc chiếc váy ngủ sexy mà tôi mua cho mẹ, loại có cổ chữ V hở ngực, nếu không bộ ngực to như vậy sẽ lãng phí. 

Không, nó cần phải được kết hợp với dây treo và tất đen. Nếu chân của mẹ có thể mang tất chân thì chắc chắn sẽ trông như một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là cái mông to của mẹ, nếu có thể dùng địu siết chặt lại thì sẽ...

Không, tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nữa, nếu nghĩ đến chuyện đó nữa, mũi tôi sẽ chảy máu. 

Nhìn bóng dáng mẹ trong sân, nếu mãi được như thế này thì thật tuyệt. Cuộc sống hạnh phúc của mẹ con tôi, tôi thực sự mong thời gian có thể dừng lại trong giây phút này. 

Mẹ phơi quần áo xong, mẹ quay người xách giỏ đi về. Cô ấy liếc nhìn tôi khi đi ngang qua. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ đi qua một cách thờ ơ như vậy. Một giọng nói bất chợt vang lên khiến tôi tròn mắt ngạc nhiên. 

"Anh ăn cơm chưa? Nếu chưa thì trong bếp còn sót lại một ít. Cơm để trong nồi cơm điện." Mẹ tôi nói xong liền quay về phòng mà không đợi tôi nói gì. 

Tôi hưng phấn đứng dậy khỏi ghế sofa, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Quả nhiên mẹ tôi là người khó tính và mềm lòng. Dù có giận đến đâu, bà cũng không bao giờ quên con trai tôi. Dù chỉ là một lời nói của mẹ nhưng tôi cũng cảm thấy hạnh phúc hơn cả việc trúng được năm triệu. 

Nhưng nó cũng khiến tôi yêu mẹ nhiều hơn. Nhìn về hướng phòng mẹ, tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ chỉ có thể thuộc về con, sự dịu dàng của mẹ chỉ có thể được con hưởng thụ. Cho dù con có chết, con cũng sẽ đưa mẹ về. Con sẽ không để Trần Quần Long mang mẹ đi. Cho dù cuối cùng con có thất bại, con cũng sẽ chết cùng Trần Quần Long. Như vậy, trong giây phút cuối cùng trước khi con chết, mẹ, mẹ vẫn thuộc về con..."

Sự trầm cảm trong giai đoạn này và tình yêu của tôi dành cho mẹ khiến tôi ngày càng trở nên cực đoan. Chỉ cần có thể đem mẹ trở về, bất kể dùng biện pháp gì, ta đều sẽ thử...

Thật lâu sau, tôi mới dần bình tĩnh lại. Suy cho cùng, trong phòng của tôi vẫn còn một vấn đề lớn đang chờ tôi giải quyết. 

Khi tôi quay lại phòng và mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt gần như khiến tôi choáng váng. Dì Zhen thực sự đã cởi bỏ quần áo, chỉ để lại áo ngực và một chiếc quần lót ren, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Sau khi chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ của mẹ, tôi lại gặp phải tác động thị giác như vậy. 

"Làn sóng hỗn loạn" được bao bọc trong chiếc áo ngực nửa rỗng bằng ren màu đen, vẻ bụ bẫm gợi cảm và duyên dáng, nếu thân hình của cô nữ sinh cấp hai mà tôi từng nhìn thấy là một quả nho pha lê xanh, thì dì Zhen trước mặt cũng chính là quả nho thạch anh tím chín mọng như mẹ cô, Đằng Ngọc Giang, có làn da trắng ngần, dịu dàng không thua kém thiếu nữ nhưng lại có dáng người nổi bật hơn thiếu nữ. Từ “sự quyến rũ vẫn còn” có thể không đầy đủ. Ý nghĩa của “còn lại” có nghĩa là đã mất đi nhưng không phải mất đi tất cả, nhưng trước mặt cô chắc chắn có thể nói rằng “sự quyến rũ chỉ là vẻ bề ngoài”. 

Ngay cả trong hoàn cảnh hiện tại, dì Zhen vẫn không hề mất đi khí chất, như thể khí chất tao nhã này đã khắc sâu vào xương tủy. Mỗi inch đều tràn ngập vẻ đẹp đầy đặn mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được, đúng kiểu tôi thích nhất. 

Nhìn thấy điều này, tôi cứng người tại chỗ và nuốt nước bọt trong tiềm thức. Tôi dừng lại tại chỗ và không thể di chuyển ra ngoài. Tôi không dám bước tới. 

May mắn thay, tôi không phải là một cậu thiếu niên không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ. Hơn nữa, trước đây tôi đã từng trải qua lễ rửa tội của mẹ tôi và dì Ngọc Giang nên vẫn có chút phản kháng nhất định đối với một phụ nữ xinh đẹp tầm cỡ dì Trấn. 

Để khỏi mất trí hoàn toàn, tôi nhẹ nhàng khóa cửa phòng lại, sau đó bước đến giường, nhặt quần áo của dì Trấn rồi lén hít vài hơi cho tỉnh táo. 

"Dì Trấn, sao dì lại cởi quần áo? Mau mặc quần áo vào đi."

"Ừm... ừm..." Lời nói của tôi khiến Dì Trăn bối rối mở mi mắt ra một chút, giống như đang nửa ngủ nửa tỉnh, "Mặc quần áo vào làm sao có thể ngủ được?"

"Đúng vậy, nhưng hiện tại ngươi đang ở nam... phòng của ta, ta sợ là không khống chế được chính mình." Tôi ngồi trên giường quay lưng về phía dì Zhen, giọng tôi hơi run. 

Không ai có thể biết được ý chí của tôi khi ở bên dì Zhen lúc này mạnh mẽ đến mức nào. Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ bản thân mình một chút.

Đột nhiên có một bàn tay từ phía sau tiến tới, ấn vào ngực tôi. Một chút lá dứa bay vào tai tôi khiến tôi giật mình. "Cái gì không khống chế được? Chẳng lẽ Trấn thím chịu không nổi nữa sao?"

"Đương nhiên... Ta nhịn không được. Ta... Ta cũng là người bình thường, Trấn di nương, ngươi..."

"Hình như tôi khá hấp dẫn thì sao? Anh không thích tôi như thế này à?"

"Tôi..."

Bạn muốn tôi nói gì? Bạn có muốn tôi nói rằng tôi thích nó không? Làm ơn, có phải bạn được Chúa phái đến để hành hạ tôi không? 

Một người mẹ thôi chưa đủ, giờ có dì Zhen. 

Làm sao tôi có thể không thích một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch ở gần cô ấy như vậy? Bên cạnh đó, cô còn là một người phụ nữ siêu trưởng thành. 

Đó chỉ là cách tôi nên nói điều này. 

"Con nói, dì Trấn, dì bị sao vậy? Uống rượu cũng không có vấn đề gì phải không? Chuyện này khác với việc dì thường làm."

“Bình thường tôi thế nào?”

Một làn hương thơm lướt qua cơ thể tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó tấn công phần thân dưới của mình. Vì dì Trấn mà căn lều nhỏ dựng lên từ lúc nào đó thực ra đã bị một bàn tay ngọc giữ lại. 

“Tôi không thể nói là anh khá tệ. Anh chỉ nói là anh không muốn thôi, nhưng anh không thể lừa dối bất cứ ai ở đây——”

"Làm ơn, dì Zhen, một người đàn ông bình thường như dì, làm sao tôi có thể không phản ứng được? Nếu tôi không phản ứng thì tôi sẽ bị nguyền rủa."

"Vậy tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, tôi cũng muốn thứ tương tự trong phòng của đàn ông."

"Ừm... à... Dì Trấn, dì có thể đợi chồng dì về..."

"Ừ... về thì cũng chẳng ích gì. Lần nào anh ấy cũng vội vàng giao súng ba phút, khiến tôi không thể đứng lên hay xuống. Anh ấy chỉ về một hai lần một tháng. Tôi không biết khi anh ấy đi vắng tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu. Ban đêm tôi thường trò chuyện với chị cả ở học viện quân sự, nhưng bây giờ tôi chỉ có một mình. Mỗi tối khi chúng tôi nằm trên giường cùng nhau, tôi đều không thể kiềm chế được tay mình..."

"Ừm... những thứ này... Dì Trăn, chuyện riêng của dì và chồng không cần nói cho cháu biết..."

Có những giọt mồ hôi lớn rơi trên đầu tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng dì Zhen lại nói rõ chuyện riêng tư của mối quan hệ giữa dì và chồng trước mặt tôi, nhưng tôi phần nào biết tại sao dì Zhen lại như vậy. Say rượu chỉ là chìa khóa. Những ham muốn ngày đêm tích lũy bấy lâu của dì Zhen, cùng những lo lắng mà dì đè nén trong lòng không dám nói với ai, bỗng bị rượu tê liệt, như thể một con đập đã mở cửa, nước sông tích tụ bên trong trào ra ngoài. 

"Tiểu Phàm, em có biết không? Từ lần đầu gặp mặt, anh đã nghĩ em là một chàng trai ngoan. Ánh mắt em rất trong sáng, không có ý nghĩ xấu xa nào. Điều này khác hẳn với những người đàn ông anh từng tiếp xúc trước đây. Hơn nữa, anh thật sự cảm thấy mình rất thân thiết với em. Không biết tại sao lại như thế này, có lẽ là một loại duyên phận."

"Trò chuyện với em thật sự khiến anh vui vẻ. Nhiều lúc anh nghĩ nếu em là con trai anh thì tốt biết bao. Tuy nhiên, từ khi gặp em lần thứ hai, anh bắt đầu cảm thấy hơi bất thường. Có một đêm, anh không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình về chồng mình và đã..."

Mặc dù dì Trấn không nói gì thêm nhưng tôi biết ý dì là gì. Nếu không có gì khác, điều mà dì Zhen có lẽ muốn nói là thủ dâm. Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và đoan trang như dì Zhen lại có thể thủ dâm. Có vẻ như không nên coi mọi thứ theo mệnh giá.

Dì Trấn nói tiếp, tôi không ngắt lời cô ấy, thà để cô ấy trút bỏ những cảm xúc dồn nén vào lúc này còn hơn. Chỉ là tôi không ngờ những lời tiếp theo của cô ấy khiến tôi kinh hoàng đến mức suýt ngã khỏi giường. 

"Nhưng trong quá trình đó, người đàn ông mà tôi tưởng tượng không phải là chồng tôi, mà là một khuôn mặt tôi không quen lắm, chính là anh!!!"

Lời nói của dì Zhen khiến tôi quay lại ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Anh vừa nói gì cơ!!?"

"Bạn ngạc nhiên phải không? Bạn cũng có phản ứng tương tự khi tôi lần đầu nhận ra điều đó."

Lúc này, dì Trấn cười ngốc nghếch: “Lúc nghĩ đến chuyện đó, thực ra tôi tưởng tượng đối tượng trong mộng của mình không phải là chồng mình mà là những người đàn ông khác. Thậm chí, bản thân tôi cũng không cảm thấy kỳ quái, mà là……”

"Tiểu Phàm... ta có phải điên cuồng đàn ông không...?"

Ừm...

Tôi không biết trả lời câu hỏi này như thế nào. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Zhen đàng hoàng lại có thể thủ dâm, nên quên đi, dì thực sự đã thủ dâm với tôi. 

Nếu trước đây tôi không đánh thức được tình yêu phi đạo đức dành cho mẹ thì tôi sẽ vui vẻ chấp nhận. Bây giờ tôi thực sự không muốn khiêu khích quá nhiều phụ nữ. Thật tốt nếu có thêm một tai nạn như Đằng Vũ Giang. Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể chịu nổi.

Lúc này, tôi chỉ có thể nở nụ cười gượng gạo, “Ừ… dù thế nào đi nữa… Dì Trấn, dì mặc quần áo vào trước đi… Dì cũng là phụ nữ đã có gia đình… Ở trong phòng đàn ông khác bị người ta biết đến sẽ không tốt đâu…”

"Rốt cuộc anh vẫn cho rằng tôi già, mất đi sức hấp dẫn. Hóa ra những gì anh nói trước đây đều là dối trá, không có người đàn ông nào tốt."

"Hả? Lúc trước tôi đã nói gì cơ?"

"Ngươi không phải nói ngươi sẽ không bao giờ cảm thấy ta phiền toái, ngươi nói biết ta là ngươi lớn nhất may mắn, ngươi mỗi ngày đều nóng lòng muốn đến tìm ta sao?"

"À, tôi đã..."

"Bây giờ bạn đang cố gắng vỡ nợ phải không?"

"Tôi...tôi không có, nhưng điều tôi muốn nói hoàn toàn khác với những gì bạn đang nói bây giờ..."

"Anh còn nói, cho dù cả thế giới không thích tôi thì anh cũng sẽ không ghét tôi. Nếu anh không ghét tôi thì anh chỉ thích tôi thôi."

Mí mắt dì Trấn run run, dì nhếch mép cười, rồi đột nhiên đẩy tôi xuống giường trong lúc tôi đang không đề phòng, sau đó trực tiếp đè lên tôi, không quên kéo chăn lên và đắp cho cả hai chúng tôi dưới đó. 

"Ừm, dì Trấn, dì không say sao? Sao dì nhớ rõ lời của con thế?"

"Ha ha, ta sẽ ghi nhớ lời nói của ngươi."

Dì Zhen bối rối mở mắt và nhắm mắt lại. Lúc này, hai chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại áp vào ngực mình, hơi thở nóng hổi có chút cồn lan tỏa khắp giường.

"Em vẫn còn trinh à? Lo lắng quá à?" 

"Tôi..."

Ban đầu tôi muốn giải thích điều gì đó nhưng lại đột ngột như vậy. Cái miệng nhỏ nhắn của dì Zhen chặn những lời tiếp theo của tôi, hơi thở duyên dáng của dì đột nhiên khiến tôi mở to mắt. Tôi không biết để tay vào đâu nên phải bám chặt vào ga trải giường.

“Cô bé trinh nữ, em đã từng được hôn chưa?” Dì Zhen nói với nụ cười quyến rũ. 

Nhưng trong mắt tôi, nó như đang giễu cợt: “Tôi không quan tâm, anh ép tôi phải làm điều này”. 

Lúc này, sự kiên nhẫn của tôi cũng đã đến giới hạn. Tôi không thể không rung động trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nhưng tôi cũng có nguyên tắc riêng của mình. Dì Zhen là một người phụ nữ tốt và tôi không muốn làm tổn thương dì. 

Tôi không phải là người tiêu chuẩn kép, mẹ là người tôi yêu, còn đối với Đằng Ngọc Giang, chính là vì mẹ đã lừa dối bà rồi nên đối với tôi không có gánh nặng tâm lý nào. 

Nhưng dì Trấn thì khác, cho nên tôi có rất nhiều kiêng kỵ, không muốn cùng dì có quan hệ gì khác, chỉ là gật đầu làm quen. 

Nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này nên tôi chỉ đơn giản là không nghĩ đến chuyện đó nữa mà cứ để mặc như vậy. Dù sao thì tôi cũng sẽ hạnh phúc trước.

"Ừ... Dì Trăn... lưỡi..."

Trong nụ hôn, tôi đã điều khiển miệng dì Zhen để lưỡi dì quấn lấy lưỡi tôi. Có thể thấy, dì Trấn tuy là nữ nhưng kinh nghiệm của dì trong lĩnh vực này dường như không bằng tôi. 

Bây giờ tôi đã hiểu ra, tôi không khách khí nữa mà đặt tay lên lưng dì Trấn. Tôi đã muốn vuốt ve làn da đầy đặn này từ lâu rồi. 

Quả nhiên, làn da mịn màng của dì Zhen khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mình dường như còn cứng hơn nữa. 

Cặp mông to tròn đàn hồi được tôi giữ trong tay. Chiếc quần lót ren mỏng màu đen không thể che được cặp mông to như vậy. Trong quá trình bị bàn chân của tôi cọ xát, chúng đã lún xuống rãnh mông và biến thành một chiếc quần lót. 

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc mẹ tôi có ở tầng dưới hay không nữa. Tôi lật người lại và ấn dì Zhen vào bên dưới mình. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng trên ngực dì Zhen và không khỏi nuốt nước bọt. "Nó thực sự lớn——"

Theo kiểm tra bằng mắt, ngực của dì Zhen có thể nhỏ hơn ngực của mẹ cô và Đằng Ngọc Giang nhưng vẫn trên ba mươi tám E. Khí chất của dì Zhen là không ai sánh bằng. Cô ấy đàng hoàng và có chút ổn định. Ngay cả bây giờ cô gần như khỏa thân nhưng cô vẫn giữ được cảm giác trang trọng này. 

"Có thể... được không?"

Trước mặt dì Zhen trang nghiêm và xinh đẹp, tôi luôn mắc phải những sai lầm mà đàn ông không nên mắc phải lúc này. Những người khác đã làm điều này và hỏi liệu nó có ổn không. 

May mắn thay, dì Zhen đã say. Nếu cô ấy mà như vậy với bạn gái thì cô ấy đã bị đuổi đi rồi. 

Chắc chắn rồi, dì Zhen bối rối không trả lời, dường như đồng ý rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi thầm nguyền rủa bản thân, tại sao mình lại phải thận trọng vào lúc này nên tôi không còn lo lắng nữa. 

Anh đưa tay ra phía sau dì Zhen và cởi móc áo lót ren của dì Zhen. 

Bộ ngực trắng xinh đẹp bên trong lộ ra cùng với quầng vú màu đỏ. 

Hình dáng ngực của dì Zhen thực sự rất đẹp, có thể so sánh với Đằng Vũ Giang. Có một mảng màu đỏ ở giữa quả bóng vú khổng lồ và một núm vú nhỏ hấp dẫn dựng thẳng ở giữa. 

Lúc này, núm vú đã cứng và nhô ra như một quả nho chín. Không ngờ núm vú của dì Trấn vẫn đỏ hồng. Có vẻ như đúng như dì Zhen đã nói, chồng bà đã chưa phát triển hết thân hình hấp dẫn này trong những năm qua. 

Thật là lãng phí tài nguyên. Nhưng may mắn thay, bây giờ anh đã có em rồi, hãy để anh chăm sóc thật tốt cho người vợ gợi cảm và quyến rũ của anh nhé. 

Ngay lập tức, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Zhen, nhào nặn và nắm lấy núm vú của dì. Dù biết mình không thể hút được sữa nhưng tôi vẫn mút một cách tuyệt vọng. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... đừng mạnh tay thế..."

Tâm trí dì Trấn càng ngày càng bối rối, một đôi cánh tay bạch ngọc cũng ôm lấy lưng tôi, giống như tôi vừa ôm dì, theo bản năng của cơ thể mà lang thang khắp cơ thể. 

Trong khi tôi vẫn đang đắm chìm trong bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, dì Zhen đã thực sự kéo quần lót xuống trước và ôm tôi hoàn toàn khỏa thân. Làm sao tôi có thể giữ được sự tỉnh táo của mình khi ôm một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp như vậy trong vòng tay. 

Đặc biệt là khi chúng tôi còn nằm trên giường, sự tiếp xúc giữa da và hơi thở khiến tôi và dì Trấn như lạc lối. 

Chúng tôi đòi ngực và mông của nhau, tất cả đều trượt trên bề mặt cơ thể tôi mọi lúc. Trong quá trình đó, quần áo của tôi bị dì Trấn cởi từng cái một rồi ném ra khỏi chăn, chỉ còn lại hai thân hình trần truồng lăn lộn trên giường. 

Con cặc của tôi cũng dính vào dương vật của dì Zhen, cỏ dại dày đặc liên tục cọ xát vào bề mặt dương vật của tôi. Cả dì Zhen và tôi đều không chơi đủ loại mánh khóe và màn dạo đầu như trong AV. 

Đó chỉ là sự tiếp xúc cơ thể đơn giản và nguyên thủy nhất, nhưng sự đụng chạm như vậy khiến cả dì Zhen và tôi vô cùng xúc động. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy cho đến khi tôi và dì Zhen đạt đến một mức độ đam mê nhất định, và chúng tôi làm theo bản năng của cơ thể, như thể chúng tôi vô thức và để cho bản năng dẫn dắt mình. 

Dì Zhen hơi di chuyển cơ thể lên trên và tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình đã bị ấn vào một nơi mềm mại ở một điểm nào đó. 

Là người không phải Sở Ca, ta đương nhiên biết nơi đó là nơi nào. Bây giờ tôi vẫn còn thời gian để hối hận. Nếu tôi thực hiện bước này, mối quan hệ của tôi với dì Zhen sẽ không bao giờ trở lại như cũ nữa. 

Nhưng bây giờ tôi không thể quay lại được phải không? Ngay lập tức tôi ngừng suy nghĩ rất nhiều. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Giây tiếp theo tôi đột nhiên đẩy eo lên, cặc tôi trực tiếp mở lỗ ướt, một trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua truyền đến hệ thần kinh trung ương của tôi. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và gầm lên.

"Ừ...vào đi...to quá...đầy quá...tôi no quá rồi..."

"A...Chồng...sao hôm nay dương vật của anh lại chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể em..."

"Ôi chao... thoải mái quá... to quá... Em chưa bao giờ có cảm giác như thế này... Chồng à, sao hôm nay anh tuyệt vời thế..."

"Ồ ồ ồ... Đúng vậy... Tiểu Phàm, con cặc to lớn của em làm anh sướng quá... Làm sao có thể thoải mái như vậy..."

"Ừm... Chồng ơi, sao hôm nay anh khỏe hơn lúc trước nhiều thế... Ô ô..."

"Tiểu Phàm... đừng... đừng nhanh như vậy... Dì... sao chuyện này có thể xảy ra... cơ thể con trở nên kỳ lạ như vậy..."

"Chồng... Tiểu Phàm... Chồng... Tiểu Phàm..."

Lúc này, dì Trấn không thể phân biệt được giữa thực và mơ. Cô ấy thậm chí còn không thể biết người cưỡi trên mình là chồng cô ấy hay tôi. 

Trong suy nghĩ của cô, người duy nhất có thể làm chuyện này với cô là chồng cô, nhưng cô đã tưởng tượng rằng tôi đã làm chuyện này với cô. 

Với hệ thống thần kinh bị tê liệt vì rượu, dì Zhen có chút bối rối. 

Chỉ là tôi không quan tâm đến những gì cô ấy nói. Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, không có suy nghĩ gì cả, chỉ có dục vọng vô tận. 

"Anh không chịu nổi, chồng ơi... Ôi ôi... Tiểu Phàm... nhanh quá... Em không nhịn được nữa..."

"À--"

"A a... Chồng... hôm nay anh thật tuyệt vời... anh còn không dừng lại..."

"Xiaofan... em... sao em còn chưa xuất tinh... yaa... wuwu... đừng... đừng bạo lực như vậy... anh không chịu nổi nó sẽ vỡ mất..."

"Không thể nào...nó lại đến nữa rồi..."

Không nói một lời, tôi im lặng ôm dì Zhen, kéo một chân xinh đẹp của dì và đụ cái lồn nhỏ của dì một cách điên cuồng.

Cùng với cơn cực khoái của dì Zhen, dòng nước ấm áp xuyên qua dương vật của tôi, và tôi cũng bước vào giây phút cuối cùng. 

Lúc đó tôi cảm thấy cả thế giới đều trống rỗng, cơ thể tôi cũng trống rỗng. Điều tôi có thể cảm nhận được là phần thân dưới của tôi giống như đã nhịn tiểu rất lâu và không thể thoát ra ngoài một cách trơn tru được. Hết đợt này đến đợt khác, chất lỏng tội lỗi của tôi phun vào cơ thể dì Zhen.

Vào lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã hoàn chỉnh. Toàn bộ tinh dịch tích tụ nhiều ngày đã được vận chuyển vào tử cung của dì Zhen. Tôi không quan tâm liệu điều này có làm dì Trấn mang thai hay không. Lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác trống rỗng ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Một lúc sau, tôi dần lấy lại bình tĩnh và nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Khi nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp bên cạnh, tôi biết mình đã gặp rắc rối. 

Mọi chuyện chỉ diễn ra ngay cả khi tôi còn tỉnh táo. Bây giờ dì Trấn tỉnh lại, tôi nên giải thích thế nào với dì? 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt thanh tú của dì Zhen, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng, như thể chúng được tạo ra bởi thiên nhiên. Sau cơn cực khoái, đôi má hơi ửng hồng và làn da được thấm tinh dịch của cô ấy dường như bừng sáng. Dưới ánh sáng hơi mờ, cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Hơi thở gấp gáp dần dần bình tĩnh lại và trở nên rất đều đặn. Dì Zhen chắc đã ngủ quên mất. Cảm giác tê tê do rượu và sự mệt mỏi sau khi ân ái với tôi khiến dì Trấn chìm vào giấc ngủ sâu. 

Yên tĩnh như một bông lan hẻo lánh, tao nhã như bầu trời đêm - có lẽ tôi đang nói về dì Zhen. Ngay cả tôi cũng vô tình bị nó thu hút. 

Tôi cúi xuống hôn lên trán dì Zhen. Không biết có phải tại mình mà cô ấy nghiêng người sang một bên, bộ ngực đầy đặn run lên. Lúc đó tôi mới để ý. Chúng to đến mức tôi không thể cầm chúng bằng một tay. Với mẹ tôi và Đằng Vũ, Jiang chỉ kém hơn khi so sánh, nhưng hình dáng ngực của cô ấy không thua kém mẹ cô hay Đằng Vũ Giang chút nào, đặc biệt là bộ ngực lớn của Đằng Vũ Giang, có thể không đẹp bằng hình dáng ngực của dì Zhen, nhưng Đằng Vũ Giang có kiểu ngực to thẳng, nhưng nếu bạn muốn nhìn kỹ hơn thì bộ ngực của dì Zhen đẹp hơn. 

Tôi lại ngã xuống cạnh dì Zhen và kéo chăn bông lên cho tôi và dì Zhen, mặc dù chiếc chăn đã nồng nặc mùi hôi còn sót lại sau trận “trận chiến” giữa tôi và dì Zhen. 

Có lẽ vì khí chất dâm đãng này, hoặc có lẽ vì tôi bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp của dì Zhen, mà suy nghĩ vừa mới xuất tinh một lần của tôi lại thay đổi. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực khủng của dì Zhen. Núm vú nhỏ màu hồng thực sự không phù hợp với sự trưởng thành của dì Zhen, nhưng lúc này bộ ngực trắng và to rất bắt mắt. Tôi muốn bước tới và cắn một miếng khi nhìn họ. 

"Dì Trăn, dù sao chúng ta cũng đã làm xong hết thảy, cho nên dì cũng không thèm để ý cho ta chạm vào."

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi mặc định."

Lợi dụng giấc ngủ của dì Trấn, tôi trơ trẽn coi đây là sự ưng thuận của mình. Tôi không biết xấu hổ bước tới, nhéo một nắm bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đó, rồi áp cả mặt vào đó, cắn một bên ngực, nhổ nước bọt khắp nơi. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ừm..."

Đầu lưỡi của tôi cố ý trêu chọc núm vú của dì Trấn. Không ngờ, toàn thân dì Trấn đột nhiên run lên. Dù không làm tôi sợ hãi nhưng tôi vẫn ngước nhìn dì Trấn và thấy mắt dì vẫn nhắm nghiền. Cô ấy dường như không tỉnh táo. Đó chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể cô trong giấc ngủ.

Không ngờ dù đang ngủ nhưng cơ thể dì Trấn vẫn nhạy cảm như vậy, đặc biệt là núm vú. Có vẻ như đây là điểm nhạy cảm của dì Zhen.

Dần dần, tôi không hài lòng với bộ ngực của dì Zhen và bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Tay tôi trượt trên eo dì Zhen. Tôi hơi giật mình trước vòng eo thon gọn nhưng lại có dấu vết trên cái bụng trắng nõn và mềm mại. Tôi đã nhìn thấy dấu vết này trên cơ thể mẹ tôi, nhưng trên cơ thể của Đằng Ngọc Giang thì không. Tôi nghĩ đây là những vết rạn da. Không có cô gái nào tôi từng hẹn hò trước đây có vết rạn da. Tôi nghĩ họ chỉ là bằng chứng của việc đã sinh con. 

Nói chung bụng của phụ nữ sau khi sinh con sẽ căng ra một chút, nhưng khi sờ vào cái bụng mịn màng này lại không hề có một chút mỡ thừa. Người phụ nữ này đã gần bốn mươi và đã sinh con, quả thực còn nữ tính hơn con gái. 

Và vòng eo này mỏng đến mức tôi không thể tin được rằng một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi lại có thể có được thân hình như vậy. 

Cuối cùng, mắt tôi rơi vào vị trí giữa hai chân của dì Zhen. Lúc này tôi chui vào chăn, nằm lên phần thân dưới của dì Zhen, hơi mở rộng chân của dì Zhen. 

Mình mới chèn trực tiếp vào mà không thấy rõ. Lúc đó tôi mới thực sự nhìn thấy âm đạo của dì Zhen.

Đã khá lâu trôi qua, lông mu vừa ướt đã khô. Tôi nhẹ nhàng vuốt lòng bàn tay lên đó, lớp lông mu mượt mà cọ vào lòng bàn tay tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Thế là tôi xoa nó bằng má. Mùi dâm dục và sự mềm mại dễ chịu là trải nghiệm tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy lông mu của phụ nữ dựng đứng thẳng tắp như lông bàn chải nhưng gốc lông lại mượt đến không ngờ. Trong số những người phụ nữ tôi đi qua, dì Zhen là người duy nhất như thế này. Không biết có người phụ nữ nào như vậy không. Tôi đoán là có rất ít. Tôi không ngờ mình sẽ gặp phải nó. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời. 

Tuy nhiên, trong lúc xúc phạm lông mu của dì Jane, tôi không quên âm hộ của dì. Âm hộ của dì Jane rất sạch sẽ, không giống như âm đạo của các nữ diễn viên trong một số phim AV mà tôi từng xem có lông mu mọc quá mức. 

Hai khối mỡ phình ra giống như hình bầu dục nhọn, sau đó hơi mở ra ở giữa, để lộ phần thịt mềm bên trong. 

Vừa bị tôi đụ, lỗ âm đạo còn chưa khép lại hoàn toàn, một lỗ tròn nhỏ đang phun ra tinh dịch tôi vừa xuất ra cùng với một ít dịch âm đạo. 

Tôi thực sự không ngờ rằng âm đạo của dì Trấn lại là một cái lỗ nhỏ như vậy, chẳng trách vừa rồi dì lại kẹp tôi chặt như vậy. 

Có một vết sưng nhỏ trên lỗ. Nếu tôi đoán đúng thì đây hẳn là âm vật của dì Zhen. 

Tôi dùng tay mở âm đạo của dì Zhen một chút, để lộ ra phần da thịt mềm mại hơn. Màu đỏ hồng làm tôi chói mắt. Không sao cả khi núm vú của dì Trấn đỏ hồng. Ngay cả âm đạo của cô cũng có màu đỏ hồng. Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ chồng dì Trấn chưa dùng nhiều sao? 

Nếu không thì tôi đã không bằng tuổi dì Trấn, màu sắc ở đây vẫn tươi tắn như vậy. 

Chẳng trách dì Zhen lại cư xử như vậy khi say rượu. Cô ấy phải kìm nén bao lâu thì tính tình sau khi say sẽ thay đổi mạnh mẽ? 

Tôi không muốn theo đuổi vấn đề giữa dì Zhen và chồng quá nhiều. Lúc này tôi chỉ muốn lặng lẽ chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp này. 

Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nhét ngón tay vào đó? 

Nghĩ nghĩ, tôi bắt đầu cử động, duỗi một ngón tay ra và nhét vào cái lỗ không đóng lại. 

Trơn trượt quá! ! ! 

Tôi hầu như không dùng chút sức nào và đã trượt vào trong. Bên trong hoàn toàn ướt át. Có vẻ như kết quả của cuộc “trận chiến” vừa xảy ra với dì Zhen thật đáng kinh ngạc. Tôi thầm tự hào rằng mình có thể làm cho âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như thế này trông như thế này. Làm sao tôi có thể không tự hào về điều đó?

Ngay sau đó, tôi duỗi một ngón tay khác ra và nhét vào hai ngón tay khác. Lúc này dì Zhen cũng có phản ứng.

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy rên rỉ nhẹ trong giấc ngủ. 

Vốn dĩ khi nhìn cái âm hộ xinh đẹp này, tôi rất muốn liếm nó, nhưng lại có chút chống cự với tinh dịch của chính mình. Tôi biết mình vừa xuất tinh bao nhiêu vào cơ thể dì Zhen. Nếu không có gì khác thì hầu hết lồn của dì Zhen đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi e rằng ngay cả tinh dịch của dì Trấn cũng không nhiều bằng tinh dịch của tôi. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi đã lấy lại được sức lực và nó gần như phản đối tôi khi nó hét lên một cách kiêu hãnh. 

Tôi biết nếu lần này tôi lại đụ dì Zhen, dì Zhen sẽ không thể từ chối được. 

Vớ vẩn, say đến chết thì làm sao có thể từ chối được? 

Nhưng nếu tôi làm điều này, bản chất sẽ hơi khác một chút. Nếu vừa rồi tôi thụ động thì bây giờ tôi đang chủ động. Nhỡ dì Zhen tỉnh dậy và biết chuyện này thì sao? 

Hơn nữa, bản thân tôi...điều này không có nghĩa là tôi kiêu căng hay gì cả. Rõ ràng là tôi đã từng làm tình với ai đó một lần nhưng tôi vẫn đang giả vờ.

Điều này liên quan đến vấn đề nguyên tắc. Tôi không muốn trở thành một trong những kẻ bị gọi là cặn bã trên Internet, những kẻ tè quần và từ chối người khác sau khi hủy hoại sự trong trắng của mình. Nền giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ và lương tâm của chính tôi không cho phép tôi làm điều này. 

“Quên đi, chúng ta đã có mẫu thân của họa sĩ Lý làm tiền lệ rồi, không cần thêm một người nữa.”

"Dì Trăn, dù ngày mai thức dậy có chuyện gì xảy ra, nếu dì thật sự muốn truy cứu thì... con sẽ chịu thiệt một chút, con sẽ chịu trách nhiệm."

Sau khi tự nói xong, tôi gật đầu như không có chuyện gì. 

Nếu lúc này có người khác có mặt, e rằng sẽ chặt tên chết tiệt này thành mười tám mảnh, lấy được giá tốt hơn. Phải biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khí chất quyến rũ như Trung Thượng Trinh là hạng nhất cả về vóc dáng lẫn ngoại hình. Chưa kể ngoại hình, có rất nhiều phụ nữ ở Trung Quốc có thể sánh ngang với vóc dáng này. Ngay cả phẫu thuật thẩm mỹ và nâng ngực cũng chưa thể so sánh được với cô ấy. Dù nâng ngực có tốt hơn cô thì cô cũng không đẹp tự nhiên như người khác. 

Con cặc cứng ngắc của tôi nhắm vào lồn dì Zhen. Lần này chuyển động của tôi không còn thô bạo như trước nữa mà tôi đưa vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm nhận quá trình. 

Bên trong đã ướt sẵn rồi, nên đương nhiên tôi không cần màn dạo đầu hay bất cứ thứ gì tương tự, nên có thể dễ dàng thâm nhập vào chỗ sâu nhất. 

"Ồ... chặt quá... Dì Trăn, âm hộ của dì chặt quá..."

"Ờ..."

Cùng lúc đó, dì Zhen đang ngủ say cũng phát ra tiếng lẩm bẩm trong giấc ngủ. Cô sợ mình không biết rằng sau khi cô ngủ say lại có kẻ còn ác độc hơn cả dã thú lại xâm phạm cô. 

Và tôi áp vào cơ thể bụ bẫm của dì Zhen, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ, và kết nối với làn da săn chắc và mịn màng của dì Zhen. Nhìn mỹ nhân đang ngủ say, tôi không khỏi thở dài, đây có tính là một tội ngoại tình nữa không? 

Và cũng chính là lúc người ta bất tỉnh, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có sở thích thầm kín nào mà chính mình cũng chưa phát hiện ra không, chẳng hạn như thích cưỡng hiếp xác chết hay gì đó. 

Chỉ là lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ muốn cảm nhận hơi ấm của con cặc đưa vào trong âm hộ của mình. Không giống như lần trước Đằng Ngọc Giang, lần này không cần quá cẩn thận, cũng không cần lo lắng Thím Trấn tỉnh lại. 

Tôi có một số mong đợi nhỏ. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu dì Zhen tỉnh dậy và nhìn thấy tất cả những điều này. 

Chỉ là tôi không dám cá cược. Nếu dì Trấn tỉnh dậy và đuổi tôi ra ngoài, nếu mẹ tôi vẫn còn ở nhà, nếu dì báo động và cho bà biết tất cả những chuyện này thì tôi và mẹ tôi sẽ không có tương lai. 

Vì vậy tôi vẫn chú ý cẩn thận, nhưng vẫn còn chút vương vấn. 

"Chồng..."

"Chồng, đây là anh...Sao hôm nay dương vật của anh lại to như vậy..."

"Không... anh không phải chồng tôi... là anh, Tiểu Phàm... cô là dì chết tiệt à?..."

Lúc này, một vài lời nói nhẹ nhàng lọt vào tai tôi. Tôi bị sốc và dừng lại ngay lập tức. Tôi vô thức vén chăn lên nhìn lên, nhưng lại phát hiện ra dì Trấn đang nhắm chặt mắt. Ngoại trừ việc hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút thì không có gì khác biệt so với trước đây. 

Tôi đi, hóa ra là tôi đang nói mớ. 

Nhưng tại sao lời nói khi ngủ của dì Zhen lại kỳ lạ như vậy? Hình như cô ấy tưởng tôi là chồng cô ấy, sau đó mới biết hóa ra chồng cô ấy là tôi? 

Chẳng lẽ dì Trấn nằm mơ thấy quan hệ tình dục với tôi sao? 

Thấy dì Trấn không tỉnh lại, tôi tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đầu tư vào dự án chế tạo con người của mình. 

Không giống như lần trước, lần này tôi là người phụ trách. 

Tôi không đẩy nhanh mà đụ từ từ trong khi cảm nhận cơ thể đầy đặn của dì Zhen.

Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một bên ngực và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Zhen đã dính rất nhiều nước bọt của tôi. Dì Zhen ngơ ngác giống như một con búp bê bơm hơi thực sự của tôi, được tôi dùng đủ mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra để trút bỏ những ham muốn thú tính bấy lâu nay giấu kín trong lòng. 

Còn phần thân dưới của tôi cũng không hề dừng lại, cứ tiếp tục đẩy vào sâu trong dì Zhen. Mặc dù tôi không mạnh lắm, nhưng trong những lần thúc đẩy liên tục, dì Zhen trong giấc ngủ đã theo bản năng của cơ thể phục vụ cho sự làm tình của tôi và phát ra rất nhiều tiếng rên rỉ. 

"Ừm... à ừ... wu wu..."

"Chồng...anh thật tuyệt vời..."

"Không... dương vật của chồng tôi không lớn đến thế... chỉ có Tiểu Phàm... mới có thể xuyên thấu vào trong lòng tôi..."

"Nhưng mà dương vật của Tiểu Phàm không phải lạnh như băng sao... sao có thể nóng đến thế... làm tôi thấy dễ chịu quá..."

"Quảng cáo đúng...cái dương vật giả này thực sự rất thực tế...giống như một con cặc to thật sự...ừm...dương vật của chồng tôi không thoải mái cho lắm...nó mạnh quá...ah ừm..."

"Wuwu...trời vẫn nóng...nóng quá...mmmmmm..."

Dì Zhen vẫn đang nói chuyện trong giấc ngủ, mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng trong màn đêm yên tĩnh trong căn phòng chỉ có hai chúng tôi, tôi vẫn có thể nghe rõ lời nói của Dì Zhen.

Tôi nghe dì Zhen nói về dương vật giả. Chẳng lẽ Dì Trấn nằm mơ thấy mình thủ dâm bằng dương vật giả rồi lại mơ thấy tôi? 

Ban đầu tôi nghĩ dì Zhen sẽ chỉ thủ dâm bằng ngón tay, nhưng không ngờ dì lại mua một chiếc dương vật giả. Nếu hôm nay dì Zhen không say, tôi sẽ không bao giờ đoán được cho đến khi chết rằng dì Zhen, người thường thanh lịch, đoan trang, đức độ và am hiểu sách vở và phép xã giao, sẽ bí mật thủ dâm sau lưng tôi, thậm chí còn sử dụng đạo cụ tình dục. 

"Hmm...ồ ồ...Xiaofan...nhanh lên...nhanh lên...dì...dì gần đến rồi..."

"Xiaofan cố gắng hơn nữa..."

Trong lúc tôi còn đang liếm núm vú của dì Trấn, dì Trấn đột nhiên nhô ra, ôm lấy tôi bằng cả hai tay, kẹp chặt hai chân thon dài của dì rồi ôm chặt lấy tôi, thở hồng hộc. Tôi biết dì Zhen sắp lên đỉnh. Lập tức, tôi không còn nhớ bộ ngực xinh đẹp đó nữa mà đột nhiên siết chặt sức mạnh ở eo, tấn công dữ dội vào lồn của dì Trấn.

"Dì Trăn, nói cho tôi biết, ai đang đụ cô vậy?" 

"Chồng...không...là Tiểu Phàm...là Tiểu Phàm đang đụ em..."

"Dì Trăn có thích bị Tiểu Phàm làm tình không?"

"Ừm... ahhh... Con thích... Con thích... Dì thích nhất... Con thích nhất bị Tiểu Phàm làm tình..."

"Dì Trăn, giữa con và chồng dì ai tốt hơn? Huhu"

Lúc này tôi không khỏi thở hổn hển nhưng vẫn không buông dì Zhen ra, muốn biết dì Zhen có trả lời tôi không.

"Hô hô hô... wu wu wu... tất nhiên rồi..."

"À..."

Dì Trấn chưa kịp nói xong thì bỗng kêu lên, ôm chặt lấy tôi rồi lại ngất đi.

"Không thể nào, cậu sẽ đạt cực khoái như vậy à?" 

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là tiếp tục đâm vào âm hộ của dì Zhen với tốc độ nhanh hơn. Tuy nhiên, lần này do cao trào nên dì Zhen đã hoàn toàn bất tỉnh. Những cú đẩy tiếp theo của tôi không gây ra bất kỳ phản ứng nào từ cô ấy, nhưng hơi thở của cô ấy vẫn tiếp tục nhanh hơn. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã lên tới đỉnh, ấn xuống dì Jane, truyền ra lượng tinh dịch thứ hai trong đêm.

Vô số con cháu lần lượt đổ vào bụng dì Zhen. Đồng thời, sự thất vọng mà tôi phải chịu đựng khi nhìn mẹ tôi và Trần Quần Long bên nhau những ngày này và những cuộc trò chuyện của họ cũng tràn vào cơ thể dì Zhen. 

Tôi trống rỗng vào lúc này. Dù ngày mai có xảy ra chuyện gì thì ít nhất vào lúc này, dì Zhen đang hạnh phúc và tôi cũng vậy. 

"Tôi nhận ra rằng khi tôi tiếp tục viết, quy mô của câu chuyện lại trở nên hoành tráng. Vốn tôi muốn viết về hai nhân vật nữ chính, nhưng không biết từ đâu lại có một người nữa. Tôi độc quá. Bây giờ tôi phải viết một câu chuyện rất dài." 

"Năm 2019 lại kết thúc, tựa như vẫn là ngày hôm qua. Tôi nhớ năm ngoái, cũng là cuối tháng này, tôi viết xong phần cuối của chương cuối "Mẹ hiệu trưởng", bản thân chương đầu tiên cũng được viết vào cuối tháng này năm ngoái đầu năm nay. Một năm trôi qua trong chớp mắt, thời gian trôi nhanh quá."

"Năm sinh của tôi có thể nói là năm tồi tệ nhất. Tôi thất bại trong kinh doanh và tuyệt vọng chạy về nhà. Tôi quay trở lại công ty cũ và bắt đầu lại. Tuy nhiên, tôi đã mất cơ hội trở thành nhân viên chính thức vì đã từ chức vào năm nay. Tôi thấy rằng những đồng nghiệp tham gia cùng tôi mỗi tháng nhận được mức lương gấp đôi tôi mỗi tháng dựa trên hiệu quả công việc của họ, trong khi tôi chỉ có thể sống bằng 3.000 nhân dân tệ. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. Tuy nhiên, tôi phải trả giá cho những lựa chọn của mình. Ngay cả khi tôi là người như vậy." không tức giận, tôi không có khả năng thay đổi bất cứ điều gì."

"Năm ngoái tôi tìm được bạn gái, năm nay lại chia tay cô ấy, mất cả mạng lẫn tiền. Chẳng trách người ta nói năm sinh của tôi quá cũ. Lúc đầu tôi không tin vào tà ác, nhưng bây giờ tôi tin. Vận mệnh là như vậy, đã định rằng đời này tôi sẽ không có thành tựu gì lớn lao, chỉ có chờ chết mà thôi."

"Ta dự định viết cuốn sách này ngọt ngào một chút, lúc đầu sẽ buồn, về sau cố gắng viết ngọt ngào một chút. Ta không thể có tình yêu trong thực tế, cho nên cảm nhận được tình yêu trong trí tưởng tượng của ta trong văn bản cũng tốt thôi. Chính là như vậy. Văn phong của ta từ trước đến nay không quá hư hỏng, chậm rãi đọc sẽ biết."

"Về phần tốc độ cập nhật thì mọi người, tôi cũng rất bất lực, tôi thực sự không có động lực. Nếu vẫn như trước, mỗi tháng năm chương, tôi phải cật lực chỉ kiếm được mấy trăm tệ, thậm chí còn không đủ tiền thuê nhà, chỉ có thể trả tiền ăn hai tuần. Anh bắt tôi viết vất vả như vậy sao? Anh có nghĩ công sức và phần thưởng bằng nhau không? Anh à, hiện tại tôi có thể kiên trì cập nhật vì sở thích của mình. Phật văn, tôi có thời gian viết, cập nhật tự nhiên rất chậm, nên đừng trách." tôi, em yêu."

"Còn tôi bây giờ rất tiêu cực. Trong đầu tôi ngày nào cũng đầy những suy nghĩ đen tối, nghĩ tại sao thế giới không bị hủy diệt, tại sao con người không bị diệt vong, và khi nào thì tôi mới chết đột ngột. Lúc này, phải có người hỏi tôi, tại sao tôi không tự tử? Tôi sợ đau đớn, anh à, và việc tự sát dường như quá có lỗi với cha mẹ đã nuôi dưỡng tôi rất nhiều. Nếu là một cái chết bất thường, anh không thể trách em được phải không? Tôi không muốn, chính là ông trời đã cho phép tôi như vậy." tôi chết mất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Ngày hôm sau, ánh nắng vàng nhạt chiếu xuyên qua cửa sổ, chiếu một vệt sáng vàng lên khu vực ngoài cửa sổ, đồng thời làm sáng bừng cả căn phòng. 

"Ding dong ding dong, này, Ngô Diệc Phàm——"

Vì ánh sáng chói lóa, tôi dần dần mở mắt ra sau giấc ngủ sâu. Tôi chưa kịp định thần lại thì chợt nghe thấy tiếng chuông cửa từ dưới lầu vang lên và tên tôi được gọi. Tôi vừa định đứng dậy kiểm tra thì lại nhìn thấy một bóng người đứng trước mắt mình. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì một cái bóng đột nhiên kéo dài ra và bịt miệng tôi lại. 

Tôi chợt tỉnh dậy, hai mắt mở to, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ người “tấn công” mình. Chắc hẳn mọi người đều đoán người đó chính là dì Zhen. 

Có vẻ như cô ấy thức dậy sớm hơn tôi nên chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân ngủ trên giường của tôi và trong âm hộ của cô ấy có dấu vết của tinh dịch. Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua...

"Ồ..."

Khi nhìn thấy người trước mặt là dì Zhen, tôi cố gắng gọi dì Zhen và giải thích cho dì, nhưng khi bị bịt miệng, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh "woo woo". 

Tôi thấy dì Trấn làm động tác “suỵt” với tôi rồi từ từ buông tay dì ra. Được giải thoát, tôi lập tức muốn giải thích chuyện ngày hôm qua với dì Zhen, "Dì Zhen, hôm qua con...con có thể giải thích..."

Dì Trấn mặt không biểu tình nói: "Không, hôm qua tuy rằng ta say rượu nhưng trí nhớ của ta vẫn còn đó, chuyện này ta không trách ngươi..."

Lúc này, dì Zhen thở dài, trong mắt hiện lên vẻ u ám. Có lẽ, một người phụ nữ truyền thống như dì Zhen đã thực sự quan hệ tình dục với người khác sau lưng chồng mình. Dù say nhưng cô biết rõ nhất sự tê liệt của rượu chỉ là biểu hiện của những suy nghĩ ẩn giấu trong lòng thông qua những hành động thực tế, tức là trong lòng cô đã có sẵn những suy nghĩ như vậy. 

Nếu bị cưỡng hiếp vì say rượu và bất tỉnh, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cô vẫn còn ký ức về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Khi cô nghĩ đến việc hôm qua mình đã dụ một cậu bé quan hệ tình dục với mình như thế nào, cảnh tượng đó hiện ra và cô đã thực hiện những hành động đáng xấu hổ như vậy trong cảnh đó. Việc nhớ lại từng khung hình khiến cô bối rối và xấu hổ.

Ngay cả cảm giác lên đỉnh cuối cùng bây giờ vẫn còn sống động trong cô, hơi ấm giữa hai chân, tinh dịch được tiêm vào tử cung dường như vẫn đang chảy, v.v. Trung Thượng Trinh cảm thấy mình như phát điên. Bây giờ cô phải đối mặt với chồng mình như thế nào? Sau này mỗi khi quan hệ với chồng, có thể cô sẽ nhớ lại cảnh tượng tối qua. 

Lúc này Chung Thượng Chân ngoài thở dài ra cũng không biết làm gì.

Nhìn thấy dì Trấn như vậy, trong lòng tôi dâng lên rất nhiều cảm xúc, "Thực xin lỗi dì Trấn, con nhất thời nhịn không được, con..."

"Ngươi không cần phải cảm thấy áy náy, ngươi là một thanh niên tính tình mạnh mẽ, hôm qua có thể chịu đựng như vậy đã là tốt rồi..." Chung Thượng Chân lại thở dài, "Cuối cùng tất cả đều là trách nhiệm của ta. Hơn nữa, ta cũng không phải là một cô gái trẻ nữa, cho nên ngươi không cần phải gánh chịu bất kỳ gánh nặng nào cho việc này."

"Không, dì không thể nói thế được, dì Zhen." Tôi bật dậy khỏi giường với một tiếng vang, nhưng tôi quên mất rằng tôi đã trực tiếp đi ngủ sau khi xuất tinh đêm qua, và tôi cũng đang khỏa thân. Khi tôi nhô lên như thế này, chăn tự nhiên trượt xuống, con cặc to lớn của tôi lập tức lộ ra ngoài không khí. Đặc biệt ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, dương vật khổng lồ như một cây gậy sưng tấy, nổi lên nhiều gân xanh. Mặc dù con cặc của tôi không dị thường như con cặc của anh Phong nhưng theo đánh giá trung bình trong nước thì nó rất nổi bật, đủ để so sánh với con cặc to của người da đen.

Một bức tranh “tuyệt đẹp” như vậy ngay lập tức lấp đầy tầm mắt của dì Zhen. Tuy nhiên, dì Zhen dù sao cũng là một phụ nữ lớn tuổi, khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông giống như một bé gái, bà cũng không hét lên. Dì Zhen chỉ ở lại một giây rồi quay đi. Nhưng ở phía bên kia mà tôi không nhìn thấy, dì Zhen ngượng ngùng đỏ mặt. 

Nhìn thấy hành động kỳ lạ của dì Trấn, tôi chợt cảm thấy phía dưới có gió mát nên lạ lùng cúi đầu xuống, lập tức nhìn thấy em trai mình đang “ngẩng đầu” lên cao.

"A!!" 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao dì Trấn lại có biểu cảm như vậy, tôi không khỏi kinh ngạc hét lên, vội vàng kéo chăn lên che đi phần dưới xấu hổ của mình. 

Lần này tôi thực sự xấu hổ. Tôi ngượng ngùng cười, nụ cười gượng ép nhất có thể: “Xin lỗi dì Trấn.”

Dì Zhen đáp lại bằng một nụ cười lịch sự nhưng vụng về. Để tránh bầu không khí kỳ lạ này tiếp tục diễn ra, cô đổi chủ đề: "Vừa rồi anh muốn nói gì?"

"Dì Trăn, ý của con là con sẽ chịu trách nhiệm. Loại chuyện này không có đúng sai, nhưng dù sao chuyện gì cũng xảy ra, con là đàn ông, người lợi dụng là con, con sẽ không trốn tránh trách nhiệm." 

Sau khi làm theo các bước dì Zhen đưa ra, tôi đương nhiên phải làm theo nên trông có vẻ nghiêm túc.

Tuy nhiên, khi dì Trấn nhìn thấy tôi như vậy, dì không hề động lòng mà cười nói: "Có trách nhiệm? Con có thể chịu trách nhiệm gì? Con có muốn cưới ta không?"

"Dì Trấn, con không nói đùa. Nếu điều này có thể bù đắp tổn hại cho dì Trấn, con bằng lòng gả cho dì."

Tôi gần như buột miệng nói ra câu này. Không biết tại sao trong tiềm thức tôi lại nói ra điều này, nhưng sau khi nói xong, tôi rất mong chờ câu trả lời của dì Trấn.

Dì Zhen ngơ ngác nhìn tôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ tôi sẽ nói những điều như vậy. Một lúc sau, cô mới nói: "Cưới em đi? Em có chồng, có con, có gia đình. Anh làm sao có thể cưới em được? Và em có biết chênh lệch tuổi tác giữa anh và em lớn đến mức nào không? Em có thể là mẹ của anh."

"Con không quan tâm. Chỉ cần dì đồng ý, dì Trấn, con sẵn sàng chấp nhận, cho dù mọi người chỉ tay..."

"Được rồi, không cần nói thêm gì nữa, vừa có người gọi cho cậu, cậu hãy trả lời." 

"Dì Trấn, cháu..."

Dì Trấn không trả lời, chỉ ngơ ngác đứng trước cửa sổ đối diện phòng tôi.

Thấy vậy, tôi không biết nên ngắt lời, đành phải làm theo lời dì Trấn, đi đến cửa sổ trước giường, mở một bên cửa sổ, thò đầu ra ngoài, sốt ruột hét lên: “Ai vậy?”

"Ngô Nhất Phàm, là tôi."

Tôi thấy một anh chàng trạc tuổi tôi. Anh ta trông đần độn, đeo kính và trông như một gã mọt sách, giọng nói có vẻ hơi nữ tính. 

"Lý Hoa Giang? Sáng sớm gọi ta như vậy làm gì?"

“Vẫn còn sớm, cũng gần trưa rồi,” họa sĩ Lý từ dưới lầu hét lên, “Sau này sẽ có triển lãm trò chơi, chúng ta cùng đi nhé.” 

"Tôi hiểu rồi, đợi một chút-"

Nói xong tôi lại rụt đầu lại nhìn dì Trấn, đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ ngủ với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà tôi chỉ mới gặp ba lần này. 

Vì điều này mà mối quan hệ của chúng tôi vốn dĩ trong sáng, nhưng bây giờ vì chuyện xảy ra tối qua, giữa tôi và dì Zhen dường như có khoảng cách. Chúng tôi chưa bao giờ nói chuyện gì nhưng giờ tôi cạn lời và không còn gì để nói.

"Dì Trấn..."

"Tiểu Phàm, chúng ta đừng gặp nhau nữa có được không?"

"Hả?"

"Chúng ta tình cờ gặp nhau. Trước đây chỉ là vì tôi không quen việc một mình chuyển đến đây và muốn tìm người để nói chuyện. Bây giờ chuyển đến đây được mấy tháng, tôi cũng quen rồi. Chuyện đó chỉ là ngoài ý muốn thôi. Anh không cần phải cảm thấy áy náy hay có trách nhiệm với tôi đâu."

"Ta vừa mới nghĩ tới, nếu như ta, một cái đã có chồng không có chồng, thường xuyên đến gặp ngươi, sẽ bị hàng xóm bàn tán. Hơn nữa... Chuyện này sau này, ta không biết nên đối mặt như thế nào, cho nên về sau chúng ta chỉ là không gặp lại, cũng sẽ không đến với ngươi nữa. Điều này tốt cho cả hai chúng ta."

"Ta chỉ là một nữ nhân đã có gia đình, ngươi còn trẻ, ngươi cứ coi chuyện tối qua như một giấc mơ, sau khi tỉnh lại khỏi mộng, hãy để nó đừng bao giờ xảy ra."

"Tôi về trước. Mẹ cậu chắc không có ở nhà."

Nói xong, Trung Thượng Trinh bước tới cửa và chuẩn bị rời đi. 

Tôi im lặng lắng nghe lời dì Trấn. Không biết tại sao tôi không cảm thấy buồn, nhưng khóe miệng tôi hơi nhếch lên. 

Sau đó tôi thấy dì Zhen chuẩn bị bước ra ngoài, tôi gọi dì Zhen từ phía sau. "Chờ một chút"

"Hả? Tiểu Phàm, cậu không cần nói thêm nữa, tôi..."

Dì Zhen, người bị tôi chặn lại, quay lại và tưởng rằng tôi đang cố cứu dì, nhưng thực tế không phải vậy. 

"Dì Trăn, dì hiểu lầm rồi. Con tôn trọng sự lựa chọn của dì. Con ngăn cản dì vì bạn cùng lớp của con đang ở cửa. Nếu dì đi ra ngoài như thế này, anh ấy sẽ nhìn thấy. Con bảo dì đợi một lát để con mặc quần áo trước. Lát nữa con muốn ra ngoài với anh ấy, lát nữa chúng ta rời đi."

Nói xong, không đợi dì Trăn phản ứng, tôi liền nhảy ra khỏi giường, hoàn toàn không để ý đến việc mình đang khỏa thân. Dù sao thì tối qua tôi đã làm xong mọi việc cần làm. Tại sao tôi phải xấu hổ như vậy? Vì thế tôi lờ đi ánh mắt của dì Trấn, tìm vài bộ quần áo trong tủ rồi mặc vào. 

"Bạn..."

Dì Zhen có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi, hoặc dì choáng váng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. Chỉ có cô ấy mới có thể biết điều này. 

Tuy nhiên, cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ phản ứng theo nhiều cách khác nhau, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ phản ứng như thế này, và cô ấy không hề nương tay chút nào. 

Lập tức trong lòng hiện lên một tia bất mãn, nàng không khỏi tức giận.

Chỉ là khi cảm giác này nảy sinh, cô là người đầu tiên cảm thấy kỳ lạ. Phản ứng của tôi không hợp với cô ấy lắm sao?

Tại sao, tại sao cô ấy lại tức giận và không vui như vậy? 

Không phải sự giao thoa thực sự giữa họ chỉ là một lần trên giường thôi sao? 

Tại sao bạn lại có cảm giác kỳ lạ như vậy? 

Đối với chàng trai to lớn trước mặt nhỏ hơn mình hơn một vòng, cô thực sự tức giận vì anh ta không giữ chân cô. Cô có muốn anh giữ cô lại không? 

Vậy nếu anh ta thực sự lên tiếng để cứu mình...

Chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy...

Bản thân Trung Thượng Trinh thậm chí còn không biết. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi quay lại nói với dì Trấn: “Lát nữa con sẽ xuống đưa các bạn cùng lớp đi. Nếu không thấy ai thì đi ra ngoài. Cẩn thận hàng xóm đi ngang qua bên ngoài, đừng để bị phát hiện. Danh tiếng của con rất quan trọng.” 

"Tiểu Phàm, tôi..."

"Tôi hiểu. Tôi sẽ không nói cho ai biết. Hãy để chuyện này mãi mãi là bí mật giữa chúng ta."

Tôi mỉm cười đi ngang qua dì Zhen, và không hiểu sao dì Zhen lại theo tôi xuống cầu thang. Khi tôi chuẩn bị rời khỏi nhà, tôi đột nhiên quay lại và nở nụ cười trơ tráo đặc trưng của mình với dì Zhen. 

"Thật ra dì Trấn, nếu dì thực sự không muốn gặp lại con thì cũng không cần phải nói nhiều như vậy. Nhưng điều đó khiến con rất vui. Con thực sự xứng đáng để dì nói những lời đó để lừa dối chính mình, dì Trấn."

"Ta vẫn nói như vậy, đây cũng là ta hứa hẹn, chỉ cần ngươi nguyện ý, bất kể thế nào ta cũng sẽ chịu trách nhiệm với ngươi."

"Mà đối với Trấn dì, hoặc là đối với ta, ta cũng nợ ngươi một câu trả lời, chỉ là chính ta còn chưa nghĩ ra, ta cũng cần thời gian, sau này nếu có cơ hội, ta hy vọng có thể tự mình nói ra đáp án này."

"Dĩ nhiên, tôi cũng tôn trọng sự lựa chọn của cô, dì Trấn. Nếu cô đã chọn không gặp lại tôi, tôi sẽ không chủ động quấy rầy cô. Nếu một ngày nào đó cô muốn biết câu trả lời của tôi thì hãy quay lại tìm tôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ luôn ở đây, chúng ta cũng không ở xa đâu đúng không?"

Nói xong tôi rời khỏi nhà mà không ngoảnh lại. 

Đối với dì Zhen, tôi chỉ có thể nói rằng cảm giác đó thật tuyệt vời và tôi không biết diễn tả cảm giác này như thế nào. Có lẽ đây là câu trả lời cho câu hỏi của tôi, nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về câu trả lời nên tôi định để thời gian quyết định. 

Ngoài cửa, họa sĩ Lý đứng ở cửa sân. Nhìn thấy tôi đi ra ngoài, anh ấy có chút bất mãn nói: “Sao lâu thế? Tôi đã đợi gần nửa tiếng rồi.” 

“Tôi vừa mới dậy, không nên ăn mấy miếng bánh mì cho no bụng, nếu không ra ngoài sẽ đói ngay.”

“Ai bảo cậu dậy vào giờ này?”

"Ha ha, ai cho ta hiền mẫu, ngươi lại là hổ cái?"

Tôi bước tới ôm lấy vai họa sĩ Lý: “Được rồi, đừng làm bộ mặt bực bội như một cô bé nữa. Đừng tưởng chúng ta có tình cảm đồng tính nhé.”

Khi tôi trở về từ thành phố trò chơi thì đã là buổi chiều. Khi quay lại cửa hàng, tôi thấy mẹ tôi đang ở trong đó. Vốn tưởng rằng mẹ tức giận nhất định sẽ đi tìm Trần Quần Long, nhưng không ngờ mẹ lại không ra ngoài.

"Mẹ...Mẹ...hôm nay mẹ không ra ngoài à?"

"Tại sao tôi phải ra ngoài?" 

Mẹ lạnh lùng nói nhưng giọng điệu lại ấm áp hơn rất nhiều. Sau một đêm, cơn giận của cô đã nguôi ngoai một chút. Mẹ không phải là người dễ giận lâu. Theo lời cô, thay vì dùng thời gian để tức giận và khiến bản thân tức giận, tốt hơn hết bạn nên dùng thời gian để nghĩ về những điều vui vẻ.

Tuy nhiên, sự thờ ơ mà mẹ tôi cố tình tỏ ra lúc này chỉ là vì bà vẫn chưa thể buông bỏ được vẻ mặt của mình. Suy cho cùng, là một người mẹ, cuối cùng mẹ cũng nổi giận một lần và tha thứ cho tôi, vậy sau này mẹ còn có nhân phẩm gì nữa?

"Không, mấy tuần gần đây mẹ không đi chơi vào buổi chiều cuối tuần phải không?" 

Thực ra tôi nói điều này là có mục đích. Tôi biết rất rõ mẹ tôi đã làm gì trong những ngày cuối tuần vừa qua. Tôi chỉ muốn xem phản ứng của cô ấy, dùng cảm giác tội lỗi của cô ấy để hóa giải chút oán hận cuối cùng trong lòng cô ấy, nhằm hóa giải mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, sắc mặt mẹ tôi thay đổi, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. 

"Trước đây...tất cả là do...những thứ trong cửa hàng...và một số thứ khác..." Mẹ ngập ngừng nói. 

Nhìn thấy hành vi của mẹ, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Mẹ tôi thực sự là một người không biết giấu bí mật. Dù không biết sự thật nhưng tôi cũng có thể biết rằng mẹ tôi đang giấu tôi điều gì đó. 

Nhưng không biết có phải do lúc đầu mẹ do dự và sau một thời gian khởi động nhất định, lý do của mẹ ngày càng suôn sẻ hơn. 

“Bình thường cậu phải đến lớp, nếu có người đến xem cửa hàng lúc tôi đi vắng thì cuối tuần tôi chỉ có thể rời đi khi cậu có thể giúp tôi. Không phải vì tôi đi chơi cuối tuần mà vì tôi chỉ có thời gian ra ngoài vào cuối tuần khi cậu đi nghỉ.”

Tôi mỉm cười và nói "ồ". Không phải tôi muốn cười mà là tôi thực sự không khỏi cảm thấy thích thú với mẹ. Cách mẹ tôi muốn giải thích thật sự dễ thương không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, nụ cười của tôi và việc tôi chỉ nhẹ nhàng nói “ồ” khiến mẹ tôi cho rằng tôi không tin lời mẹ nói, vết đau trên mặt tôi càng lúc càng đậm, gần như chuyển sang màu đen. 

"Tiểu Phàm, con nói thật đấy, mẹ, con..."

"Con không tin, con chỉ nghĩ mẹ ơi, vừa rồi mẹ trông thật dễ thương."

"Bạn..."

Tôi bước đến phía sau lưng mẹ và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Tất nhiên, tôi rất muốn chộp lấy những cái “tuyệt đẹp” đó trên ngực mẹ, nhưng thật không may, bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ về nó. 

Tôi bất ngờ ôm mẹ, mẹ cũng sốc trước cử động đột ngột của tôi. Cô ấy không biết cách di chuyển trong một thời gian. 

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm như người tình: "Mẹ ơi, hôm qua con xin lỗi. Đáng lẽ con không nên cố chấp như vậy. Mẹ đừng giận có được không?"

Được con trai ôm chặt như vậy, Thẩm Dạ Thanh không hiểu sao lại cảm thấy có gì đó khác lạ. Rõ ràng đó chỉ là sự thân mật bình thường giữa hai mẹ con, con trai không chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô nhưng cô vẫn có chút khó chịu. Nhịp tim, đúng, đập thình thịch - Thẩm Dạ Thanh cảm thấy nhịp tim của mình đang tăng tốc. Ngay cả khi ở cùng Trần Quần Long, cô cũng chưa bao giờ đập mạnh như vậy.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Dạ Thanh sửng sốt. Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi vào tai, cô ấy khẽ gật đầu, như thể không biết phải hành động thế nào. Đó là một động tác tiềm thức do não bộ của cô tạo ra, "Ta ngay từ đầu đã không tức giận, chỉ cần ngươi tốt, ta thậm chí sẽ không có thời gian làm tổn thương ngươi." 

Trên thực tế, cơn giận của cô gần như đã tan biến vào ngày hôm qua. Nếu cô thực sự muốn điều tra, con trai cô chỉ quấy rầy cuộc hẹn hò của cô với Tiểu Long mà thôi. Thẩm Diệp Thanh nghĩ đến điều đó không khỏi cảm thấy áy náy. Trong hoàn cảnh như vậy, cô có quyền gì mà tức giận? 

Tuy nhiên, sau khi mất bình tĩnh như ngày hôm qua, nếu hôm nay cô ấy nói chuyện bằng giọng tử tế thì cô ấy sẽ không thể sống chung được. Cho nên buổi sáng Thẩm Dạ Thanh sẽ không nói một lời rời khỏi nhà. Tuy nhiên, điều cô ấy muốn trong lòng là dạy cho tôi một bài học và đừng để tôi quá tự phụ nên quyết định giết con lừa. 

Giờ tôi đã xin lỗi rồi, mặt cô ấy cũng chấp nhận được. Thẩm Dạ Thanh tự nhiên bước xuống bậc thang. Cô ấy sẽ không thể kiềm chế được nếu tức giận lần nữa. Đúng như tôi nghĩ, cô ấy không phải là một người mẹ quá nghiêm khắc. 

"Được rồi, để mẹ đi trước..."

"Không, đã lâu không ôm mẹ, con phát hiện mẹ thơm quá."

Vừa nói tôi vừa nhăn mũi ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ mẹ. Trong thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, dù chỉ ôm mẹ theo cách thông thường nhưng vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ cơ thể mẹ cùng nét quyến rũ độc đáo tích lũy qua năm tháng khiến tôi vô cùng say mê. 

Mẹ hôm nay chỉ mặc một chiếc váy rất bình thường, áo dệt kim màu hồng và váy midi in hoa. Các mẹ ít khi mặc váy ngắn vì hầu hết váy ngắn đều tương đối hẹp. Nếu cặp mông đầy đặn của mẹ bỉm được mặc váy ngắn, mẹ có thể dễ dàng bị lộ chỉ với một chiếc nơ nhẹ.

Và mẹ hiếm khi mặc áo thường. Quần áo của mẹ hoặc quá rộng hoặc hơi chật, vì nếu là quần áo bình thường, kiểu dáng thông thường, cặp vú to trước ngực sẽ đẩy quần áo ra khỏi bề mặt bụng mẹ, các góc quần áo sẽ bị đẩy lên trên. Có thể bạn chưa hiểu rõ mô tả này. Tôi nói theo cách này. Chà, độ dài của quần áo kiểu thông thường là vừa phải. Tuy nhiên, vì vòng một của mẹ “tương đối” lớn nên sau khi quần áo được kéo căng lên, chúng sẽ rơi thẳng xuống từ cuối ngực mẹ và không hề dính vào bụng. Người ngoài nhìn vào có vẻ như cô đang mặc một chiếc váy hở rốn, sau đó phần bụng được vén lên để thông gió.

Đó là lý do tại sao các bà mẹ thường mặc quần áo rộng rãi hoặc bó sát. Bằng cách này, nếu quần áo rộng rãi, dù ngực có căng ra thì các góc quần áo cũng đủ khít, trong khi những quần áo ôm sát sẽ ôm trọn vóc dáng hoàn chỉnh của mẹ. Mặc dù điều này sẽ khiến ngực của người mẹ trông đặc biệt to lớn nhưng không có cách nào khác. Để có những bộ đồ vừa vặn, các mẹ sẽ cố gắng mua những bộ đồ có cổ cao hơn. Bằng cách này, ngay cả khi bộ ngực có vẻ đặc biệt lớn thì khe ngực cũng sẽ không bị lộ ra. 

Mẹ hôm nay mặc một chiếc áo dệt kim tương đối mỏng, khoe khéo vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. 

Trong hoàn cảnh đó, tôi vẫn bám chặt vào lưng mẹ, đưa tay lướt dọc thân hình bụ bẫm của mẹ, ôm chặt lấy chiếc eo thon của mẹ. 

Qua những đường cong thanh tú của mẹ và sự kích thích ấm áp và thơm tho độc đáo của mẹ, dù hôm qua tôi đã bị bắn hai phát nhưng tôi vẫn bị tiếng sét và lửa đất của mẹ đánh thức. Năng lượng và máu của tôi dâng trào ngay lập tức. Cùng lúc đó, một vật lạ ở phần dưới cơ thể tôi dần cứng lại rồi áp vào mông mẹ tôi. 

"Tiểu Phàm..."

Khoảnh khắc tôi ấn vào mông mẹ, mẹ tôi hét lên. 

Là người đã từng ở đó, cô không biết vật cứng đó là gì. Nhưng kỳ lạ là, lúc đầu cô muốn đẩy con trai ra, lại phát hiện mình dường như mất hết sức lực. 

Giống như vụ tai nạn suýt xảy ra đêm đó, cô cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Trong im lặng, nhịp tim của cô và con trai đang đập, hơi thở nam tính nặng nề của con trai khác hẳn với cha mình. Đó là hơi thở đầy máu tươi của một chàng trai trẻ. Nó giống như hai cực của một nam châm, hút nhau và hút nhau. 

Thẩm Dạ Thanh không biết vì sao nàng lại như vậy. Bà không còn chút sức lực nào để vùng vẫy, như thể cơ thể bà không muốn chống cự lại con trai mình. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cả hai đã dính chặt vào nhau rồi. Nếu họ tiếp tục như thế này chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Thẩm Dạ Thanh không khỏi nhớ lại đêm đó một lần nữa. Nếu cuối cùng cô không lấy lại được lý trí, có lẽ... Thẩm Dạ Thanh sẽ không dám nghĩ tới nữa. 

Cho nên vào lúc này, Thẩm Dạ Thanh có một cỗ lực lượng từ đâu xuất hiện, kéo ta từ phía sau. 

Cô đỏ mặt đến tận gót chân và bước về phía nhà kho phía sau cửa hàng mà không ngoảnh lại. “Mẹ, mẹ đi phía sau kiểm tra hàng đi, mẹ có thể qua cửa hàng ở đây trước.”

Nói xong những lời này, Thẩm Dạ Thanh gần như bỏ chạy, đi vào phòng sau. 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Thẩm Dạ Tình rốt cục không nhịn được nữa ngồi phịch xuống đất, hai má đỏ bừng đến suýt bật máu. 

Vừa rồi...

Có chuyện gì với cô ấy vậy? Con trai chỉ ôm nhẹ nhàng nhưng cảm giác tim đập nhanh, thở gấp và cảm giác nóng bừng khắp cơ thể vẫn còn đọng lại. 

Đến bây giờ nhịp tim của cô vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Có cảm giác như đêm đó tai nạn gần như không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. 

Thẩm Diệp Thanh một lần nữa nhớ lại cảnh tượng bị tôi đánh gục đêm đó. Cô cũng có cảm giác giống như hôm nay. Cô vô tình bị thu hút và muốn ở bên con trai mình...

Đây thực sự chỉ là kết quả của việc không tiếp xúc với một người đàn ông quá lâu? 

Dù đúng là đã lâu không quan hệ với chồng nhưng cô ấy vẫn có lý trí nhất định và sẽ không bị ham muốn tình dục cuốn đi. Tuy nhiên, đối mặt với con trai, cơ thể và trái tim của cô dường như không có sức phản kháng, như thể cô chấp nhận hành vi của con trai mình như thể cô đang đối xử với chồng mình. Thậm chí, bà còn có vài giây phút thôi thúc muốn con trai mình tiến xa hơn và chữa trị cho mình...

"Đông đồng - đồng đông -"

Trong nhà kho vắng vẻ, Thẩm Diệp Thanh gần như có thể nghe được nhịp tim của chính mình, run rẩy kịch liệt như máy chụp MRI. 

Cô nhiều lần tra tấn trái tim mình, cô bị sao vậy, nhưng không ai có thể trả lời cô. 

Thẩm Dạ Thanh lúc này ngơ ngác, đồng thời cũng rất sợ hãi, nếu một ngày nào đó nàng thật sự không thể khống chế được chính mình cùng con trai...

Chúng ta có thể làm gì? 

Nếu có người phát hiện ra, từ nay về sau cả cô và con trai Tiểu Phàm đều sẽ bị thiên hạ chỉ trích, không bao giờ có thể ngẩng đầu lên được. Đây là một tội ác nghiêm trọng về loạn luân và bắt nạt. Sẽ không có nơi nào trên thế giới dành cho mẹ và con trai của họ. Hơn nữa, một ngày nào đó chồng cô sẽ quay lại...

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. 

Tuy nhiên, Thẩm Dạ Thanh thậm chí còn không nhận ra điều đó. Cô đang nghĩ đến hậu quả của việc loạn luân nhưng lại không nghĩ đến vấn đề cơ bản nhất. Bà dường như không phản đối việc loạn luân với con trai mình, bà chỉ sợ hậu quả của việc loạn luân. 

"Không, chúng ta thực sự không thể tiếp tục như thế này."

Nhưng Thẩm Gia Tình không còn cách nào khác ngoài quyết định sau này cố gắng không tiếp xúc thân thể với tôi nữa...

Tôi, người cũng có cảm giác tương tự, ngơ ngác nhìn đôi bàn tay vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trên đó vẫn còn vương lại mùi hương cơ thể của mẹ. 

Tôi chỉ cảm nhận được nhịp tim của mẹ, tần số mạnh mẽ đó, khiến tim tôi cũng rung động dữ dội. 

Chỉ là tình cảm của tôi không trực tiếp và mãnh liệt như mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy một lực kéo, như đang nuốt chửng mẹ, khiến tôi vô tình muốn xâm phạm mẹ mình. 

Lúc này tôi cũng nhớ lại cảnh tượng đêm đó. Lúc đó, tôi dường như vẫn như trước, nhưng đêm hôm đó, cảm giác mang lại cho tôi càng mạnh mẽ hơn, khiến tôi mất trí, như bị quỷ ám. 

Phải chăng đó là số phận? Ông trời đã định sẵn rằng một ngày nào đó hai mẹ con chúng ta sẽ vượt qua bức tường cấm kỵ này và có thể yêu nhau không kiềm chế? 

"Ồ, sao tôi lại giống như lần đầu tôi phải lòng một cô gái vậy?"

Lúc này, tôi giống như lần đầu tiên yêu một cô gái vậy. Khi mới yêu, tôi luôn tin vào số phận và những điều gì đó đã được định sẵn, đồng thời tưởng tượng rằng tôi và mẹ là một cặp đôi hoàn hảo. 

Tuy nhiên, tâm trạng của tôi lúc này quả thực còn sôi động hơn so với lúc mới yêu. Hương vị nồng nàn và vui tươi của tình yêu tràn ngập trái tim tôi, đủ để giữ tôi ở lại đó thật lâu…

Trong một thời gian dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Buổi tối khi tôi trở về, tôi và mẹ đã ngầm hiểu ý, không nói chuyện trong bàn ăn. Sự bối rối trong cửa hàng vào buổi chiều kéo dài đến tận nhà.

Nhưng trong lúc ăn, càng nghĩ càng thấy có điều gì đó không ổn. Tôi rõ ràng chẳng làm gì mẹ cả, tôi chỉ ôm mẹ rất đơn giản thôi. Chẳng lẽ con trai tôi không thể ôm mẹ sao?

Tôi thừa nhận mình có ác niệm với mẹ nhưng tôi không làm gì cả. Tay tôi luôn đặt trên eo mẹ và chúng thậm chí không có xu hướng di chuyển lên một chút nào. Dù tôi muốn làm nhưng tôi đã không làm. 

Tại sao tôi lại phải cảm thấy lương tâm tội lỗi này? 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ, tự hỏi mẹ sẽ phản ứng thế nào với chuyện xảy ra lúc chiều. 

Đến chiều, mẹ tôi bất ngờ tách khỏi tôi và chạy vào nhà kho phía sau. Có vẻ như cô ấy đang chạy trốn. Tôi đoán được, với tư cách là một người mẹ, trong lòng cô cũng rất bất an phải không? 

Chẳng lẽ lúc đó mẹ tôi cũng có suy nghĩ tương tự và phản ứng lại tôi lúc đó nên xấu hổ mà bỏ chạy? 

Nếu không thì tại sao mẹ tôi lại không nói một lời? Bất kể ai nhìn thấy hành vi của tôi, đó đều có thể được coi là sự thân mật giữa mẹ và con, trừ khi bản thân người mẹ coi trọng điều đó - nhưng thật đáng tiếc khi chỉ quan sát như vậy, người mẹ không có gì bất thường. Dù mẹ khác thường ngày, suốt đêm mẹ rất im lặng, nhưng chỉ riêng điều này thôi cũng khẳng định mẹ thành ra như vậy là vì tôi. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bát đĩa, tôi giúp mẹ rửa bát. Cô ấy vẫn im lặng suốt thời gian đó, và ngay cả khi tôi đến gần mẹ hơn một chút, cô ấy sẽ lập tức lùi lại. 

Cũng giống như ngày hôm sau vụ tai nạn đêm đó, mẹ tôi dường như ngại tiếp xúc với tôi. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy thất vọng vì sự rút lui của mẹ. Thay vào đó, tôi cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín trong lòng. Có vẻ như tôi đã đúng. Mẹ tôi thực sự đã trả lời tôi vào buổi chiều. Suy cho cùng, lúc đó, nhịp tim của mẹ con tôi mạnh đến mức chỉ cần đến gần tôi cũng có thể nghe thấy. 

Tức là khi mẹ ôm tôi, mặc dù lúc đó tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng điều tôi biết bây giờ là mẹ sẽ không bao giờ chỉ coi đó là cái ôm giữa mẹ và con trai. Phải chăng điều này chứng tỏ rằng trong lòng mẹ, mẹ không đơn giản coi tôi là con. 

Miệng có thể lừa dối, biểu hiện có thể lừa dối, ngay cả trái tim cũng có thể lừa dối chính mình, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể không thể lừa dối. 

Sau khi đặt chiếc bát cuối cùng vào tủ khử trùng, tôi bước ra ngoài ban công nhìn cảnh hoàng hôn dần nhạt nhòa bên ngoài. Chỉ còn lại một vệt ánh sáng còn sót lại chống đỡ bầu trời, lộ ra ánh sáng mờ nhạt. Tuy nhiên, so với toàn bộ bầu trời đêm xanh đen, phần ánh sáng còn sót lại này dường như không đáng kể, nhưng dù vậy, trong toàn bộ bóng tối tĩnh lặng, nó vẫn là mảnh sáng nhất. 

Ánh sáng yếu ớt đó bây giờ dường như là tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào màn đêm rộng lớn, môi chạm vào nhau. 

"Trần Quần Long, xem ra ta còn chưa hoàn toàn thua, tiếp theo vui đùa một chút đi. Tuy rằng ngươi vô tình đi tới phía trước, nhưng đi bước đầu tiên cũng không tính là thắng. Chúng ta vẫn là có điểm tốt, xem cuối cùng trong chúng ta ai là người thắng."

Mây đen dần dần tràn ngập trong không khí, tia sáng cuối cùng bị nuốt chửng vào bóng tối của màn đêm, như chưa từng xuất hiện. 

Tia sáng cuối cùng tồn tại rất ngắn ngủi, nhưng nó đã từng sáng. Ngay cả khi đối mặt với màn đêm rộng lớn, nó vẫn kiên trì phát ra tia sáng cuối cùng còn sót lại cho đến khi bị nuốt chửng. 

…

Chớp mắt một cái, tôi đã trở lại phòng. Tôi đã hoàn thành bài tập về nhà cuối tuần sớm nhất là vào thứ Sáu. Về phần ôn tập, tôi không phải là học sinh giỏi nên hoàn thành bài tập về nhà khá tốt. 

Vì vậy, tôi bật máy tính lên vì buồn chán và tiếp tục “công việc” thường ngày của mình. 

Kể từ khi lắp camera trong phòng ngủ của mẹ, tôi bắt buộc phải bí mật theo dõi mọi cử động của mẹ hàng đêm và kiểm tra hồ sơ trò chuyện giữa Trần Quần Long và mẹ. 

Trong hình ảnh trên màn hình, người mẹ vừa bước vào vừa lau tóc sau khi tắm. Thông thường, các mẹ ít khi dùng máy sấy tóc để làm khô tóc, trừ khi đã rất muộn. 

Giống như tối nay, thời gian chỉ khoảng 8h30, cũng đủ thời gian để tóc mẹ khô tự nhiên. 

Có người hỏi tôi có lắp camera trong phòng ngủ của mẹ không. Em có thường xuyên thấy mẹ thay quần áo không? Tôi chỉ có thể nói rằng bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Mẹ luôn mang bộ đồ ngủ của mẹ vào phòng tắm để tắm, sau đó lấy bộ quần áo bẩn mẹ mặc hôm đó ném vào máy giặt nên tôi gần như không có cơ hội nhìn thấy mẹ thay quần áo. 

Có lẽ mẹ tôi sẽ thay quần áo vào lúc khác. Ví dụ như buổi sáng tôi thức dậy, mẹ nhất định sẽ thay quần áo nhưng tôi không thể ngồi trước máy tính cả ngày được. Mẹ tôi dậy sớm hơn tôi rất nhiều mỗi ngày. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. 

Ngoài ra, phần lớn thời gian tôi thường đi học và cuối tuần cũng phải phụ trông cửa hàng. Tôi hiếm khi có cơ hội chạm vào máy tính vào ban ngày. Chỉ vào lúc này trong đêm tôi mới có thời gian rảnh để bật máy tính. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn thay đồ ngủ trong phòng tắm vào thời điểm này, sau đó chu kỳ lại bắt đầu và mẹ sẽ không thay quần áo để đi ra ngoài cho đến sáng hôm sau. Làm sao tôi có cơ hội nhìn lén? 

Người mẹ trong ảnh mặc váy ngủ màu tím hồng. Đồ ngủ của mẹ thường được thay mỗi tuần một lần. Tất nhiên, đó đều là những phong cách khá bảo thủ. Bên dưới lớp sa tanh rộng rãi, cho dù có thân hình đẹp như mẹ, cô cũng chỉ nhìn thấy một vết nhăn ở cổ áo, còn lại phần lớn đều bị che kín.

Thứ hai, điều này rất tốt. Đó không phải là kiểu đồ ngủ được người già mặc khiến người ta trông như không còn ham muốn gì cả. Xét đến tính cách bảo thủ của mẹ tôi, chiếc váy ngủ có thể nói là vượt xa sự mong đợi của tôi. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về tuổi của mẹ tôi, có vẻ như bà không ở đẳng cấp của Obasan. Hơn nữa, với ngoại hình của mẹ tôi, dù có bình thường đến đâu cũng không thể tầm thường như vậy được. 

Đang lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính một cách thích thú, ngưỡng mộ từng cử động uyển chuyển của mẹ thì đột nhiên có động tĩnh ở tầng dưới. Đầu tiên, tôi đang ở tầng hai và nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ tầng dưới. 

Sau đó có tiếng “bang” phát ra từ màn hình máy tính, rất rõ ràng. 

Người mẹ trong ảnh cũng hoảng hốt vội vàng bước ra khỏi phòng để kiểm tra. Thấy vậy, tôi đứng dậy chuẩn bị đi xuống xem chuyện gì đang xảy ra. Tất nhiên, tôi sẽ không quên tắt màn hình trước khi rời đi. Suy cho cùng, tôi phải thận trọng và hiện tại tôi đang “đi trên băng mỏng”. Một chi tiết nhỏ có thể quyết định sự thành công hay thất bại. 

Khi tôi chậm rãi bước xuống lầu, tôi nhận ra hình như có nhiều chuyển động nên không dám đi thong thả nữa mà bước nhanh tới. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trong phòng tắm, nên tôi bước tới nhìn nhìn thì phát hiện sàn nhà đầy vết nước, trên tường còn có vết nước. 

Nhưng khi đi tới đó, tôi không thấy nước phun ra, nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì xảy ra vậy?"

“Vừa rồi, vòng cố định đầu nối nước của máy giặt bị nứt nên nước bắn ra ngoài. Tôi vừa tắt vòi.”

Nghe mẹ miêu tả xong, tôi bước tới ống nước của máy giặt xem xét. Tôi phát hiện vòng cố định vòi đã bị bung nên nước thấm ra ngoài gây hư hỏng nước ở đây.

"Sao đột nhiên lại nứt?" 

"Có lẽ đã mất quá nhiều thời gian."

Mẹ suy nghĩ một lúc. 

"Dù sao thì chiếc máy giặt này cũng đã bốn năm năm tuổi rồi. Chúng tôi đã mua nó khi mới chuyển đến đây. Lâu như vậy lại xảy ra trục trặc cũng là điều tốt rồi. Hơn nữa, cũng không phải vấn đề lớn. Ngày mai tan học, cậu có thể ghé qua cửa hàng tạp hóa và mua một ống nước mới." 

“Không sao đâu, nhưng mẹ ơi, quần áo mẹ cần giặt phải làm sao đây?”

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể sửa máy giặt vào ngày mai rồi giặt lại."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm”

Thấy không có vấn đề gì, tôi định về phòng nhưng khi quay lại, tôi vô tình nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen được in lộn ngược trong bộ đồ ngủ của mẹ. 

Vừa rồi tôi không để ý, nhưng sau đó tôi nhận ra váy ngủ của mẹ đã gần ướt sũng. Chắc là mẹ tôi vừa tắt vòi nước đã bị cột nước từ vòng nứt bắn tung tóe. 

Lúc này, mẹ tôi ướt sũng, váy ngủ dính chặt vào người, để lộ làn da trắng nõn bên trong. Điều trực quan nhất có thể nhìn thấy đương nhiên là bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi không ngờ rằng chiếc váy ngủ bằng vải sa tanh và gạc của mẹ sau khi ngâm nước lại có tác dụng như đồ lót gợi cảm. Đặc biệt vì hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót màu đen nên sức hấp dẫn về mặt thị giác càng lớn hơn. 

Khe ngực sâu được bao bọc bởi chiếc áo lót màu đen giống như một vực thẳm nứt nẻ, từ đó hai vòng cung duyên dáng trượt ra, đầy đặn và đầy đặn. 

Dưới sự thâm nhập mơ hồ của chiếc váy ngủ, về mặt thị giác, nó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân. Sự cám dỗ của một cơ thể ướt át trước đây chỉ thấy ở AV. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ xuất hiện ở thực tế, mỹ nhân ướt át trước mặt, ồ không, nói chính xác hơn thì là mỹ nhân ướt át, hay là mẹ ruột của tôi. 

Yếu tố huyết thống trong máu, đạo đức giữa mẹ và con, là đàn ông, còn gì hấp dẫn hơn việc mẹ ruột bị ướt sũng và bị quyến rũ trước mặt mình? 

Dù lớn hay nhỏ, trong lòng mỗi người đàn ông đều có một niềm khao khát về mẹ. Suy cho cùng, đây là người phụ nữ đầu tiên mà chúng ta biết trên thế giới này, và chính vì người phụ nữ này mà chúng ta đã được sinh ra. 

Khi người mẹ vẫn còn là một phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình và vóc dáng tuyệt đẹp, và khi bản thân người con trai có ý đồ xấu với mẹ mình, còn gì có thể gây sốc hơn cảnh tượng trước mắt? 

Lúc này, tôi không thể nghe thấy những âm thanh từ thế giới bên ngoài, như thể thế giới đã biến thành một khoảng không tĩnh lặng bên tai tôi, chỉ còn lại tiếng tim đập và hơi nóng sôi sục của máu. 

"Gulu"

Tôi bất giác nghẹn ngào, cứng người tại chỗ, không thể bước nổi. 

"Có chuyện gì thế?"

Lúc đầu, mẹ tôi không biết rằng mẹ đã ra đi. Mãi cho đến khi cô ấy gọi tôi và tôi vẫn còn bất động, cô ấy mới nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn xuống, rồi xấu hổ kêu lên. 

"A!!"

"Mẹ về phòng trước đi, con đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi học."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà đang cố gắng bảo vệ vùng da hở bằng cả hai tay. Đáng tiếc, với "diện tích" của nàng, cánh tay ngọc gầy guộc không thể che được nên nhan sắc vẫn lộ ra ngoài. 

Dưới cái nhìn không che giấu của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi để lại một lời, cô lao về phòng mà không thèm chạy. 

Mẹ đi rồi, đương nhiên tôi sẽ không ở đây nữa. Sau khi mẹ về phòng, tôi theo mẹ ra ngoài và đi lên lầu.

Nhưng máu nóng trong tôi vẫn sôi sùng sục, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. 

May mà tôi không còn là sư đệ nữa, nếu không vừa rồi sự ẩm ướt của mẹ mang đến cám dỗ đủ để khiến tôi mất trí. 

Tôi tin rằng không một trinh nữ nào trên đời có thể chịu được sự cám dỗ như vậy. Phải nói rằng dáng người của mẹ rất đẹp, nhất là sau khi mẹ ướt, chiếc váy ngủ vừa vặn với cơ thể, tôn lên vòng eo, cặp mông đầy đặn, bộ ngực khủng và những đường cong duyên dáng.

Khi tôi nghĩ đến điều này, tim tôi lại đập nhanh hơn. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng cũng đủ làm tôi nhớ lâu. 

Tôi tưởng rằng tình tiết bất ngờ này đã kết thúc. Khi trở về phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh lại đôi chút. Sau đó tôi bước đến bàn chuẩn bị bật màn hình và tắt máy đi ngủ. Về việc mẹ tôi có trò chuyện với Trần Quần Long hay gì đó hay không, lúc này tôi không có tâm trạng xem. Tôi sẽ chỉ xem qua hồ sơ vào ngày mai. Sau khi chứng kiến ​​cảnh mẹ ướt đẫm, tôi không dám đến gặp mẹ nữa. Tôi sợ rằng đêm nay tôi sẽ không thể ngủ được giữa những thăng trầm dâng trào. 

Tuy nhiên, chiều hướng của mọi việc sẽ luôn ngược lại với những gì bạn dự định. Màn hình vừa được bật lên, hình ảnh lại hiện ra trước mặt tôi, lúc đó tôi hít vào hai hơi khí lạnh. Đoán xem tôi đã thấy gì? 

Chắc hẳn ai cũng đoán được thời điểm đó thật hoàn hảo. Lúc tôi bật màn hình lên, mẹ tôi tình cờ cởi áo ngủ ra.

"Gulu"

Tôi lại nghẹn lần nữa, lần thứ hai trong đêm nay. 

Tôi không ngờ rằng sau khi trải qua cảnh mẹ bị ướt, lại có một cảnh tượng khác khiến tôi mất cảnh giác. Nhưng ngoài đôi mắt mở to lúc đầu, tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Hầu hết áo ngủ của mẹ tôi đều bị nước xịt làm ướt sũng. Nếu không thay quần áo, tôi có phải đắp áo ngủ ướt mới đi ngủ không?

Đây là một lợi thế lớn đối với tôi. Phải chăng tối nay là món quà phúc lợi lớn của tôi? 

Điều đáng tiếc là độ phân giải của camera này chỉ là 720P. Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể có độ phân giải cực cao 4K. Tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của mẹ. Cơ bắp mềm mại trắng như tuyết và vóc dáng hoàn hảo của cô ấy khiến tôi mê mẩn từng centimet của nó. 

Ừm? Mẹ đang làm gì thế? 

Tôi tưởng mẹ sẽ tìm một chiếc váy ngủ khác để mặc vào nhưng thực ra mẹ đã đưa tay ra sau lưng mẹ. Giây tiếp theo, chiếc áo ngực màu đen của mẹ tôi trong hình đột nhiên rơi xuống, dây đai ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ. 

Cặp ngực to tròn săn chắc cuối cùng cũng được giải thoát khỏi sự kiềm chế và xuất hiện trọn vẹn trong ảnh. Mặc dù tôi thường nhìn trộm bộ ngực của mẹ qua lớp quần áo, thậm chí còn chạm vào bộ ngực đầy đặn này một lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy bộ ngực lộ ra của mẹ dưới chiếc áo lót. Sau khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Đằng Ngọc Giang và dì Zhen, rồi nhìn lại bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi, tôi vẫn có cảm giác chúng to chứ không phải tầm thường. 

Ngay cả dưới màn hình camera cũng giống như xem AV, không thể đo lường rõ ràng mà tôi so sánh đại khái bằng mắt thường. Ngực của mẹ hẳn phải giống với Đằng Ngọc Giang, lớn hơn dì Trấn một cỡ và một cốc. Theo kinh nghiệm xem phim nhiều năm của tôi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì ngực của mẹ phải khoảng 38F rưỡi, có xu hướng phát triển thành G-cup. Nếu bạn vuốt ve nhiều hơn, chúng có thể còn lớn hơn nữa.

Tuy nhiên, ngực có kích thước này thường có xu hướng chảy xệ. Ngoài ra, xét đến tuổi của mẹ tôi và việc bà đã cho tôi bú sữa mẹ, ngực của phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có khả năng bị chảy xệ rất nặng. 

Nhưng bộ ngực xinh đẹp ngay trước mặt tôi không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng rắn chắc đến mức bất chấp trọng lực. 

Tôi nhớ ông chủ chuột Zhang đã nói với tôi rằng chiếc máy ảnh này dường như có thể điều chỉnh tiêu cự. Tôi lập tức mở khóa máy ảnh, sau đó bắt đầu điều chỉnh tiêu cự của máy ảnh và từ từ phóng to cho đến khi nó chạm vào ngực mẹ tôi. 

Một vòng tròn màu hồng ngay lập tức xuất hiện trên màn hình, với một núm vú nhỏ nhắn xinh xắn treo trên đó. Vì chưa cứng lại nên núm vú nhỏ của mẹ dường như mềm mại và dính chặt vào quầng vú hồng hào của mẹ. 

Điều này là bình thường. Núm vú của phụ nữ thường chỉ cương cứng khi họ có cảm xúc. 

Dù vậy, núm vú hồng hào và dịu dàng của mẹ vẫn thật hấp dẫn. Tôi nóng lòng muốn thò đầu qua màn hình máy tính về phía mẹ và cắn một miếng trái cây đáng yêu này. 

Tôi biết mẹ tôi thay quần áo rất nhanh. Khi cởi chiếc áo ngực ướt ra, mẹ tôi đã tìm thấy một chiếc áo ngực màu đen khác trong tủ và đang định mặc vào. 

Để nắm bắt cơ hội khó có được này, tôi gần như mất tiêu điểm của máy ảnh. Tôi tiếp tục nhấn các phím cộng và trừ cũng như các phím lên xuống trái phải trên bàn phím, đồng thời chụp ảnh màn hình để đánh giá sau. 

Lúc này tôi đã phải lòng ông chủ chuột Zhang. Anh chàng này đơn giản là Chúa của tôi. Đồng thời, tôi cũng hiểu rõ hơn về mức giá cao mà anh ấy yêu cầu. Chắc chắn, bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. 

Tiếc là độ phân giải thấp quá. Dù biết rằng 720P không phải là thấp đối với một chiếc máy ảnh nhưng 720P còn lâu mới đủ để nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. Ngay cả độ phân giải siêu cao 4K cũng chưa đủ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đứng trước mặt mẹ và cởi quần áo của mẹ ra và nhìn thấy một cách công khai. 

Tôi chỉ không biết liệu mình có thể có được một ngày như vậy hay không. 

Nhưng đó không phải là lý do tại sao tôi làm việc chăm chỉ sao? 

Tôi tin rằng một ngày nào đó tôi có thể thật sự ở bên mẹ, và rồi...

Hehe...

Đương nhiên, nó có nghĩa là "trung thực"

La...

Đúng như mong đợi của mẹ, ngay cả chiếc áo lót cũng "to" đến vậy. Cuối phim, tôi tự nhiên thấy mẹ tôi lấy ra một chiếc áo ngực khác và bắt đầu mặc vào. Vừa rồi tôi không để ý nhiều đến chiếc áo ngực của mẹ. Sau khi nhìn thấy ngực của mẹ, tôi không còn hưng phấn nữa, tự nhiên tôi có thể nhận ra những thứ khác. 

Hai bên áo ngực của mẹ giống như hai chiếc đèn pha siêu lớn. Tôi đưa tay ra hiệu trên màn hình. Tôi sợ nó to hơn lòng bàn tay nên véo nó. Đây có phải là cốc F không? 

Tại sao tôi nghĩ nó giống cỡ I hoặc thậm chí là cỡ J? Nhưng trên thế giới có thực sự có kích thước cốc lớn như vậy không? 

Mặc dù tôi thực sự đã từng thấy một số nữ diễn viên có bộ ngực siêu khủng trong AV, thậm chí còn to hơn cả mẹ tôi, giống như hai cục mỡ rủ xuống, cực kỳ lỏng lẻo, và nhìn chung những nữ diễn viên có bộ ngực khủng như vậy đều là những phụ nữ lớn tuổi, vòng eo như cái xô, lớp mỡ chồng lên nhau. Bỏ qua vẻ ngoài, bộ ngực như vậy có thực sự trông quyến rũ không? 

Dù có to thật thì khi lớn cũng không đẹp chút nào, mấy diễn viên nam AV đó khó mà làm khó được như thế này. 

Nhưng có lẽ xung quanh tôi có quá nhiều phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, và tôi quên mất rằng ở độ tuổi làm mẹ đó, thực ra hầu hết họ đều như thế này. Mỡ bụng là vùng da căng ra sau khi sinh con, giống như một quả bóng phồng lên rồi xẹp xuống đột ngột. Ngoài ra, người trung niên dễ bị tích tụ mỡ, điều này đương nhiên dẫn đến béo phì. 

Điều này cũng đúng với ngực. Vú đã được bú sữa mẹ sẽ bị khô do thiếu dinh dưỡng. 

Đây là lý do tại sao sau tuổi trung niên, các cặp đôi ngày càng ít quan hệ tình dục. Một mặt là do ham muốn tình dục của nam giới mất dần khi họ già đi, mặt khác là do họ không thể nâng cao ham muốn tình dục của mình chút nào. Nếu đó là ai đó trẻ hơn và xinh đẹp hơn, tôi chắc chắn họ sẽ ước mình trẻ ra hai mươi tuổi. 

Như bạn có thể tưởng tượng, mẹ tôi, Đằng Vũ Giang và dì Zhen, ba người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, xuất hiện bên cạnh tôi và họ đều có điểm giao nhau với tôi. Thật là may mắn khi tôi không biết đã tu luyện được bao nhiêu người. 

Thật lâu sau, tôi tắt màn hình, lại sợ đêm nay trong lòng đang hỗn loạn khó có thể bình tĩnh lại được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng camera giám sát lại có thu hoạch như vậy. Ồ không, tôi không thể nói rằng tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Có lẽ nên nói là tôi đã tưởng tượng ra cảnh tượng này, nhưng không ngờ nó lại xuất hiện đột ngột như vậy. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi giả làm người trong phòng tắm, cảnh mẹ tôi đang tắm, thân hình trần trụi...

Không, không - tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Không sai khi tôi có những suy nghĩ về mẹ, nhưng điều tôi muốn là tình yêu của mẹ chứ không phải thể xác thuần túy. Nếu tôi chỉ theo đuổi dục lạc thì bản chất sẽ thay đổi.

Không có tình yêu, chỉ có tình dục. Nó khác với các mối quan hệ móc nối và mại dâm được mô tả trên mạng như thế nào? 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ bình thường. Trong lòng tôi, cô ấy là người quan trọng nhất đối với tôi. Cho dù cuối cùng có thua Trần Quần Long thì tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc. Tất nhiên, đây là biện pháp cuối cùng và tôi đã thề sẽ không bao giờ để điều này xảy ra. 

Kỳ thật tôi biết rất rõ, nếu thật sự muốn dòm ngó mẹ tôi, ngay cả thân thể của bà cũng rất dễ dàng lấy được. Tôi có thể lắp một chiếc camera có thể quay video, hoặc lắp nó trong phòng tắm, hoặc thậm chí đóng gói thuốc kích thích tình dục hoặc những thứ tương tự. 

Nhưng tôi cũng biết mình muốn gì? 

Nếu tôi thực sự làm được điều này, liệu tôi còn có thể được gọi là người mẹ yêu thương không? 

Điều tôi phải bám vào không bao giờ là câu hỏi liệu tôi có làm được hay không mà là điểm mấu chốt của chính tôi. Tôi phải phân biệt rõ ràng những gì tôi có thể làm và những gì tôi không thể làm, đồng thời vạch ra một ranh giới cho chính mình, một ranh giới không bao giờ được vượt qua! ! 

Nghĩ xong, tôi quay lại giường và đắp chăn bông. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng trước chỗ phình ra ở giữa. Đột nhiên, một tia yên tĩnh nhàn nhạt kích thích mũi tôi. 

Mùi này là... mùi cơ thể của dì Trấn...

Gió xuân đêm qua thổi mạnh quá, làm sao tôi có thể quên được mùi thơm trên cơ thể của dì Zhen, rồi tôi nhớ ra rằng mới đêm qua, ngay tại chỗ tôi nằm, tôi đã làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp, cũng đáng tuổi mẹ tôi. 

Tôi đã không dừng lại kể từ hôm nay tôi thức dậy và tôi cũng chưa có cơ hội giặt khăn trải giường. May mà mẹ không vào phòng, nếu không tôi đã ngửi thấy mùi tinh dịch của mình lẫn với tinh dịch của dì Jane trên ga trải giường. 

Tôi rúc đầu vào chăn, rồi kéo quần ra và nhìn khẩu súng vàng đang giơ cao trên trời. Tôi không biết phải diễn đạt tình huống này như thế nào. 

Hôm qua trên chiếc giường này, tôi gần như vắt hết nước trong tinh hoàn. Hôm nay nhìn thi thể mẹ mà thấy vất vả quá. Điều này là không khoa học. 

Bạn biết đấy, khi tôi yêu những cô gái đó ở trường trung học cơ sở, tôi sẽ xong việc sau hai hoặc ba lần xuất tinh. Mặc dù tôi không thể nói rằng tôi đã kiêng hoàn toàn trong hai hoặc ba ngày tới, nhưng chắc chắn nó không quá mãnh liệt. Ngay cả khi tôi xem phim khiêu dâm, tôi cũng không thể lấy được chút năng lượng nào từ nó.

Sao hôm nay lạ thế nhỉ? Là vì ​​mẹ hay dì Zhen?

Quên đi, ta không muốn nghĩ nữa, hãy nghĩ cách đối phó với đại gia hỏa thân yêu này, nếu không đêm nay ta sẽ không muốn ngủ. 

Thế là tôi mang theo khăn giấy và ngay lập tức kéo chăn lên...

Về những gì tôi muốn làm...tất cả những người đồng tính nam đều nên biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Sáng hôm sau, tôi đi học lại như bình thường nhưng sang tiết thứ hai tôi đã ngáp dài và cảm thấy bơ phờ. 

"Ha-ha ừm-"

"Ngô Nhất Phàm, cậu bị sao vậy? Sao trông cậu như bị hành hạ thế?" Họa sĩ Lý ở một bên nhìn thấy tôi ngáp dài, cuối cùng không nhịn được hỏi. 

Nhưng tôi vẫn như sắp chết, “Không có gì đâu, chỉ là hôm qua tôi ngủ không ngon thôi.” 

Tôi có thể ngủ ngon được không? Tôi đã làm việc chăm chỉ đến tận nửa đêm hôm qua và đồng hồ báo thức reo không lâu sau khi tôi ngủ quên. Thật lạ là hôm nay tâm trạng tôi lại tốt như vậy.

"Lý Hoa Giang, ta nhịn không được, ta trước đi ngủ một lát, lão sư tới sẽ gọi điện cho ta."

"Ồ, được rồi"

Cùng tôi họa sĩ Lý ngắm gió, tôi nằm xuống bàn ngủ thiếp đi...

Đột nhiên khung cảnh thay đổi và tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, xung quanh là mọi thứ tôi quen thuộc. Đây là phòng của tôi.

Tôi không ngủ trong lớp học sao? Sao đột nhiên về nhà vậy? 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên mở cửa phòng và bước xuống nhà. Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Đó cũng là một gương mặt quen thuộc nên tôi vô thức hét lên: "Mẹ——"

"Tiểu Phàm, con tỉnh rồi, mau lại đây ăn đi, mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi."

Người mẹ ăn mặc lộng lẫy bưng đĩa bước tới bàn ăn. Khi cô nhìn thấy bộ dạng, mẹ cô nở nụ cười và nói. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Tôi nhận thấy mẹ tôi ăn mặc hơi khác so với thường lệ. Mặc dù mẹ tôi thường không ăn mặc quá trần tục nhưng cũng không quá rực rỡ. 

Hôm nay tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy màu đỏ tươi và một chiếc áo khoác bó sát màu đen. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc chiếc váy bó sát như vậy. Nó quấn quanh người tôi và khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Đặc biệt chiếc váy màu đỏ tươi này là loại áo ống. Bộ ngực khủng của mẹ căng ra vùng ngực như hai quả bóng đá nhét vào bên trong. Dưới thân hình thon gọn, nó dường như đã sẵn sàng lộ diện. 

Trong trường hợp áo dạng ống, phần khe hở có thể được che lại mà không bị lộ ra ngoài. Bạn có thể tưởng tượng lực kéo mà lớp vải mỏng phải chịu là bao nhiêu. 

Đây không phải là điều nguy hiểm nhất mà điều tồi tệ hơn là ở bên dưới. Thực ra hôm nay mẹ tôi đã đi tất. Viền váy hơi ngắn, hai chân xinh đẹp thon dài kéo dài từ đó thật thanh tú và mảnh khảnh. Mặc dù hông của mẹ tôi tự nhiên to hơn một chút khi là phụ nữ trưởng thành nhưng nó không hề ảnh hưởng đến đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chút nào. So với những đôi chân xinh đẹp đã được photoshop bằng phần mềm Photoshop thì chúng chân thực và gợi cảm hơn, trông tự nhiên, gợi cảm và gợi cảm hơn. 

Điều này không thể thực hiện được bằng phần mềm Photoshop. Ngay cả người mẫu chân dài cũng không thể đẹp bằng đôi chân thon của mẹ. Đây là một sự cám dỗ độc đáo chỉ xuất hiện sau nhiều năm mưa và trái cây đã chín hoàn toàn. 

Mặc dù mẹ tôi đang đi đôi tất lụa hình thoi nhưng nếu được một người cô trung niên đi, những đôi tất này dường như có mùi cổ kính, giống như những bà già bán thịt ở tiệm làm tóc ngày xưa. 

Nhưng trên người mẹ tôi không có một vết bụi nào. Mẹ tôi có dáng người cao. Dù mẹ tôi chưa nói cho tôi biết bà cao bao nhiêu nhưng tôi mù quáng đoán rằng bà cao khoảng 1,68 mét. Đôi chân thon thả đó rất hợp với đôi tất đen gợi cảm. Trái tim nhỏ bé của tôi sắp rung động trước đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi dám thề rằng ngay cả những người mẫu chân nổi tiếng quốc tế đó cũng có thể không đẹp bằng đôi tất của mẹ tôi. Nếu mẹ tôi chịu ra ngoài chụp quảng cáo tất, tôi đảm bảo rằng các nhà sản xuất tất sẽ vội vàng đưa tiền cho bà. 

Mắt tôi dõi theo phía dưới. Dưới đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ tôi có một đôi dép cao gót khảm kim cương liễu. Mẹ tôi thực ra đang đi giày cao gót. Trong ấn tượng của tôi, tôi hiếm khi thấy mẹ đi giày cao gót. 

Khi làm việc ở nhà, mẹ tôi luôn mang dép lê để thuận tiện. Kể cả khi đi chơi trong dịp trọng đại nào đó, cô cũng chỉ diện một đôi giày cao gót. 

Ngực khủng, mông to kết hợp với tất chân và giày cao gót. Máu trong toàn cơ thể tôi như đang bốc cháy. Tôi đến gần hơn một chút. Hương thơm nhẹ nhàng của mẹ lan tỏa trong không khí khiến tôi thở gấp. 

Nhìn thấy mẹ ăn mặc lộng lẫy như vậy, tôi vẫn còn chút lý trí cuối cùng, bối rối hỏi: “Mẹ, mẹ ăn mặc đẹp như vậy đi đâu?”

"Em quên rồi à? Hôm nay là ngày lễ tình nhân"

"Tình yêu...Ngày lễ tình nhân?"

Lúc này tôi mới nhìn thấy cuốn lịch treo trên tường. Có rất nhiều cây thánh giá trên đó và nó dừng lại vào ngày 7 tháng 7 âm lịch. 

Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc? 

Không, chẳng phải Lễ tình nhân Trung Quốc năm nay đã kết thúc rồi sao? 

Đã nửa năm rồi nhỉ? 

Phải chăng tôi đang ở trong một giấc mơ? Nhưng có một giấc mơ thực sự như vậy? Nhưng đối với tôi, chỉ cần mẹ tôi còn ở đó thì ngay cả địa ngục cũng là thiên đường đối với tôi. 

Nhưng mẹ làm điều này... để trải qua Ngày lễ tình nhân với... tôi à? 

Mẹ và tôi...là người yêu nhau à? 

Dù vẫn còn bất ngờ trước những gì đang diễn ra trước mắt nhưng tôi không thể kìm nén được cảm giác ngây ngất trong lòng. Mẹ ơi, hãy đón lễ tình nhân cùng con nhé. Nếu đây là một giấc mơ, tôi thà rằng kiếp này không bao giờ tỉnh lại. 

Sự phấn khích đập rộn ràng trong lòng khiến tôi bước đi mà vẫn vội vàng. Tôi sợ có người cướp mất vị trí của mình, mông tôi dính thẳng vào ghế. 

Nhìn đồ ăn thịnh soạn trước mặt, tôi lại nhìn mẹ, trong mắt tràn đầy niềm vui. Món ăn dù có ngon đến mấy cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp và sự tinh tế của mẹ. Tôi không cần bất kỳ thực phẩm nào cả. Tôi có thể nấu ăn cùng mẹ.

“Vậy mẹ, con sẽ bắt đầu-”

Khi tôi cầm bát đũa lên và chuẩn bị nếm thử những món ngon trên bàn, mẹ chợt vỗ nhẹ vào tay tôi. Tôi bối rối nhìn mẹ, thấy mẹ nói chính trực: "Sao vội thế? Đợi mọi người đến đây ăn đã." 

"Kỳ Nhân? Mẹ ơi, nhà chúng ta không phải chỉ có hai chúng ta thôi sao?"

"Em đang nói cái gì vậy? Em chưa tỉnh lại à? Thôi đi, anh ấy sẽ quay lại ngay thôi. Anh vừa nấu một nồi canh, em bưng ra trước, anh ăn sau đi."

Nói xong, mẹ tôi quay lại bếp và nhanh chóng bưng ra một nồi súp lớn đặt cạnh tôi. 

Tôi vẫn còn bối rối trước câu nói của mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta đang đợi ai vậy?"

"Tiểu tử ngươi, ta biết ngươi không thích hắn, nhưng ngươi không cần phải như vậy, hiện tại sự tình đã như vậy, ngươi nên cố gắng tiếp nhận hắn đi. Hôm nay dù sao cũng là ngày lễ, ngươi đừng làm phiền."

Mẹ tôi vẫn nói những điều kỳ lạ nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng tôi lại có một dự cảm không lành. Trong lòng mơ hồ hiện ra một bóng người, nhưng lại không dám tiếp tục nghĩ tới. 

Bề ngoài, tôi không đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Tôi đưa mắt nhìn về phía lối vào, không khỏi im lặng suy nghĩ, đừng như tôi nghĩ...

"Nhấp, nhấp-"

Tiếng mở cửa đột nhiên vang lên từ bên ngoài lối vào, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn chằm chằm về phía cánh cửa, nỗi sợ hãi mãnh liệt gần như dâng lên cổ họng. 

Thế giới trước mắt tôi chuyển động chậm lại trong mắt tôi. Bình thường chỉ mất một khoảnh khắc, nhưng khoảnh khắc này dường như đã bị chậm lại hàng ngàn lần. 

Mỗi lần cửa mở ra một chút, lòng tôi lại bắt đầu run lên. Cuối cùng, dù chậm đến đâu, cánh cửa vẫn được mở ra, đột nhiên có một bóng người xuyên qua, nhịp tim tôi ngừng đập, lúc này tôi như nín thở. 

Cho đến khi hình bóng đó lọt vào mắt tôi. Ngay khi tôi nhìn thấy người đó rõ ràng đang đến, tôi gần như ngất đi trong khoảnh khắc tiếp theo. Đôi mắt tôi mở to đến nỗi đôi mắt đỏ ngầu như đang chảy nước mắt. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao điều này xảy ra? ! ! 

Tại sao, tại sao anh ta...

Lúc này, mẹ tôi tiến tới, nở nụ cười dịu dàng: “Mẹ về rồi, mẹ đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, con qua ăn đi.” 

"Dì Yeqing, lễ tình nhân vui vẻ." Khi vị khách nhìn thấy mẹ, cô cũng mỉm cười rồi lấy từ trong túi ra một gói quà rất tinh xảo đưa cho mẹ. 

"Ồ, làm sao tôi có thể ăn mừng Lễ tình nhân ở tuổi của mình được?" Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của bà và bà đang cười toe toét đến tận mang tai. 

"Cô đang nói cái gì vậy? Tôi đều nhớ hết. Sinh nhật của dì Yeqing, ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, ngày lễ tình nhân ở phương Tây, lễ Giáng sinh. Mỗi năm tôi đều muốn ở bên cô, dì Yeqing."

"Em, mau lại đây ăn đi. Tiểu Phàm vừa rồi muốn lén ăn cơm, nếu không phải ta ngăn cản, hắn đã bắt đầu ăn rồi."

"Ngươi muốn ngăn cản cái gì? Tiểu Phàm muốn ăn thì để hắn ăn trước đi."

Người mẹ dắt khách vừa bước vào bàn ăn vừa nói chuyện tình cảm với nhau. 

, Nhưng tôi đột nhiên đứng dậy, "Anh... Trần Qunlong... anh... sao anh lại đến nhà tôi? Và anh có chìa khóa mở cửa của tôi?"

Vị khách, Trần Quần Long, mặc vest. Tôi gần như không nhận ra anh ấy khi anh ấy bước vào. Tuy nhiên, tôi rất quen thuộc với Trần Quần Long. Tôi ngày đêm nghĩ cách đối phó với Trần Quần Long. Tôi đã nhớ ra vẻ ngoài của anh ấy rồi. Nói thẳng ra, tôi sẽ nhận ra anh ấy ngay cả khi anh ấy biến thành tro bụi. 

Trên thực tế, tôi đã biết về sự xuất hiện của Trần Quần Long, nhưng tôi vẫn không từ bỏ tia hy vọng cuối cùng. Người xuất hiện với nhiều kỳ vọng không phải là Trần Quần Long. 

Tiếc thay giờ đây tia hy vọng cuối cùng đã tan vỡ. 

Sau khi cảm thấy buồn bã, tôi lạnh lùng nhìn Trần Qunlong, "Sao anh lại đến nhà tôi!?"

"Con bị sao vậy, Tiểu Phàm? Con quên à? Mẹ đã ở với Tiểu Long rồi, nó đương nhiên sống với chúng ta rồi."

Trần Quần Long chưa kịp nói thì mẹ anh đã trả lời trước. 

"Cái gì? Anh chàng này sống cùng chúng ta!!!"

"Anh chàng này là ai? Anh ta không có lễ phép chút nào. Hai đứa bằng tuổi nhau nên mẹ không bắt em gọi anh ta là bố, nhưng ít nhất em vẫn có được sự tôn trọng đáng có."

"Đánh rắm, ta tôn trọng hắn, hắn vì cái gì phải yêu cầu ta tôn trọng hắn?"

"Tiểu Phàm, ngươi sao vậy?"

Cả mẹ tôi và Trần Quần Long đều nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể họ không hiểu tôi đang diễn trò gì. 

"Tiểu Long ở cùng chúng ta gần một năm, ngươi còn chưa tiếp nhận sao? Sao hôm nay ngươi như vậy trẻ con?"

"Tính khí nóng nảy của con bé?"

Nhìn thấy mẹ nắm tay Trần Quần Long, trong lòng tôi tràn đầy ghen tị, tay gần như rỉ ra lửa. "Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao con có thể chấp nhận việc mẹ ở bên tên này? Không thể, điều này tuyệt đối không thể!!!"

"Anh bị sao vậy? Chúng ta đã sống với nhau được gần một năm. Điều gì không thể lại thành có thể. Chuyện gì đang xảy ra với anh vậy?"

Bị tôi bóp cổ, mẹ tôi như bị kích động, liền tức giận phàn nàn với tôi. 

Trần Quần Long ở bên cạnh nhìn thấy, vội vàng ngăn cản mẹ mình: "Dì Dạ Thanh, đừng tức giận. Có lẽ hôm nay tâm tình Tiểu Phàm không tốt nên cũng đừng hòa hợp với hắn." 

"Tôi đang nói chuyện với mẹ tôi. Ai cho phép anh làm phiền? Anh là ai? Cút ra khỏi nhà tôi-"

"Ngươi đang nói chuyện với ai? Tiểu Phàm ngươi sao có thể vô lễ như vậy?"

Khi nhìn thấy người mẹ hiền lành thường ngày mắng tôi vì Trần Qunlong, lòng ghen tị của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. "Tôi bị sao vậy? Tôi không chỉ thô lỗ mà còn bạo lực -"

Vừa nói xong, ngay cả mẹ tôi và Trần Qunlong cũng không ngờ rằng tôi lại bốc đồng như vậy và không hề phản ứng gì. 

Tôi bước tới và đấm vào mặt Trần Quần Long. Với nắm đấm giận dữ của mình, tôi dồn hết sức lực và hất ngược Trần Quần Long đang bất tỉnh về phía sau cho đến khi anh ta đập vào bức tường phía sau. 

Khi Chen Qunlong ngẩng đầu lên lần nữa, anh nhìn thấy khóe miệng có vết bầm tím, máu chảy ra từ cuối. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí ngay cả sức lực đứng lên cũng không có.

"Bạn không thể chịu đựng được chỉ sau một cú đấm?"

Lúc này, tôi quay đầu lại nhìn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có phải là kẻ hèn nhát này không? Mẹ ơi, nếu mẹ cô đơn và cần một người đàn ông an ủi thì có thể đến bên con. Một người đàn ông như thế này làm sao có thể làm mẹ hài lòng được mẹ?" Khi nói điều này, tôi cười một cách điên cuồng, với năng lượng của một nhân vật phản diện điên cuồng trong phim.

"Phả——"

Tôi chưa kịp tự hào thì đã bất ngờ bị tát vào mặt. Lực mạnh đã đẩy mặt tôi sang một bên. Cơn đau nhẹ là vô cùng chân thực. Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Lâu như vậy, mẹ vốn luôn dịu dàng của tôi lại đánh tôi...

Vì...Trần Quần Long...

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây"

Mẹ tôi gầm lên điên cuồng, ai cũng có thể thấy bà đang rất tức giận. 

Tôi che má bằng dấu bàn tay năm ngón rõ ràng, mọi xung động của tôi đều bị đánh thức bởi cái tát của mẹ. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ. 

Mắt tôi đỏ hoe và ướt đẫm nước mắt. Tôi ngẩng đầu lên. Tôi không muốn nước mắt mình rơi. 

Tôi nhắm mắt lại và để ngực mình phập phồng khi thở. Chỉ khi kìm được nước mắt, tôi mới mở mắt ra nhìn mẹ, người mà tôi thấy lạ lùng đến thế. 

Tôi thấy mình đau lắm, không phải vì vết đỏ do mẹ tát vào má mà là từ trong lòng, đau quá! ! 

Giống như vô số con dao đang khoét nó ra, mỗi con đều đau, mười con dao đau, giống như bị ngàn con dao cắt thành từng mảnh. 

"Được rồi được rồi, tôi đi đây"

Tôi nhìn mẹ thật sâu rồi quay người bước về phía cửa. Trước khi rời đi, tôi nhìn Trần Quần Long. 

Dưới bóng tối giả vờ đáng thương, tôi nhìn thấy nụ cười xảo trá đang hướng về phía mình. Tôi nghi ngờ là anh ấy cố ý cho tôi xem, nhưng tiếc là mẹ tôi không nhìn thấy được. 

Rồi tôi cũng cười, và trước khi rời đi, tôi lại nhìn mẹ một lần nữa. 

"Hahaha——"

Tôi bỏ nhà ra đi cười ngặt nghẽo. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc cười? Bạn có muốn tôi khóc không? 

Tôi bước ra khỏi nhà, đi qua đám đông, đi qua các con phố, đi qua cửa hàng tiện lợi và đi qua rất nhiều...

Nhưng không có nơi nào khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nếu trái tim tôi không còn đập, tôi tự hỏi liệu trái tim tôi đã chết chưa.

Không còn đau đớn nữa và tôi hoàn toàn rơi vào im lặng. Có lẽ không có gì tốt hơn than khóc, và đây chính là cảm giác mà tôi đang nói đến.

Dần dần, tôi bước đến bầu trời tối đen, bầu trời đầy sao lấp lánh. Tôi như một cái xác biết đi, không mục đích. Phải nói là tôi không tìm được nơi mình nên đi, như thể cả thế giới không có chỗ cho tôi. 

Việc còn lại là tiếp tục bước đi...

Đi bộ...

Cuối cùng, tôi nhìn lên và nhìn thấy một khung cảnh vô cùng quen thuộc, tôi phát hiện mình đã vô tình quay về điểm xuất phát ban đầu, chính là nhà của mình. 

Có vẻ như nơi duy nhất tôi có thể đến là ở đây. 

Vừa nghĩ tới cái tát lúc chiều của mẹ, tôi chợt khựng lại khi đang định bước vào nhà. "Tôi có thể quay lại lần nữa được không?..."

"Có lẽ mẹ và Trần Quần Long chưa đến mức đó? Hoặc có thể mẹ có lý do khác để ở bên Trần Quần Long?"

Trong lòng tôi cứ cố gắng bào chữa cho mẹ. 

Nó giống như một tình yêu khiêm nhường vô cùng đáng thương và nực cười. Cho dù người yêu có làm gì đi chăng nữa, cho dù có phản bội chính mình thì cô ấy vẫn không ngừng bào chữa cho hành vi của mình trước khi hoàn toàn từ bỏ. Đây chẳng phải là tình yêu nực cười nhất lúc này sao? 

"Buổi chiều tôi quá bốc đồng, nên tìm hiểu toàn bộ câu chuyện trước. Lỡ như vì chuyện này mà đẩy mẹ tôi đến chỗ Trần Qunlong thì sao?"

Đi theo chút tình thương nhỏ mọn và khiêm nhường của mình, cuối cùng tôi cũng tìm được một cái cớ cho mình và tiến lên một bước. 

Khi mở cửa bước vào nhà, tôi thấy đèn trong hành lang mờ ảo, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ của một ngọn đèn nhỏ. Sau đó cả nhà rất yên tĩnh. Trên bàn cà phê trong đại sảnh có hai đĩa đồ ăn Tây còn chưa ăn xong...

Và rượu vang đỏ...

Hai ngọn nến đứng thẳng trong khay thủy ngân. Trong căn phòng tối mờ, ánh sáng dường như rất sáng, chiếu sáng toàn bộ ngôi nhà. Dưới góc nhìn của người ngoài cuộc, mọi thứ thật ấm áp và lãng mạn. 

Trần Quần Long và mẹ anh...

Bấy giờ tôi mới chợt tỉnh dậy. Một sự sắp xếp lãng mạn như vậy không thể nào được thực hiện một cách ngẫu nhiên được, và tôi chợt nhớ rằng hôm nay là Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. 

Nhưng những thứ này đều ở đây, mẹ và Trần Quần Long đâu? 

Liệu có thể...

Tôi đột nhiên cảm thấy do dự mạnh mẽ, lập tức lao vào phòng mẹ. Trước khi mở cửa, tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong. 

"Dì Yeqing, chúng ta để Xiaofan một mình ở đây có ổn không? Nếu nó chạy ra ngoài có gặp nguy hiểm không?"

"Yên tâm đi, hắn không có nơi nào để đi, cơn giận dịu xuống sẽ tự nhiên trở về."

“Rồi tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm.”

"Thật vất vả cho ngươi, Tiểu Phàm ngu dốt đến mức đánh ngươi."

"Không sao đâu, có lẽ trong lòng Tiểu Phàm đang có oán hận. Nếu cho hắn một quyền có thể khiến hắn dễ chịu hơn, vậy ta nhận được một quyền cũng đáng giá."

"Rồng nhỏ..."

"Cô không cần phải thương hại tôi. Chỉ cần tôi có thể ở bên cô, dì Diệp Thanh, dù cô có bị đấm mười tám lần, cô cũng sẽ thừa nhận, cho dù cô có đánh chết tôi chứ đừng nói đến một đấm."

"Anh đang nói cái gì vậy? Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu nói lại đi."

"Nhưng bah bah bah, nếu nước dãi bắn vào giường của dì thì sao, dì Diệp Thanh? Nếu không, dì Diệp Thanh, hãy giúp con bắt nó."

Trần Quần Long nói với một nụ cười tà ác trong giọng nói. 

Sau đó, một giọng nói trầm trầm "Ừm...uh uh..." phát ra từ căn phòng. 

Lúc này tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Trong khoảnh khắc, lòng ghen tị của tôi tăng gấp ba, đồng thời tôi cảm thấy đau thấu tim. Tuy nhiên, tôi rất bất lực. Tôi muốn trút hết nỗi lòng nhưng lại không dám trút bỏ nỗi khó chịu. 

Hóa ra im lặng và cái chết không phải là đau đớn nhất. Hóa ra trái tim có thể đau đến mức như vậy. Tôi cảm thấy trái tim mình không còn có thể miêu tả là bị ngàn dao cắt thành từng mảnh nữa mà là một con dao, cắt từng trái tim một, không dùng bất kỳ lực nào, từ từ cắt nó. 

Linh chi! ! ! 

Bàn tay tôi đang cầm nắm cửa run rẩy. Tôi không dám mở cửa. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng tôi có thể làm gì nếu bước vào? 

Đánh giá cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Trần Quần Long, cũng như giọng điệu của nó, tôi có thể biết rằng mẹ tôi và Trần Quần Long đã đi ngủ không chỉ một hoặc hai lần. Cho dù lần này tôi có vào ngăn cản thì lần sau tôi có thể dừng được không? 

Chờ đã, có đấy, tôi có thể ngăn nó lại! ! ! 

Nếu Trần Quần Long không còn tồn tại, tôi có thể ngăn anh ta lại không? 

Nghĩ đến đây, không biết hung hãn từ đâu đến, trên mặt dần dần tìm được một tia sáng từ tuyệt vọng. Không, không, không phải một tia sáng, mà là một tia tàn nhẫn và hung bạo. 

Khi tôi ló mặt ra lần nữa, tôi rất bình tĩnh, cực kỳ bình tĩnh. Tôi quay người rời khỏi cửa phòng mẹ, bước chân rất nhẹ nhàng...

Cho đến khi bước trở lại, bước chân của tôi có cảm giác nặng nề hơn một chút. 

Không phải do tâm lý của tôi mà có điều gì đó đặc biệt hơn ở tôi. Mặc dù ánh đèn mờ ảo trong hành lang không mang lại nhiều tầm nhìn nhưng một ánh sáng bạc vẫn tỏa sáng trong khung cảnh mờ ảo. 

Lần này, bàn tay nắm nắm cửa của tôi không còn run nữa mà có một cảm giác phấn khích khó tả, trong mắt tôi tràn đầy khao khát điên cuồng về mẹ. 

Từ giờ trở đi, không ai có thể cướp em khỏi anh nữa. 

Tay nắm cửa chậm rãi xoay nhưng mẹ tôi không khóa. Có lẽ cô ấy cũng không ngờ tôi lại về sớm như vậy chứ đừng nói đến hành động của tôi lúc này. 

Thời gian dường như trở nên cực kỳ chậm, hình ảnh chuyển thành chuyển động chậm, được phát lại hàng chục lần. Bầu không khí lúc này như đóng băng. Chính vì khoảnh khắc này mà ngay cả thời gian dường như cũng ngừng trôi. 

Chỉ vài giây sau, một cột máu đổ lên tường. Với vẻ mặt kinh hoàng của mẹ tôi, tôi từ từ rút con dao cắm vào cơ thể Trần Quần Long ra, rồi bất ngờ thả nó vào người Trần Quần Long. Lần này, máu đập thẳng vào mặt tôi, khiến toàn thân tôi đỏ bừng. 

Hết nhát này đến nhát khác cho đến khi Trần Quần Long hoàn toàn mất giọng. Mẹ anh quá sợ hãi để cử động và thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể thở run run.

Tôi cười thật tươi với mẹ. Trên khuôn mặt đầy máu của tôi, nụ cười này vừa đáng sợ vừa xuyên thấu. Mẹ tôi sợ đến mức hoàn toàn không để ý đến bộ quần áo đang được Trần Qunlong cởi trói và cơ thể vốn đã trần trụi của bà. Cô sợ hãi co người lại và không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô tràn ngập sự hoài nghi về nỗi sợ hãi của mình. Cô không thể tin được kẻ đao phủ trước mặt lại là con trai mình.

"Mẹ ơi, không ai có thể cướp mẹ khỏi con nữa. Mẹ là của con, mẹ..."

Tôi đứng cạnh thi thể của Trần Quần Long và muốn đưa tay chạm vào mặt mẹ nhưng mẹ tôi sợ hãi lùi lại. 

Ngay lập tức mang theo cơn điên cuồng muốn giết Trần Qunlong, tôi bối rối hét vào mặt mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không muốn con sao? Con yêu mẹ nhiều lắm. Bây giờ Trần Quần Long đã chết, không ai có thể ngăn cản chúng ta ở bên nhau. Chúng ta hãy sống hạnh phúc nhé."

“Đi đi, đừng lại gần”

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Đừng lo lắng, con sẽ không làm tổn thương mẹ. Cho dù con có giết tất cả mọi người trên thế giới, con cũng sẽ không làm tổn thương một sợi tóc nào trên đầu mẹ."

"Đi đi-"

"Mẹ, con là Tiểu Phàm, Tiểu Phàm mà mẹ yêu thích."

"Không, ngươi không phải Tiểu Phàm, Tiểu Phàm của ta sẽ không phải sát nhân yêu ma, ngươi là ma quỷ..."

"Mẹ..."

Tôi dần dần muốn đến gần mẹ hơn nhưng mẹ tôi đã lùi vào góc rồi. Khi chưa kịp rút lui, mẹ tôi bất ngờ ra tay mà tôi không thể tưởng tượng được. Trong khi tôi không chú ý, cô ấy đã giật lấy con dao gọt trái cây giết chết Trần Quần Long từ tay tôi. 

"Đừng tới, đừng tới." Người mẹ cầm con dao gọt hoa quả, hai tay nắm chặt cán dao, nhìn tôi với ánh mắt run rẩy, rất sợ tôi lại gần thêm một bước nữa. 

“Đừng ép tôi, đừng tới đây, anh thật sự không ép tôi…”

Dù mẹ đã lấy đi con dao nhưng tôi vẫn muốn đến gần mẹ hơn. Lúc này, ngực tôi chợt đau. Tôi hơi cúi đầu xuống. Con dao gọt trái cây giết chết Trần Quần Long cắm vào ngực tôi, máu phun ra điên cuồng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ làm tổn thương tôi. Ngay cả khi cầm dao đâm tôi, bà vẫn tin tôi là đứa con cưng của bà và bà sẽ không làm điều này với tôi. 

"Mẹ..."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Làm sao tôi có thể... Tiểu Phàm... Tiểu Phàm..."

"Không, không, Tiểu Phàm... tôi... tôi..."

Mẹ tôi tỉnh dậy khi nhìn thấy con dao găm vào ngực tôi. Thực ra cô ấy...

Anh ta đã đâm chết con trai mình...

Cô nhìn bàn tay vấy máu của mình với sự run rẩy sợ hãi, sợ hãi và tội lỗi. Có quá nhiều chuyện xảy ra khiến cô không thể chấp nhận được. Tinh thần của mẹ cô bắt đầu suy sụp. 

Cuối cùng, khi tôi không thể trụ được nữa và sắp ngã xuống đất, sức mạnh của mẹ tôi từ đâu bùng lên và tóm lấy tôi. "Tiểu Phàm, mẹ xin lỗi, Tiểu Phàm, mẹ không cố ý, nhưng... mẹ không biết tại sao, mẹ sợ, con..."

"Chờ một chút, mẹ lập tức đưa con đến bệnh viện. Con không được chết, con chết thì phải làm sao?"

"Mẹ, mẹ không trách con sao? Con đã giết Trần Quần Long..." Đối mặt với mẹ, tôi vô cùng yếu ớt nói. Lúc này, tôi giống như ngọn nến sắp tàn, héo úa trong gió. 

"Tiểu Long, đúng vậy, ngươi sát nhân, ngươi cư nhiên đã giết Tiểu Long"

Mẹ tôi, vốn đang sợ hãi và lo lắng vì vết thương của tôi, đột nhiên trở nên bạo lực và rối loạn tinh thần, "Con quỷ này, con thực sự đã giết Tiểu Long, con thực sự đã giết Tiểu Long, ta sẽ không để con đi." 

Vừa nói, mẹ tôi lại nắm lấy con dao trên ngực tôi, rút ​​ra rồi đâm tôi lần nữa. Lúc này, tôi đã chảy máu quá nhiều và không còn khả năng chống cự. 

Nó có đau không? Hình như không đau lắm, đau không thấu tim. 

"Mẹ..."

Tôi không biết mình đã bị mẹ đâm bao nhiêu lần, nhưng trong mắt tôi không hề có chút oán hận nào, tôi chỉ nhìn mẹ với ánh mắt hoài niệm. Điều hối tiếc lớn nhất của tôi là không thể ở bên mẹ nhưng tôi có thể hoàn toàn đóng băng hình ảnh của mẹ trong tâm trí trước khi chết. Ký ức cuối cùng của cuộc đời khiến tôi rời bỏ thế giới này với tình cảm gắn bó sâu sắc với mẹ. Ít nhất vào lúc này tôi đang hạnh phúc. 

Nhìn mẹ, tôi nở nụ cười buồn cuối cùng.

Cuối cùng tôi hét lên: "Mẹ ơi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Mẹ——"

Với tiếng kêu cuối cùng của tình yêu sâu sắc, tôi chợt mở mắt! ! 

Nhưng tôi phát hiện ra một điều rất đáng xấu hổ, đó là...

Cả lớp, bao gồm cả giáo viên, đều nhìn thẳng vào tôi, với ánh mắt kỳ lạ khó tả, như thể họ đang bị sốc, và sau đó là cú sốc...

Đúng rồi, đó là cách tôi thường nhìn khi ăn dưa. 

Tuy nhiên, ánh mắt của những người ăn dưa này dường như đang nhìn tôi, à...

Tôi không thể không choáng váng. Tôi nhìn họa sĩ Lý vẫn lắc đầu. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Sau đó, tất nhiên, người phụ nữ trung niên đã lâu không được chồng cho ăn đã gầm lên: "Ngô Diệc Phàm, cậu ngủ trong lớp mà dám kiêu ngạo như vậy, đã không muốn nghe lớp của tôi nhiều như vậy, liền đi ra ngoài đứng ở hành lang bên ngoài."

"Đó không phải việc của tôi. Bạn đã nói chuyện trong giấc ngủ và la hét. Tôi không thể ngăn cản bạn." Họa sĩ Li dang tay với vẻ mặt ngây thơ. 

Anh nói rằng anh cũng bất lực. Nếu thầy đến, thầy có thể nhắc nhở tôi, nhưng lần này tôi đang tự tìm cái chết và thầy không thể làm gì để cứu tôi. 

Về phần Trần Qunlong ngồi phía sau tôi, anh ấy không nói gì, cũng không xem những trò đùa của tôi như những học sinh khác. Trên mặt hắn chỉ có vẻ mặt im lặng, khó có thể biết hắn đang vui hay đang hả hê. 

Dù thế nào đi nữa, bà cô già với ham muốn không được thỏa mãn và mất cân bằng nội tiết tố này vẫn rất đáng sợ trong lớp này. Nếu tôi bướng bỉnh và không vâng lời, điều đó sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Khi đó, dì già nhất định sẽ dùng cách khác để thông báo cho phụ huynh - Tôi cũng có nhận thức mà một học sinh nên có, và nỗi sợ lớn nhất của tôi là bố mẹ tôi biết những rắc rối mà họ đã gây ra ở trường. Bạn phải biết rằng bây giờ tôi đang trong giai đoạn quan trọng, thật khó để giành được điểm trong lòng mẹ. Nếu mẹ tôi phát hiện tôi ngủ trong giờ học và công khai chống lại giáo viên, tôi sợ rằng tôi sẽ chết không đủ nhanh, điều đó sẽ chỉ đẩy mẹ tôi ngày càng xa hơn. 

Nhìn thấy tôi tự ý bước đi, bà cô già dù mặt tối sầm cũng không nói được gì với tôi, tiếp tục bài giảng nhàm chán của mình. 

Khi đến hành lang, lưng tôi tựa vào bức tường bên ngoài lớp học, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi không thở dài vì hình phạt của dì già bắt tôi phải đứng ngoài hành lang. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì những gì vừa xảy ra hóa ra chỉ là một giấc mơ. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi có một giấc mơ chân thực đến vậy, như thể tôi đang mơ và nó đang thực sự xảy ra với tôi. 

Đến bây giờ tỉnh lại, tôi vẫn còn cảm giác sợ hãi Trang Chu Mộng Điệp. 

Tôi mừng vì đó chỉ là một giấc mơ, nhưng tôi cũng tiếc vì đó chỉ là một giấc mơ nhưng giấc mơ đã kết thúc bằng việc tôi chết trong vòng tay của mẹ. 

Nhưng giấc mơ này cũng cho tôi một lời cảnh báo lớn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cảnh tượng trong mơ không phải là không thể tái hiện lại. Khi tôi nhớ lại cảnh trong mơ lần nữa, nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Trần Quần Long suýt làm tình trong phòng, cơn tức giận trầm uất trong lồng ngực tôi lại bùng lên. Tôi chắc chắn rằng nếu cảnh trong mơ xảy ra lần nữa, có thể tôi vẫn đưa ra lựa chọn tương tự. 

Giết Trần Quần Long! ! ! 

Có vẻ như tôi phải tăng tốc độ của mình. Trước khi tôi ấm áp, tôi nghĩ tôi vẫn có thể dành thời gian. Nhưng bây giờ, giấc mơ này đã mang lại cho tôi cảm giác khủng hoảng vô cùng. Tôi nóng lòng chờ đợi những cơ hội như thế này, tôi phải chủ động. 

Mặc dù mẹ tôi và Trần Quần Long vẫn chưa phát triển mối quan hệ như vậy nhưng tôi vẫn còn cơ hội để cứu vãn nó. Nếu là sau này, e rằng chính mình cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Lòng tôi chậm rãi chùng xuống như ánh hoàng hôn ngoài hành lang và ban công. Nhưng liên quan đến chuyện của mẹ tôi và Trần Quần Long, tôi nên bắt đầu từ đâu? 

Bây giờ trước mặt tôi chỉ có hai hướng. Một là làm cho mẹ tôi thất vọng về Trần Quần Long và từ bỏ Trần Quần Long, hai là làm cho mẹ tôi yêu tôi. 

Chỉ bằng cách làm được hai việc này tôi mới hy vọng có thể cứu được mẹ tôi. 

Nhưng để thực hiện được một trong hai điều này không hề dễ dàng. Trần Quần Long là một người có suy nghĩ sâu sắc, những phương pháp thông thường có thể dễ dàng bị anh ta nhìn thấu. Nếu ông dùng cách nào đó để mẹ tôi biết thì chỉ khiến tôi trộm gà mà mất cơm. Ngược lại, nó sẽ khiến tôi rơi vào vũng lầy, thậm chí bộc lộ tình yêu của mình dành cho Chen. Sự thù địch của Qunlong khiến tôi từ bóng tối chuyển sang ánh sáng, đó là một bất lợi lớn đối với tôi. Suy cho cùng, ưu điểm lớn nhất của tôi bây giờ là tôi ở trong bóng tối và Trần Quần Long ở ngoài ánh sáng. Anh ấy không biết rằng tôi đã biết về mối quan hệ của anh ấy với mẹ anh ấy. Một khi Trần Quần Long phát hiện ra điều này, chút lợi thế còn lại của tôi sẽ không còn nữa.

Tôi khó có thể nghĩ ra cách nào tốt để làm mẹ tôi thất vọng về Trần Quần Long mà ông ấy không hề hay biết. Tất cả điều này bắt nguồn từ việc tôi thực sự không biết Trần Quần Long. Tôi không biết gì về quá khứ hoặc kinh nghiệm của anh ấy. Tôi thậm chí còn không biết anh ấy sống ở đâu, tôi chỉ biết anh ấy sống gần nhà tôi. Tôi chợt nhận ra mình đã thất bại ở điểm này. Tôi thậm chí còn không hiểu kẻ thù, vậy làm sao tôi có thể đánh bại kẻ thù?

Thứ hai là làm cho mẹ phải lòng tôi. Kinh nghiệm theo đuổi con gái của tôi cho tôi biết, xét theo cách cư xử trước đây của mẹ tôi, mẹ tôi không nên chỉ coi tôi là con trai của bà. Trong lòng cô ấy lẽ ra phải có suy nghĩ khác về tôi, nếu không cô ấy sẽ không có hành vi kỳ lạ như vậy. Người mẹ nào lại xấu hổ đến thế khi được con trai ôm mà không hề chạm vào bộ phận quan trọng của mình? 

Tôi không biết mẹ tôi cũng có tình cảm với tôi không nhưng mẹ cứ tránh mặt vì bà là mẹ tôi. 

Hơn nữa, để tránh sự hoảng sợ khi có cảm giác như vậy trong lòng, và để tránh cho bản thân mắc sai lầm, cô sẽ bắt đầu nghĩ đến việc tìm một người đàn ông, để thoát khỏi lương tâm cắn rứt của mình với tư cách là một người mẹ. 

Sau đó, đúng lúc này Trần Quần Long xuất hiện, bằng một số thủ đoạn thông minh của Trần Quần Long, mẹ anh có chấp nhận Trần Qunlong không? 

Lý do này có thể hiểu được. Rốt cuộc, mẹ tôi đã nhiều năm không tìm lại bà, nhưng đó là sau khi tôi và mẹ có một đêm đẹp trời, rồi chúng tôi cùng đến với Trần Quần Long với tốc độ khiến tôi mất cảnh giác. 

Điều này đơn giản là quá nhanh và tôi vẫn chưa hồi phục tốt. 

Nếu mẹ tôi thực sự đang kìm nén tình cảm của mình đối với tôi thì đây là một cơ hội tốt, nhưng tôi không cách nào biết được mẹ đang nghĩ gì, nhất thời không nghĩ ra cách nào để kiểm tra. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng khó có thể nhận thức rõ ràng người mẹ yêu chính là tôi, con ruột của tôi. Tôi vắt óc mà không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Hơn nữa, tôi thậm chí còn không biết liệu suy đoán của mình có đúng hay không. Nếu tôi đoán sai mà làm điều gì đó ngu ngốc và mất nhiều gạo, điều đó sẽ khiến tôi có ấn tượng xấu hơn với mẹ, điều đó chẳng đáng là bao. 

Vì cái thứ hai không hoạt động nên chỉ còn lại cái đầu tiên. Nhưng đã lâu lắm rồi. Tôi đã dò xét điện thoại di động của Trần Quần Long lâu như vậy, nhưng lại không tìm ra manh mối nào, huống chi là cơ hội. 

Lần duy nhất là tin nhắn đột ngột xuất hiện nhưng sau đó lại không có tin nhắn tiếp theo khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Nó không giống như một tin nhắn văn bản spam hay bất cứ thứ gì tương tự. Nếu tôi có thể tìm ra chủ nhân của tin nhắn này, có thể đây sẽ là một điểm vào tốt. 

Bây giờ hình ảnh Trần Qunlong trong lòng mẹ thật hoàn hảo, giống như một thân vàng bất khả xâm phạm. Muốn phá vỡ thân vàng này, chỉ có thể tấn công từ bên trong. 

Vì không có cách nào vạch trần khuyết điểm của Trần Quần Long nên tôi sẽ chủ động tìm ra khuyết điểm này. 

Chỉ là tôi nghĩ vậy thôi, nhưng tôi lại vô ích và không có manh mối nào cả. Làm thế nào tôi có thể tìm thấy người này? 

Nếu có thể lấy được điện thoại di động của Trần Quần Long, tôi vẫn có thể nghĩ ra được điều gì đó. Ít nhất tôi có thể tìm được vài cửa hàng công nghệ để theo dõi tín hiệu. 

Nhưng điều này không thực tế, khả năng bị phát hiện quá cao. 

Hơn nữa, tôi không đủ khả năng trả chi phí theo dõi những tín hiệu như thế này. 

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp nào khác không? Nhanh chóng nghĩ ra đi."

Tôi không khỏi lẩm bẩm. Nhưng dù tôi có che đầu điên cuồng đến đâu thì ý tưởng đó cũng sẽ không bao giờ đến với tôi vào lúc này. 

Đợi đã—tôi đột nhiên có một cảm hứng lóe lên, một hình ảnh độc đoán và trưởng thành hiện lên trong đầu tôi. Tôi lập tức vỗ tay và tạo ra âm thanh "bốp". Cũng may lúc này trong hành lang không có người, bức tường cũng không ảnh hưởng gì đến lớp học bên trong, nếu không tôi sẽ lại bị chỉ trích. 

Tôi dường như nhớ ra lúc này mình đang ở trong trạm trừng phạt, vô thức nhìn xung quanh. Tôi thấy mình không làm phiền ai, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Rồi anh mở to mắt ngạc nhiên: “Làm sao tôi có thể quên được cô ấy?” 

Đặng Ngọc Giang, người phụ nữ mà tôi từng có mối quan hệ lãng mạn, mặc dù tôi đã bí mật cưỡng hiếp cô ấy mà cô ấy không hề hay biết. 

Nhưng không thể phủ nhận người phụ nữ này đỉnh cao cả về ngoại hình lẫn vóc dáng, không hề thua kém mẹ tôi một chút nào. Thậm chí là bởi vì người phụ nữ độc đoán này không thích tất cả mọi người, đôi mắt gần như hướng lên trời. Lúc tôi lén lút quan hệ với cô ấy, khi nghĩ đến phong cách thường ngày của người phụ nữ này, cô ấy vẫn đang bị tôi đụ dưới háng. Niềm vui chinh phục đến tận bây giờ tôi vẫn không thể quên được. 

Tôi đã từng đi theo Đằng Ngọc Giang. Sau khi cô bước vào văn phòng của Hiệp hội tự trị Ủy ban khu phố, Trần Quần Long thực sự xuất hiện ở cánh cửa nhỏ bên cạnh và bí mật bước vào. 

Mặc dù cả hai dường như không hề liên quan đến nhau nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Sau đó, tôi phát hiện ra sự thật Đằng Ngọc Giang quả thực đã lừa dối tôi, điều này khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù cho đến bây giờ tôi vẫn chưa có bằng chứng nào cho thấy Đằng Ngọc Giang lừa dối Trần Quần Long, nhưng trong lòng lại có một thanh âm nói với tôi rằng hai người là cùng một người. 

Tôi không biết giải thích thế nào về cảm giác này, nó giống như một gợi ý nội tâm không thể giải thích được, giống như Apocalypse của Hazelmer, không có bất kỳ lời cảnh báo nào, chỉ là một cú sốc điện bất ngờ vào tâm hồn. 

Tuy nhiên, những gợi ý thần kỳ này cuối cùng chắc chắn sẽ xảy ra, hoặc thậm chí đã xảy ra rồi, nhưng sự thật này vẫn tồn tại. 

"Không bằng đánh cược một lần, đánh cược đúng thì càng tốt. Cho dù đánh cược sai, ta cũng không thua gì, chỉ cần cẩn thận, không để bị Trần Quần Long chú ý."

Nếu quả thực đúng như những gì trong lòng tôi nghĩ, thì Đằng Ngọc Giang quả thực là một điểm vào tốt. 

Từ lúc lén nhìn Đằng Ngọc Giang uống rượu ở nhà Lý Hoa Giang, tôi có thể thấy cô ấy dường như đang dành cho mình những cảm xúc chân thật chứ không chỉ để mua vui để giải tỏa nỗi cô đơn hay thỏa mãn nhu cầu sinh lý. 

Nếu đúng như vậy thì khả năng nó hoạt động còn cao hơn. 

“Ding dong—ding dong dong—dong—”

Tiếng chuông cuối cùng kết thúc giờ học vang lên chậm rãi và lan rộng khắp khuôn viên trường, mang theo chút mưa xa xưa và kéo dài. 

Tôi không ngừng mô phỏng các biện pháp đối phó khác nhau trong đầu, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến lúc lớp học kết thúc. 

Một lúc sau, học sinh các lớp ùa ra, ngay cả dì già lớp chúng tôi cũng không kéo cả lớp. Với một tiếng “buổi học kết thúc” kéo dài, các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi đã được giải thoát nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. 

Tôi biết rõ tính cách của bà dì già này. Sự kết thúc của lớp học không được coi là một sự ân xá. Tôi phải đợi cho đến khi cô ấy gật đầu trước khi tôi có thể rời khỏi vị trí quản trị trang web của mình. Vì vậy, dù trước tiếng cười của các bạn trong lớp, tôi vẫn giả vờ như không nhìn thấy mà lặng lẽ chờ đợi dì già đi ra.

May mắn thay, cô ấy đã không để tôi phải chờ đợi quá lâu. Giữa tiếng cười của học sinh sau giờ học, người cô già từ cửa bên kia bước ra trên tay cầm vài cuốn sách. Sau đó cô ấy bước đến gần tôi, lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi nói: "Theo tôi đến văn phòng."

Cô ấy có vẻ như sẽ không thèm quan tâm đến tôi nếu không phải vì cô ấy là giáo viên. Nàng có thể so sánh với Đằng Ngọc Giang, nhưng so với Đằng Ngọc Giang, lão cô kém xa.

Bà cô già có dáng người gầy gò, bộ ngực teo tóp không thể uốn cong, hông và đùi bị biến dạng nhưng bà vẫn đi đôi tất màu da thịt, khiến người ta cảm thấy kỳ quái. Ở một khía cạnh nào đó, dì già có thể được coi là một bông hoa xa lạ trong lòng phụ nữ trung niên. Chẳng trách cô ấy bị mất cân bằng nội tiết tố do suốt ngày không thỏa mãn ham muốn. Có thể thấy đã lâu rồi vợ chồng dì già không chạm vào cô ấy, nhưng với dì già như thế này, tôi không thể khơi dậy chút hứng thú tình dục nào với cô ấy.

Đi theo dì già, tôi nghĩ đến bộ dạng trần truồng của bà và gần như nôn ra những gì tôi đã ăn trưa. Nếu đúng như những gì tôi nghĩ thì dù có đói khát đến mấy cũng không thể cương cứng được. Nếu là tôi, tôi thà bịt mắt hãm hiếp một con lợn nái còn hơn làm chuyện đó với một bà dì già như vậy.

"Này, Ngô Diệc Phàm, cậu được dì già sủng ái phải không?"

"Chúc may mắn, anh trai."

"Làm tất cả chúng tôi ghen tị"

"Hãy chú ý đến sức khỏe của bạn và đừng làm việc quá sức."

“Hay là chúng ta góp tiền mua cho cậu vài hộp gạc hươu để bổ sung nhé?” 

Dọc đường tôi thấy tôi đi theo dì già. Không khó để một số bạn cùng lớp ở lớp bên cạnh đoán được chuyện gì đã xảy ra với tôi, và họ đều hả hê trước sự bất hạnh của tôi.

Tôi nhắm mắt làm ngơ, chỉ nghĩ đó là tiếng chim hót.

“*&……% ￥# ￥#@* ()&*……% ”

Trong lớp học và văn phòng, dì già dường như phun hết thứ hormone giới tính không hài lòng của bà vào tôi. Tôi vừa bước đến bàn của cô ấy, tôi chưa kịp đứng yên thì cô ấy đã mắng vào đầu tôi. 

Chỉ là chú tôi có thể chịu đựng được, dì tôi có thể chịu đựng được, nhưng tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi chỉ muốn mở miệng phản bác.

“*&……% ￥* ……￥￥##……#*!##@%#@”

Một bữa ăn dài hơn và thơm hơn đến với tôi, lời nào tôi muốn phản bác đều bị nghẹn trong cổ họng. 

Được rồi, tôi đã chịu đựng được. Dì già, dì thắng rồi, muốn nói gì thì nói. 

Bà cô già này chắc chắn không chỉ mất cân bằng nội tiết tố mà còn mất cân bằng nội tiết. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thậm chí không có kinh nguyệt hay thậm chí là mãn kinh sớm hay không. 

Quên đi, tôi có rất nhiều tiền, lại lười tranh cãi với cô ấy, để cứu những giáo viên này khỏi gian lận và lần nào cũng phải mời phụ huynh. Bây giờ tôi đang ở thế yếu, kiến ​​thức của tôi cũng không bằng bà cô già này. 

Nhưng điều đó không ngăn cản tôi vui vẻ một cách bí mật.

Tôi nhìn thấy dì già đang ngồi, tình cờ đứng trước mặt dì, ánh mắt vô tình rơi vào bộ ngực hơi căng phồng của dì già. Cách ăn mặc của dì già không hề lỗi thời mà ngược lại còn rất thời trang. Vì hôm nay thời tiết khá nóng nên cô cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng bên trong. 

Thân hình của dì già tương đối gầy, gần như không thể giữ nổi nên chiếc áo trông rộng hơn. 

Nhưng tôi không biết phải nói gì, nhưng dì già không mặc áo sơ mi trắng tinh mà là áo sơ mi sọc. Nói chung áo sọc lịch sự hơn nhưng khi mặc lên người dì già lại có cảm giác không nổi bật. 

Suy cho cùng, trong nhiều phim AV, áo sọc xuất hiện thường xuyên trong các tình tiết giáo viên - học sinh do các nữ diễn viên thủ vai. 

Nhưng so với các diễn viên thì dì già có phần hơi...

Có điều gì đó về từ đó mà tôi không thể nói được. 

Cộng thêm miếng thịt trên cặp đùi dày của bà cô, nếu thật muốn miêu tả thì bà cô không giống cô giáo mà giống một bà già bán thân trong ngõ tối hơn. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng khi dì già đang nói thì cổ áo của dì mở ra đóng lại, khiến tôi mơ hồ nhìn thấy “cảnh” bên trong. 

Như tôi đã nói, nửa bầu ngực mà tôi nhìn thấy lộ ra bên ngoài áo ngực qua đường viền cổ trông giống như một quả bóng xì hơi. Da và thịt ngực nhăn nheo, teo tóp gần như giống ngực của phụ nữ lớn tuổi. 

Bà cô già này đã trải qua chuyện gì vậy? 

Phải chăng khi sinh con cô không đủ dinh dưỡng, con cô không đủ sữa để đưa con vào trạng thái này? 

Hình như trước đây tôi đã đọc một bài báo trên Internet rằng cho ăn quá nhiều thực sự sẽ khiến ngực bị khô sớm. Đây chính là lý do tại sao phụ nữ thực hiện quy trình giam giữ sau sinh nhằm giúp phụ nữ hồi phục tốt hơn sau khi sinh con. 

Nhưng nhìn từ góc độ trực quan, nó thực sự gây khó chịu. Không thể trách dì già được. Cô ấy khá đáng thương. Sau khi hủy hoại bản thân như thế này để giúp chồng sinh con, cô đã bị chồng từ chối, thậm chí không có đời sống tình dục. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có tính khí xấu như vậy. Cô xui xẻo suốt ngày bắt gặp người mất cân bằng nội tiết tố. 

Không biết có phải vì không tìm được thứ gì để chuyển hướng sự chú ý của mình hay không, nhưng tôi dường như càng ngày càng thích thú khi nhìn bộ ngực lộ ra trong cổ áo của bà dì già. 

Từ việc ban đầu không thích, đến việc dần dần tôi bắt đầu cảm thấy bộ ngực của dì già có một sức hấp dẫn độc đáo, tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị điên không. 

Nhưng suy cho cùng thì do dì già ở trong nhà đã lâu nên nước da của bà tương đối trắng trẻo, không có quá nhiều tàn nhang hắc tố hay những thứ tương tự. Cô ấy vẫn có một chút quyến rũ quanh đường viền cổ áo.

Tôi ước chừng dì già đã sinh được một đứa con và được coi là một người phụ nữ trưởng thành. Theo kiểm tra trực quan, cô ấy nên có cốc 34 C. Vì ngực cô hơi teo lại nên trông cô chỉ như cúp ngực B.

Mặc dù không có sự so sánh giữa mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, nhưng ai nói cho tôi biết lúc này tôi chán nản? Ai đã được cô giáo dạy dỗ thì phải biết rằng, thực tế những gì cô nói, học sinh không nghe nhiều. Hầu hết họ đều chú ý đến những thứ khác để giết thời gian. Đôi khi chúng chán đến mức còn nhìn chằm chằm vào lũ kiến ​​để xem chúng di chuyển như thế nào.

Dưới áo ngực cúp C và ngực cúp B có thể hình dung sẽ có rất nhiều khoảng trống “trống”. Mặc dù dì già đi lại khắp nơi nhưng tôi không quan tâm, cũng không tỏ ra háo hức. Dù sao, đối với tôi, đó chỉ là để giết thời gian. Tôi không vội nếu tôi dành thời gian. 

Quả nhiên, hoàng đế đã xứng đáng với “người cẩn thận” của tôi. Thông qua động tác của dì già, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được đường viền cổ áo của dì già, thậm chí còn có một chút phong cảnh bên trong áo lót của dì già. 

Hai hạt nhỏ màu tối hiện rõ trên làn da sáng. 

Điều khiến tôi hơi không vui là dì già quá gầy, tôi thực sự có thể nhìn thấy những chiếc xương sườn trên ngực, từng chiếc một ngang qua ngực, điều này ảnh hưởng đến phần lớn vẻ đẹp. 

Thông thường phụ nữ gầy sẽ trông như thế này, nhưng mẹ tôi khác với Đằng Ngọc Giang và dì Trấn. Da thịt trưởng thành và duyên dáng của cô ấy đầy đặn và duyên dáng, bộ ngực trên ngực đầy đặn và đầy đặn. Không biết dì già này cách đây bao xa. 

Nhưng nếu so sánh mẹ tôi và những người khác với dì già của tôi thì có phải là hơi quá đáng không? Tôi ác độc nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Buổi tối tan trường, như thường lệ, tôi và họa sĩ Lý đi bộ về nhà. 

"Này, Ngô Diệc Phàm, dì già của tôi đã huấn luyện cậu như thế nào?"

"Dù sao thì cậu cũng không muốn biết. Hơn nữa, một học sinh giỏi như cậu cả đời cũng sẽ không bao giờ gặp phải loại đối xử này."

"Kể cho tôi nghe về nó"

"Không còn gì để nói, tôi lúc nào cũng lơ đãng, mọi điều cô ấy nói đều khiến tôi điếc tai. Người phụ nữ này điển hình là mất cân bằng nội tiết tố, lượng nội tiết tố nội tiết quá nhiều, cô ấy trút sự bất mãn lên đầu tôi."

“Vậy cô ấy đã nói gì?”

“Đừng hỏi, tôi chán chết đi được. Nếu không sợ cô ấy báo cho bố mẹ cô ấy, mẹ tôi biết thì tôi cũng không làm phiền cô ấy.”

Họa sĩ Lý trợn mắt lên, lẩm bẩm trong lòng: “Nếu lần nào cũng không nói như vậy, sao trước mặt dì già không cứng rắn như vậy?”

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có nghi ngờ tôi không?" 

"Không được, ông chủ Ngô Diệc Phàm, ai dám nghi ngờ ông? Nói gì thì nói nấy."

"Mẹ kiếp chú ơi, chú không tin thì đừng tin cháu, chú là một người đàn ông không giống như vẻ ngoài đâu."

"Đừng đến nữa, ngươi còn đạo đức giả hơn ta."

"Tôi đạo đức giả ở chỗ nào vậy? Tôi rất ngay thẳng, được chứ?"

"Bạn thẳng thắn đến nỗi ngay cả lợn nái cũng có thể trèo cây."

Cứ thế này, tôi và Hoa Giang Li gần như cãi nhau suốt chặng đường. Làm tổn hại lẫn nhau là thói quen hàng ngày của chúng tôi. Hoa Giang Lý, mặc dù bản tính thường phục tùng, nhưng lại không hề khoan dung khi cãi nhau với tôi. Theo cách nói của tôi, anh chàng này chỉ là một con đĩ quyến rũ. Những người không biết nghĩ rằng anh ấy là người trung thực, nhưng thực ra bên trong anh ấy rất dâm đãng. 

"Này, tối nay đến nhà tôi chơi nhé."

"Anh suốt ngày rủ tôi đến nhà anh. Anh không có ý định gì với tôi phải không? Chẳng trách lâu nay tôi không nghe anh nói anh thích cô gái nào. Ý anh là..."

Tôi cố tình làm ra vẻ kỳ quặc. Lý Hoa Giang lập tức dùng cùi chỏ chọc nhẹ vào ngực tôi, "Mẹ kiếp, chú, cháu đang nói chuyện công việc với chú."

Tất nhiên là tôi không nghiêm túc, nhưng có vẻ như anh chàng này đã bị tôi dẫn đi lạc lối. Học sinh giỏi giờ lại bạo lực. Hình như tôi có chút tội lỗi. Đó không phải lỗi của tôi. Chỉ có thể trách anh chàng trước mặt quá oi bức. 

"Không phải lần trước chúng ta đi xem trò chơi mới ra mắt sao? Tôi đã chộp lấy."

"Phải không? Không phải trên mạng nói rằng rất khó có được một suất tham gia thử nghiệm beta kín sao?"

"Có lẽ đó chỉ là sự may mắn của tôi."

"Mẹ kiếp, ngươi cái này cái chết tiệt Âu Hoàng đế, ngươi đi xem một chút đi. Nhân tiện, ngươi phải gọi điện thoại cho mẹ ta nói cho ta biết."

“Không thành vấn đề”

“Ừ, mẹ cậu có ở nhà không?”

“Ở nhà gần đây mẹ tôi rất ít khi ra ngoài.”

“Em gái cô,” tôi lập tức trừng mắt, “mẹ cô đang ở nhà và cô bảo tôi qua à?”

“Không phải lúc mẹ tôi ở nhà cậu không có mặt nên mới đến nhà tôi học bài.”

"Mẹ kiếp, nếu đơn giản như vậy, sao lần trước tới nhà cậu không nói cho tôi biết, khiến tôi cảm thấy gió lạnh ngoài sân thổi hơn nửa giờ."

"Lần trước tình huống đã khác, ta vừa từ trường luyện thi về nhà làm một ít bài tập tăng cường, đã như vậy mẹ ta không cho ta cùng ngươi chơi game, chỉ có thể lén lút tới đây."

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên đi. Tôi thực sự không thể đối phó được với mẹ cậu." Lần trước tôi đến nhà Lý Hoa Giang và bí mật cưỡng hiếp mẹ anh ấy. Ngày hôm sau khi rời đi, người phụ nữ Đằng Ngọc Giang dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi vẫn còn sợ hãi. Nếu tôi lại đến nhà cô ấy, chẳng phải sẽ giống như cừu vào miệng hổ sao? 

Hoa Giang Lý nghe được ta không thể đi, không khỏi có chút lo lắng, "Không được, mẹ ta có chút khó gần, nhưng bà cũng không đáng sợ như ngươi tưởng tượng. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên ngươi tới nhà ta khi mẹ ta ở đây. Cứ làm như ngươi đã làm trước đây đi!"

Tôi vẫn còn hơi do dự nhưng sau nhiều lần thuyết phục của anh Lý, tôi đã đồng ý đi.

Tôi rối bời trong lòng. Bây giờ Trần Quần Long và mẹ anh ấy đang có quan hệ tình cảm, tôi phải tìm cách khác để phá vỡ tình thế. Trực giác mách bảo tôi rằng người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này nhất định có mối liên hệ nào đó với Trần Quần Long. Bây giờ tôi không thể tìm ra cách nào tốt hơn để phá vỡ tình hình. Tôi cũng có thể làm theo trực giác của mình một lần, cho dù thất bại cũng không sao. 

Trong trường hợp này, sao bạn không thử liên hệ với Đằng Ngọc Giang, biết đâu bạn có thể tìm ra được điều gì đó. 

Vì vậy, tôi theo họa sĩ Lý về nhà anh ấy. 

Sau khi vào cửa, tôi vẫn nhìn quanh nhưng không tìm thấy mẹ Hoa Giang Lệ, đành không nhịn được hỏi: “Mẹ cậu không có ở nhà sao?”

"Con quên à? Chỉ là bây giờ thôi. Văn phòng của mẹ ở Ủy ban khu tự trị ít nhất cũng phải sáu giờ mới tan làm. Chúng ta vừa tan học, không lâu nữa mẹ sẽ về. Chúng ta lên chơi trước đi."

“Ồ,” tôi gật đầu. Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang không có ở đây, tôi thở phào nhẹ nhõm. Trong một lúc, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Sẽ tốt hơn nếu có một khoảng thời gian đệm. 

Chúng tôi học xong lúc 4h40 và có thể đi bộ về gần nhà vào khoảng 5h. 

Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao cấp 3 có thể kết thúc sớm như vậy mà không cần phải học khuya. 

Như đã đề cập ở bài viết trước, thị trấn của chúng tôi là nơi kết hợp giữa văn hóa Nhật Bản và văn hóa Trung Quốc. So sánh, tỷ trọng của văn hóa Nhật Bản thậm chí còn lớn hơn văn hóa Trung Quốc. 

Phong cách giáo dục ở đây tập trung hơn vào việc phát triển chuyên môn về mọi mặt ngoài việc học tập. Nó không giới hạn trong việc học tập. Nhà trường cũng khuyến khích chúng em sử dụng thời gian buổi tối để làm những việc mình muốn. 

Vì vậy, văn hóa câu lạc bộ của trường chúng tôi không hề thua kém so với trường đại học. Chỉ là Hoa Giang Lý và tôi đều không thích hoạt động câu lạc bộ, nên chúng tôi về nhà chơi game cũng được. Kết quả là chúng ta dành thời gian rảnh rỗi để chơi game. 

Chưa đầy một giờ trong chốc lát đã trôi qua. Tôi và họa sĩ Lý đang chơi trong phòng anh ấy không lâu thì có chuyển động từ tầng dưới. 

Chỉ là chúng tôi đều đang đắm chìm trong trò chơi mà không để ý có người đi vào. Cho đến khi cửa phòng họa sĩ Lý đột nhiên mở ra, một phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục chuyên nghiệp xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Với mái tóc xinh đẹp được buộc phía sau, cô ấy trông cực kỳ có năng lực, với đôi lông mày cong, sống mũi cao, khuôn mặt trái xoan trang nghiêm và khí chất lạnh lùng, luôn mang theo cảm giác áp bức độc đoán. 

Chiếc áo sơ mi nữ chuyên nghiệp màu trắng xám được buộc vào váy, sau đó quấn chặt bằng một chiếc thắt lưng nhỏ bên ngoài váy, làm nổi bật vòng eo thon và vòng một đầy đặn. 

Chiếc áo tuy không vừa vặn nhưng vẫn không thể che giấu được phần ngực căng phồng to lớn của vị khách như thể nhét hai quả bóng vào trong áo, đường cong phồng lên vô cùng hấp dẫn. 

Chiếc váy đen xám dài tới đầu gối, có vẻ bảo thủ và lỗi thời. Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Nó chủ yếu rơi vào đôi chân dài của đôi tất màu xám vừa phải. Ngay cả khi trước đây tôi ghét Đằng Ngọc Giang, cũng không thể phủ nhận rằng cô ấy có một đôi chân rất đẹp, đặc biệt là khi cô ấy đi tất hàng ngày khi đi làm và cô ấy đặc biệt thích những chiếc tất màu xám. 

Mặc dù tất xám không gợi cảm và quyến rũ như tất đen nhưng chúng lại có vẻ đẹp độc đáo và sức cám dỗ khác mà tất đen không có. 

Màu xám vừa phải khiến người nhìn trông già nua và lỗi thời. Nếu là một người phụ nữ bình thường mặc, nếu không xử lý tốt sẽ trông rất cũ kỹ, tạo cho người ta cảm giác như một bà cô trung niên. 

Nhưng trên người cô lại không có cảm giác đó. Trên nền đôi chân dài thon thả và hoàn hảo của cô, đôi tất đen không mấy hấp dẫn. Đôi tất xám càng khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó đến nỗi háng của tôi hơi căng ra mà tôi không nhận ra. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Dì Ngọc Giang", tôi quay lại và gọi một cách lịch sự. 

Tôi thấy Đằng Ngọc Giang cũng gật đầu như vậy. Cô ấy không nhìn Họa sĩ Lý mà nhìn tôi. 

Đằng Ngọc Giang nhìn tôi như vậy, tôi không khỏi cảm thấy áy náy. Cô ấy có ý gì khi nhìn tôi như thế này? 

Chẳng lẽ lần trước cô ấy đã phát hiện ra việc tôi làm? 

"Mẹ, chúng ta chơi game một lát rồi chúng ta sẽ học sau." Hoa Giang Lý không để ý rằng ánh mắt của mẹ dường như luôn hướng về người bạn tốt của mình. 

Sau khi họa sĩ Lý nói như vậy, Đằng Ngọc Giang cũng thu ánh mắt lại, nhẹ nhàng nói “Ừm” mà không hề tức giận hay mắng mỏ. 

Thấy mẹ không nói gì, Lý Hoa Giang thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói tiếp: "Mẹ, tối nay Ngô Diệc Phàm ở lại nhà chúng ta có được không?"

Nói xong, họa sĩ Lý lo lắng nhìn Đằng Ngọc Giang, sợ cô sẽ nói không.

Nhưng hôm nay Đằng Ngọc Giang có chút kỳ lạ. Khi nhìn thấy Hoa Giang Lý và tôi chơi game, anh ấy cũng không mắng mỏ chúng tôi. Nhẹ nhàng như vậy không giống phong cách thường ngày của Đằng Ngọc Giang. 

“Xuống ăn tối sau nhé”

Đằng Ngọc Giang gật đầu, không nói gì rời khỏi phòng Lý họa sĩ. 

Mãi cho đến sau khi Đằng Ngọc Giang rời đi, tôi mới ngã xuống đất, mới phát hiện lưng mình đã ướt đẫm. 

Tuy rằng trước đây ta chưa từng đối phó với nữ nhân Đằng Ngọc Giang này, nhưng cũng không đến mức này. Tôi chỉ nên phớt lờ cô ấy. Tại sao khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, tôi có cảm giác như đang bị nướng trong đống lửa vậy. 

Tôi cứ cảm thấy sợ hãi. 

Khi tôi định thần lại và định tiếp tục chơi game, tôi nhận thấy họa sĩ Lý đang hành động kỳ lạ. Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vậy.

"lạ"

"Có gì lạ vậy?"

“Bình thường mẹ thấy tôi chơi game chắc chắn sẽ nói với tôi vài câu, nhưng hôm nay mẹ lại không nói một lời nào, khiến tôi cảm thấy như có gì đó kỳ lạ.”

"Mẹ ngươi không phải nói xấu ngươi sao? Ngươi còn muốn bị mẹ mắng sao? Ngươi còn có tính khổ dâm sao?"

"Không không không, ngươi không cảm thấy có gì kỳ quái sao? Ta còn nói với nàng là ngươi qua đêm ở nhà ta, nhưng nàng lại không nói gì? Chuyện này quá kỳ quái."

"Chuyện này có gì lạ? Dù sao, không phải chỉ một hai lần tôi qua đêm ở nhà anh đâu."

Tôi không dám nói ra sự thật, đành phải trước tiên xua tan nghi ngờ của Hoa Giang Lý, "Hơn nữa, con không quan tâm mẹ con nghĩ gì, chỉ cần kết quả tốt là được phải không? Chúng ta tiếp tục chơi game nhé?"

"Ừm"

Họa sĩ Lý gật đầu rồi tiếp tục chơi game với tôi mà không suy nghĩ nhiều.

Đây chỉ là một tập phim. Một sự bất thường nhỏ sẽ không gây ra quá nhiều nghi ngờ. Tâm trạng của con người thay đổi ba mươi sáu lần mỗi ngày. Có lẽ hôm nay tâm trạng mẹ anh rất tốt, nhưng vì điều này mà suy nghĩ quá nhiều là điều bất thường. Có bao nhiêu hoang tưởng để nghĩ về mọi thứ suốt cả ngày. Đây là suy nghĩ của một người bình thường. 

Nửa giờ sau, giọng dì Ngọc Giang từ dưới lầu truyền đến. Họa sĩ Lý quay lại nói với tôi: “Chúng ta xuống ăn trước đi. Ăn xong chúng ta lên chơi sau.”

"Ừ, được rồi"

Tôi gật đầu. 

Tuy rằng trong lòng vẫn có chút run rẩy, không dám đối mặt Đằng Ngọc Giang, nhưng sự tình đã đến nước này, tôi không còn đường thoát phải không? 

Hơn nữa, tôi đến đây làm khách của họa sĩ Lý, mẹ cô ấy mời anh dùng bữa. Làm thế nào tôi có thể ngừng thể hiện? 

Điều này rất không được hướng dẫn. 

Tôi theo Hoa Giang Lý xuống lầu, nhìn thấy mẹ Hoa Giang Lý đã ở chỗ đó, dường như đang đợi hai chúng tôi. 

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang, tôi rụt rè gọi với giọng bất an: “Dì Ngọc Giang——”

"Ừ." Đằng Ngọc Giang gật đầu, ra hiệu cho Hoa Giang Lý và tôi ngồi xuống. "Ngồi xuống và ăn đi."

Trong quá trình đó, tôi đã âm thầm quan sát Đằng Ngọc Giang. Trước khi tôi có thể đoán được biểu cảm của cô ấy, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là cổ áo của cô ấy.

Không biết là do nóng khi nấu hay vì tiện lợi. Đằng Ngọc Giang kéo tay áo sơ mi công sở lên đến khuỷu tay, cổ áo trước ngực hơi hé mở, lộ ra một vệt trắng như tuyết bên dưới.

Dù vô tình liếc qua nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rặng núi sâu thẳm, giống như một vệt trời xẻ đôi đỉnh núi cao chót vót. 

Đỉnh ngực trắng như tuyết và những đường cong tròn trịa lộ ra ngoài chiếc áo lót đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc.

Tôi im lặng cúi đầu nuốt nước bọt, không dám biểu lộ ra ngoài. 

Dù tôi có chút nghi ngờ nhưng cô ấy vẫn được coi là đàn chị của tôi trước khi sự việc bị bại lộ. Có vẻ như không tốt khi báng bổ cô ấy một cách trắng trợn, và có Lý Hoa Giang ở giữa. Dù Đằng Ngọc Giang là loại phụ nữ nào thì cũng không thể nhầm lẫn rằng bà là mẹ của Lý Hoa Giang, tôi vẫn phải có sự tôn trọng đáng lẽ phải có.

Tuy nhiên, tôi phát hiện trong lúc tôi đang quan sát cô ấy, Đằng Ngọc Giang dường như cũng đang quan sát tôi, trong ánh mắt của anh ấy có một điều gì đó kỳ lạ khó tả. Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Chẳng lẽ Đằng Ngọc Giang thật sự đã phát hiện ra điều gì đó? 

Tôi tự nhủ rằng điều này không phải là không thể. Mặc dù sau đó tôi đã cẩn thận kiểm tra và xóa sạch dấu vết nhưng phụ nữ vẫn sẽ cảm thấy hơi kỳ lạ khi tỉnh dậy sau khi được làm tình. Hơn nữa, tôi cũng không lau chùi sạch sẽ lắm. Hãy cứ nói rằng tinh dịch của tôi lúc đó là một dòng tinh dịch. Tôi đã xuất hết tinh trùng vào âm đạo của Đằng Ngọc Giang. Mặc dù tôi đã lau sạch chỗ rò rỉ bằng khăn giấy nhưng tôi không tin rằng những gì chảy ra đều là tinh dịch của mình. Nếu như Đằng Vũ Giang ngày hôm sau thức dậy và phát hiện tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, nếu cô ấy không nghi ngờ thì sẽ là lạ. 

Ngoài ra, có thể còn những dấu vết khác do tôi để lại nhưng do bất cẩn nên tôi không để ý. Rốt cuộc, bầu trời là ban đêm, không có ánh sáng nào khác ngoài ánh trăng và có những bóng tối trong ánh trăng. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu tôi bỏ lỡ điều gì đó. 

Nhưng vì sao Đằng Ngọc Giang lại nghi ngờ là tôi? 

Nhưng tôi không nghĩ bản thân Đằng Ngọc Giang rất chắc chắn, nếu không anh ấy sẽ làm phiền tôi ngay lập tức. 

Tôi có lý do để tin rằng Đằng Ngọc Giang hiện tại cùng lắm cũng có chút nghi ngờ. Làm như bà có thể vào được ngôi nhà này, loại trừ mọi khả năng, chỉ có tôi, bạn thân của con trai bà, là có khả năng nhất. 

Thỉnh thoảng đối mặt với những ánh nhìn mà Đằng Ngọc Giang ném ra, tôi cảm thấy áy náy và có quầng thâm dưới mắt, không dám nhìn thẳng vào những ánh mắt này. 

Tuy nhiên trong lòng tôi có chút xấu hổ. Tôi đang làm gì thế? Làm sao tôi có thể thực hiện được những kế hoạch tiếp theo của mình nếu tôi quá rụt rè? 

Mặc dù trong lòng tự nói như vậy, nhưng thực ra vẫn không thoát khỏi khuôn mẫu, nhưng chẳng trách hình tượng của Đằng Ngọc Giang không phải là một người phụ nữ dễ chọc, như có thể thấy từ việc Lý Hoa Giang bị cô ấy dạy dỗ giống như một con cừu nhỏ. 

Ngay từ lần đầu gặp cô ấy, tôi đã biết số phận của mình không tương thích với cô ấy, và tôi luôn rất bất hòa với cô ấy. Tôi không biết đã bao nhiêu lần tôi chửi rủa sau lưng vì mẹ.

Bây giờ cô ấy thực sự yêu cầu tôi kiểm tra cô ấy. Đây quả thực không phải là thứ có thể giải tỏa áp lực tâm lý trong thời gian ngắn. 

"Tiểu Phàm, gần đây học tập thế nào?"

"A ha?"

Đằng Ngọc Giang đột nhiên lên tiếng, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh quỷ dị, tôi không kịp phòng bị, ngơ ngác ngẩng đầu lên. Tôi không nghe rõ cô ấy vừa nói gì nên không khỏi quay đầu về phía họa sĩ Lý, trao đổi ánh mắt với nhau. 

"Ngô Diệc Phàm, mẹ hỏi con dạo này việc học thế nào rồi?"

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn từ ánh mắt của tôi và với sự thấu hiểu ngầm giữa chúng tôi bấy lâu nay, họa sĩ Lý tự nhiên hiểu ý tôi, phản ứng ngay lập tức và lặp lại những gì mẹ cô vừa hỏi. 

Tôi lập tức phản ứng: "Ồ, chỉ thế thôi. Anh cũng biết việc học của em chưa bao giờ tốt bằng Lý Hoa Giang, nhưng em sẽ cố gắng hết sức."

Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng tôi không mấy hứng thú với việc học. Nếu như ta làm như vậy, sau này nữ nhân Đằng Ngọc Giang sẽ không bao giờ để Hoa Giang Lý ở cùng ta. Suy cho cùng, không người mẹ nào lại muốn cho con mình chơi với một đứa trẻ không thích học. 

Vì vậy tôi đã đưa ra một câu trả lời không rõ ràng, chỉ cần làm việc chăm chỉ. Điểm số của bạn có khá hơn hay không lại là một vấn đề khác. 

"Ừ, có ý tưởng này cũng tốt, cố gắng học tập, tìm ra lối thoát tốt, như vậy sau này mẹ con sẽ không phải vất vả như vậy nữa." Đằng Ngọc Giang nói với giọng bình tĩnh. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang nói rất bình thường, nhưng tôi vẫn không khỏi lén lút quan sát khuôn mặt của anh ấy, quan sát từng biến hóa nhỏ, tự hỏi đây có phải là thử thách của Đằng Ngọc Giang không? 

Sau khi quan sát gần như cả ngày, tôi vẫn không thể hiểu tại sao. Đằng Ngọc Giang hành động rất bình thường, bình thường đến mức tôi cảm thấy có chút khác thường. 

Đằng Ngọc Giang thường nói chuyện với tôi có bình tĩnh như vậy không? 

Dù sao tôi cũng quên mất rằng trước đây tôi và cô ấy cũng không mấy vui vẻ. Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. 

Cuộc sống bình thường của Đặng Ngọc Giang chỉ chứng minh rằng bên trong nhất định có điều gì đó bất thường.

Nhưng lúc này tôi không muốn thể hiện bất cứ điều gì trước mặt Họa sĩ Li nên tôi khẽ gật đầu và ra hiệu cho mẹ Họa sĩ Li: “Ừ, con có thể làm được.”

"Ngươi hiện tại đang học cấp ba, từ cấp ba đã chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Đừng suốt ngày chỉ nghĩ đến việc chơi game, khi trúng tuyển vào đại học, ngươi có thể chơi bất cứ thứ gì ngươi muốn."

"Mẹ yên tâm, con làm được. Con và Ngô Diệc Phàm chỉ cần vui vẻ trong thời gian rảnh rỗi là được. Thời gian còn lại con sẽ chăm chỉ học tập."

Lý Hoa Giang có vẻ muốn lấy công của mẹ mình: "Lần thi tháng này con xếp hạng nhất lớp, hạng ba. Con rất tự tin mình có thể tiến bộ hơn nữa trong kỳ thi tháng tiếp theo."

Đối mặt với bộ dáng hưng phấn của Họa sĩ Lý, Đằng Ngọc Giang dường như không có biến động lớn nào. Dường như vẫn chưa hài lòng lắm với kết quả của họa sĩ Lý, vẻ mặt không chút dao động nói: "Ừ, học tập là nhiệm vụ của cậu. Đừng tự hào chỉ vì cậu đạt thành tích tốt như vậy. Bây giờ cậu mới học năm nhất trung học, chặng đường còn dài nên cậu không thể lơ là. Rất có thể nếu cậu bất cẩn, lần sau người khác sẽ trèo lên đầu cậu. Cậu phải luôn cảnh giác."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Nhìn thấy cậu “điểm tốt”, mẹ cậu không có phản ứng gì cả. Hoa Giang Lý mặc dù không nói gì, nhưng trên mặt lại tràn đầy thất vọng. 

Tôi thầm thở dài ở một bên. Người phụ nữ này, Đằng Vũ Giang, thực sự nghiêm khắc. Đây là một người phụ nữ giống như Đằng Vũ Giang. Nếu tôi đạt được kết quả như vậy, mẹ tôi sẽ vui đến mức không thể cười được. 

Họa sĩ Li tội nghiệp, người công khai muốn được mẹ khen ngợi nhưng lại nhận được những lời mắng mỏ lạnh lùng. 

Nếu không phải tôi phát hiện ra sự thật gian lận của Đằng Ngọc Giang, tôi đã bị hành vi nghiêm khắc của cô ấy che giấu. Nhưng biết tất cả những điều này, nhìn bộ dáng hống hách của Đằng Ngọc Giang trước mặt, so sánh với hành vi kiêu ngạo của cô ấy, tất cả những gì tôi cảm thấy trong lòng chỉ là một nụ cười khinh bỉ. 

Chẳng bao lâu, thời gian dùng bữa này cuối cùng cũng trôi qua, tôi cuối cùng không còn phải chịu đựng ánh mắt tra tấn của Đằng Ngọc Giang nữa. Không biết có phải vì lương tâm cắn rứt của mình hay không, mà tôi luôn cảm thấy da đầu tê dại khi bị người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này nhìn chằm chằm. 

"Chúng ta hãy đi lên"

“Hãy hoàn thành bài tập hôm nay trước khi chơi nhé.”

Họa sĩ Lý nắm lấy cổ tay tôi và định đi về phòng anh ấy. Tuy nhiên, lời nói của mẹ khiến anh như chết lặng tại đó. Tính cách nhu nhược của họa sĩ Li đã bị mẹ anh đè nén suốt đời. Một lời nói bình thường có thể khiến anh ta có phản ứng lớn như vậy. Tôi lắc đầu lặng lẽ.

Than ôi, đứa trẻ này thật vô vọng. 

Vô ích, tôi đã dẫn anh ta vào rắc rối và dạy anh ta nổi loạn. Tôi vốn tưởng rằng dù Lý Hoa Giang không phục tùng, anh ấy cũng sẽ quyết đoán hơn một chút. Có vẻ như tôi quá ngây thơ. Đằng Ngọc Giang, người phụ nữ này, phương pháp của mình thực sự rất thông minh. 

Chúng tôi chơi đến khuya. Cả tôi và Lý Hoa Giang đều rất mệt mỏi. Không nói gì, Lý Hoa Giang ngủ trước. Tôi cũng ngáp vài lần và đã chạm tới giới hạn.

Nhưng tôi vẫn không quên mục đích của mình. Bây giờ Trần Quần Long và mẹ anh đang chiến đấu quyết liệt. Rất khó để phá vỡ chúng bằng các phương tiện thông thường. Tôi không thể tìm ra cách nào tốt hơn. Cách duy nhất để đột phá là thử vận ​​may và đặt cược vào mối quan hệ giữa Đằng Ngọc Giang và Trần Quần Long. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, buộc mình phải vui lên rồi bước ra khỏi phòng họa sĩ Lý. 

Tôi mở cửa và nhìn ra ngoài. Trong phòng mẹ họa sĩ Lý không có đèn, nhưng dưới lầu vẫn có đèn. Tôi kết luận Đằng Ngọc Giang vẫn chưa ngủ. 

Vì thế tôi lặng lẽ đi xuống lầu, nhưng khi lên tới tầng một, tôi phát hiện trong đại sảnh không có ai. Ngay cả nhà bếp và nhà vệ sinh cũng mở. Bên trong không có đèn nên chắc chắn không có ai ở đó. 

Điều này rất kỳ lạ. Đèn trong hành lang vẫn sáng. Tại sao lại không có ai ở đó? 

"Ngươi lén lút làm cái gì?"

Ngay khi tôi đang đi dạo và khám phá, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Tôi sợ đến mức lập tức quay lại, lúc nào đó chỉ thấy Đằng Ngọc Giang đang đứng sau lưng mình. Nỗi sợ hãi này gần như khiến tâm hồn tôi sợ hãi. 

"Dư... Dì Ngọc Giang..."

Sau cú sốc ban đầu, tôi buộc mình phải giải thích: "Tôi...tôi xuống để đi vệ sinh..."

Tôi phải giải thích, và tệ hơn là không giải thích. Suy cho cùng, việc đi lại trong nhà người khác cho thấy động cơ của họ không trong sạch. Nếu tôi phải giải thích mọi thứ, ngay cả tôi cũng không thể giải thích được. 

"Đi vệ sinh? Nhà vệ sinh ở bên này. Cậu tới đây làm gì? Đây không phải lần đầu cậu đến khách, sao cậu lại không biết toilet ở đâu?"

Đằng Ngọc Giang quay mặt nhìn về phía nhà vệ sinh, chỉ cho tôi biết nhà vệ sinh ở đâu. Rồi anh quay lại nhìn tôi và hỏi với vẻ trách móc. 

Đối mặt với câu hỏi của Đằng Ngọc Giang, tôi thực sự không biết trả lời thế nào. Suy cho cùng, mục đích của tôi không trong sáng, và tôi không có chút tự tin nào ngay cả khi muốn nói dối vì lương tâm cắn rứt. Tôi nên làm gì? 

"Tôi..." Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong giây lát. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?" Đằng Ngọc Giang nhìn tôi chằm chằm qua cặp kính, trong con ngươi có một tia sáng nào đó lóe lên. 

"Tôi..."

Tôi do dự rất lâu nhưng cuối cùng tôi thực sự không thể chịu nổi. Thay vì do dự và không biết phải làm gì, tôi nên đi thẳng vào vấn đề. Dù sao quan hệ của tôi với Đằng Ngọc Giang cũng không tốt lắm, cũng không cần phải nói nhiều lời khách sáo nữa. 

"Kỳ thực ta tới đây chủ yếu là muốn gặp ngươi, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi có thể cho ta một câu trả lời."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Nhưng trước khi hỏi vấn đề này, tôi muốn hỏi một người trước đã."

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, như không còn cảm thấy áy náy nữa, nhìn thẳng vào Đằng Ngọc Giang: "Anh... biết Trần Qunlong à?"

"Ai?"

Đằng Ngọc Giang lông mày nhướng lên, trong mắt có chút sửng sốt trong giây lát. Sau đó tôi có thể cảm nhận được toàn thân Đằng Ngọc Giang trở nên rất căng thẳng, khó có thể kiềm chế được sự run rẩy trong lòng. 

"Trần Quần Long——"

"Trần Quần Long là ai? Tôi không biết anh ta." Mặc dù Đằng Ngọc Giang đã cố gắng hết sức để phủ nhận, nhưng bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của Đằng Ngọc Giang, vẻ bối rối giữa hai lông mày và một tia... sợ hãi...

Tôi đã đoán đúng! ! ! 

Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, lúc này gần như không cần kiểm tra nữa. 

Có vẻ như sự đặt cược của tôi đã đúng. Đằng Ngọc Giang quả thực có quen biết Trần Quần Long, quan hệ giữa bọn họ tựa hồ rất phức tạp. Nhìn vẻ mặt của Đằng Ngọc Giang, có lẽ là do tôi tưởng tượng. 

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, đồng thời làm tăng thêm sự chế nhạo trong lòng. Lúc này tôi vẫn không chịu thừa nhận. 

"Trần Qunlong là ai? Tôi nghĩ dì Ngọc Giang, dì chắc chắn biết rõ nhất phải không?"

"Mối quan hệ giữa bạn và Trần Quần Long ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 chúng ta nói chuyện đi

"Tôi hoàn toàn không biết Trần Quần Long?"

Mặc dù giọng điệu của tôi đã ép Đằng Ngọc Giang vào ngõ, nhưng Đằng Ngọc Giang vẫn phủ nhận và nói: "Tất nhiên là tôi không nhận ra cái tên mà cậu tự dưng đặt ra."

Nhưng giọng nói yếu ớt vô thức của Đằng Ngọc Giang khiến tôi thầm mỉm cười. Có vẻ như bạn không phải là bất khả chiến bại. Bạn không sợ cô ấy mạnh mẽ, nhưng bạn sợ cô ấy không có điểm yếu. Hiện tại ngươi có điểm yếu, ngươi cũng không sợ không đánh bại được nàng. 

“Dì Ngọc Giang là người bịa chuyện vô nghĩa, dì biết rõ nhất phải không?”

Khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười, nhìn vào ánh mắt né tránh của Đằng Ngọc Giang. Sẽ không thể đối phó với một người phụ nữ như vậy nếu không đưa ra một số manh mối! 

“Anh còn nhớ cái đêm XX tháng XX…”

Tôi đang kể về cái đêm tôi trốn sau quầy bếp nhà Đằng Ngọc Giang. Đằng Ngọc Giang vừa mới từ bên ngoài trở về. Ngôn ngữ và thái độ của cô ấy lúc đó cũng là lúc tôi phát hiện ra sự thật Đằng Ngọc Giang đang lừa dối cô ấy. 

Chỉ là tôi không biết tối hôm đó Đằng Ngọc Giang có thật sự gặp riêng với Trần Quần Long hay không. Tuy nhiên, những gì Lý Hoa Giang nói với tôi và thái độ khác nhau của Đằng Vũ Giang sau đó đã xác nhận điều này. Tuy nhiên, vẫn có khả năng nhất định là tôi đã đoán sai. Nhưng trong tình thế hiện tại, tôi chỉ có thể đánh cược xem mình có thể dùng áp lực tâm lý để cạy cửa Feros hay không. 

Tôi vừa dứt lời, Đằng Ngọc Giang đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Vào thời điểm đó tôi biết rằng tôi đã đúng. 

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy..."

"Dì Ngọc Giang, dì muốn hỏi sao con biết phải không?"

Tôi cười khúc khích nói: “Muốn người khác không biết thì phải tự mình làm.”

"Dì Ngọc Giang, dì vẫn nói là không biết Trần Quần Long à?"

"Vậy... cậu muốn gì?"

Thấy tôi đã vạch trần anh ta, Đằng Ngọc Giang không còn phủ nhận nữa. 

Và khi nhìn thấy vị chủ tịch ủy ban khu phố ngạo mạn cuối cùng cũng lộ ra thái độ phục tùng, tôi không khỏi có cảm giác thành tựu. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, Đằng Vũ Giang, cô ấy đã có vẻ kiêu ngạo. Thật hiếm khi thấy cô ấy thu mình lại. Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này? 

Vì vậy, tôi nhếch môi tà ác nói: "Dì Ngọc Giang, dì không biết con muốn làm gì sao?"

"Tôi không biết bạn đang nói về điều gì. Bạn muốn gì?"

Đột nhiên, ánh mắt Đằng Ngọc Giang dán chặt vào tôi, nhưng sau khi nhìn quanh, anh ấy lại quay về phía tôi, ánh mắt anh ấy nhìn tôi, rồi trong đêm tối, một tia sáng xẹt qua đôi mắt đẹp của anh ấy. 

"Tôi chợt nhớ ra, vì anh biết nhiều chuyện xảy ra đêm đó nên chắc chắn đêm đó anh đã ở nhà tôi phải không?"

"Ừ, cái... nhà cậu có chuyện gì... Ngày đó tôi ở nhà..." Đằng Ngọc Giang đột nhiên đổi chủ đề, lúc này tôi cảm thấy bất an, không khỏi nghẹn lời. 

Bởi vì không chuẩn bị tinh thần nên tôi không biết phải trả lời thế nào khi Đằng Ngọc Giang hỏi tôi câu hỏi này. Tôi thậm chí còn cảm thấy lúng túng khi nói chuyện. 

Như thể đang có một sự trao đổi giữa công và thủ, Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng nói "Ồ", tiến về phía tôi một bước rồi đi về phía tôi, "Luôn ở nhà? Luôn ở nhà, bạn có biết rằng tôi ra ngoài gặp gỡ riêng với những người đàn ông khác không? Luôn ở nhà, bạn có thể để tinh dịch trong âm đạo của tôi không?"

Đối mặt với sự tiếp cận của Đằng Vũ Giang, tôi vô thức lùi lại cho đến khi lưng chạm vào góc hành lang. 

Nhìn thấy không còn đường lui, đối mặt với sự tra hỏi của Đằng Ngọc Giang, trái tim nhỏ bé của tôi đập loạn xạ, nhưng tất nhiên không thể thú nhận sự thật tội ác của mình. 

Tôi vẫn hiểu nguyên tắc là sẽ được khoan hồng và phạt tù nếu thú tội, và về nhà ăn Tết nếu chống lại sự trừng phạt nghiêm khắc. 

"Cái... tinh dịch gì...? Tôi không biết bạn đang nói về cái gì?"

“Sau đêm hôm đó, ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi…” Đằng Ngọc Giang vẫn có chút không thoải mái khi nói về vùng kín của mình trước mặt tôi. 

"Một thứ chất lỏng màu trắng nào đó rỉ ra từ bộ phận kín của tôi. Lúc đó trong nhà chỉ có người thợ thủ công, bạn có nghĩ là người thợ làm việc đó không?"

"Tôi không biết bạn đang nói về điều gì. Việc có tinh dịch trong lồn của bạn đối với tôi không thành vấn đề. Tôi chắc chắn rằng đó là chất cặn còn sót lại trong đó từ cuộc ân ái lộn xộn của bạn với Trần Quần Long." Tôi cong môi và nói một cách gay gắt.

Nhưng ánh mắt lại không dám nhìn Đằng Ngọc Giang. 

“Haha”, Đằng Ngọc Giang phớt lờ lời mỉa mai của tôi, cũng không hoảng sợ như trước khi tôi nhắc đến Trần Qunlong. Ngược lại, hắn cười lạnh, rất bình tĩnh nói: "Ta cùng Aaron từ trước đến nay rất cẩn thận, trừ phi là an toàn thời kỳ, chúng ta sẽ áp dụng biện pháp an toàn, căn bản sẽ không có tinh dịch cặn bã." 

“Ai biết ngươi, chủ tịch hội nghị, người nhìn như rất gần gũi với người lạ, lại có bao nhiêu khuôn mặt…”

"Phả——"

Tôi chưa kịp nói xong thì một cơn gió ập đến, đập mạnh vào mặt tôi. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt của mình với vẻ không thể tin được, và tôi càng tức giận hơn về điều này, Mahler Gobi, bạn đang lừa dối tôi và có gan đánh tôi à? 

"Cái gì? Tôi là một con khốn nạn còn phải xây dựng đài tưởng niệm, anh có dám làm hay không?"

"Anh hoàn toàn không hiểu... Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với cha của Tiểu Giang, nhưng tôi không phải loại phụ nữ như anh nghĩ. Ngoại trừ cha của Tiểu Giang, tôi chỉ có một người đàn ông duy nhất là Aaron. Anh có thể mắng tôi bất cứ điều gì, nhưng chuyện này... Aaron và tôi..."

Đằng Ngọc Giang không nói thêm gì nữa. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết Đằng Ngọc Giang có tình cảm thật sự với Trần Qunlong, đó không chỉ là niềm vui thể xác nhất thời. 

Mặc dù không vui với cái tát của Đằng Ngọc Giang, nhưng giờ phút này tôi như nhìn thấy bóng dáng tương lai của mẹ mình trong cơ thể Đằng Ngọc Giang, tâm tình nhất thời trở nên phức tạp. 

Giọng điệu trong lời nói của anh cũng yếu ớt hơn rất nhiều, không còn mỉa mai như trước. 

"Cho dù đó không phải là tinh dịch của người đàn ông khác, làm sao bạn có thể chắc chắn đó là tinh dịch của tôi? Bạn có bằng chứng gì không?"

"Anh vẫn không thừa nhận sao? Anh muốn bằng chứng phải không? Lúc đó tôi vô cớ có thêm một vũng tinh dịch. Anh thực sự nghĩ rằng tôi sẽ âm thầm chịu đựng sự mất mát này sao? Tôi đã cho nó vào lọ từ lâu và bây giờ nó được đặt trong ngăn kéo trong phòng của tôi. Anh có muốn tôi lấy nó ra cho anh xem không?"

"Không thừa nhận? Được rồi. Tôi chỉ cần khai báo tội ác và dùng tinh dịch để xét nghiệm DNA và so sánh với của anh. Mọi chuyện sẽ sáng tỏ. Không biết đến lúc đó anh có bị bắt vì tội hiếp dâm hay không."

"Nếu bạn dám gọi cảnh sát, tôi sẽ nói cho cả thế giới biết về hành vi gian lận của bạn!!"

Tôi vội vàng buột miệng nói ra nhưng sau đó lại hối hận. Đây không phải chỉ là một sự thừa nhận trá hình rằng tinh dịch là của tôi sao? 

Ai biết được lời Đặng Ngọc Giang nói về việc bảo quản tinh dịch là đúng hay sai? Lỡ như cô ấy đang lừa dối tôi thì sao? 

"Vậy ngươi thừa nhận?"

"Tôi..." Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi thậm chí không thể thừa nhận được. 

Đúng như dự đoán, Jiang vẫn còn rất già. Thực sự không dễ để một phụ nữ trở thành chủ tịch một ủy ban tự trị, dù đó chỉ là một ủy ban do một con phố gần đó điều hành. 

Vô ích, tôi tưởng mình đã thuyết phục được cô ấy. Vừa rồi tôi vẫn còn cảm thấy tự mãn, nhưng không ngờ sau một bước ngoặt đột ngột, mình lại rơi vào tình huống này. 

Tôi vẫn còn quá trẻ...

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang, thở dài, nhẹ nhàng hỏi: "Cái gọi là 'bằng chứng' của anh là sai à?"

"Xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn ngu ngốc, bình thường sau khi giao hợp trong cơ thể phụ nữ chỉ còn lại một lượng nhỏ tinh dịch, trừ phi lượng rất lớn, nếu không thì ngày hôm sau xuất ra cũng chỉ có khí hư mà ra. Tuy nhiên, lúc đó nó đã loãng đi rất nhiều, khó có thể nói đó là tinh dịch. Nếu không có ta tới đây, ngày đó tinh dịch của ngươi đặc như vậy, ta sẽ không nhận ra đó là tinh dịch."

"Về phần bảo quản, không có biện pháp đặc biệt, ngươi nghĩ làm sao tinh dịch có thể bảo quản lâu như vậy? Cho dù ở trong bình, cũng đã khô từ lâu rồi."

Nói xong, mặt Đằng Ngọc Giang hơi đỏ lên. Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Thực ra cô ấy đang nói về những chủ đề riêng tư này với một cậu bé có thể là con trai cô ấy. 

Không biết là do tôi vạch trần mối quan hệ giữa Đằng Ngọc Giang và Trần Qunlong nên cô ấy không ngần ngại phá đồ, hay có thể là do tôi từng cưỡng hiếp cô ấy nên cô ấy không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. 

Tôi cũng không thể tin được rằng mẹ của bạn tôi và tôi có thể nói về những vấn đề riêng tư và gợi tình như vậy một cách bình tĩnh như vậy. 

Đằng Ngọc Giang trầm mặc một hồi, tôi và anh ấy cũng không nói chuyện nữa. 

Bầu không khí trở nên rất kỳ lạ, cộng với màn đêm dài tăm tối, trong hành lang tối tăm này xuất hiện một cảm giác rộn ràng khó tả. 

Mãi một lúc sau, tôi mới phá vỡ sự im lặng, “Chúng ta nói chuyện…” Đằng Ngọc Giang không nói gì, đột nhiên xoay người rời đi. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì một giọng nói không chút cảm xúc vang lên từ Đằng Ngọc Giang đang quay lưng lại. 

"Tới phòng của ta đi, ở đây không an toàn, nếu thợ thủ công đứng dậy nhìn thấy thì không tốt."

Tôi gật đầu. Nhưng sau khi đi theo Đằng Ngọc Giang, tôi đột nhiên cảm thấy có chút giật mình. Sao tôi lại cảm thấy câu nói này có chút quái dị, giống như mình sắp làm chuyện xấu vậy...

"Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?"

Vừa bước vào phòng Đằng Ngọc Giang, liền không còn lời nào nữa. Có vẻ như cô ấy không muốn ở bên tôi nữa. Nếu tôi không vạch trần mối quan hệ của cô ấy với Trần Quần Long, có lẽ tôi đã không cho tôi vào phòng cô ấy. 

"Tôi phát hiện ra quan hệ của mình với Aaron, nhưng tôi không nói cho Tiểu Giang biết. Một mặt, anh ấy muốn uy hiếp tôi. Nếu anh ấy đe dọa thì chắc chắn anh ấy muốn làm gì đó để uy hiếp tôi." 

Thật khó chịu khi phụ nữ đôi khi quá thông minh - nhìn Đằng Ngọc Giang trở lại với phong thái cao ngạo thường ngày, tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống háng, tàn phá và sỉ nhục cô ấy đến mức mãn nguyện, chỉ để trút nỗi oán hận trong lòng. 

Quả nhiên từ xưa đến nay người phụ nữ này vẫn là người khác giới mà tôi kém cỏi nhất trong việc đối phó, không trừ một ai. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra rằng sẽ không thể hòa hợp được với người phụ nữ này nếu không có tâm lý vững vàng. 

"Đầu tiên tôi muốn hỏi một câu."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Ngươi có yêu Trần Quần Long không?"

"Ý bạn là gì? Bạn nghĩ tôi là ai? Nếu đó là điều bạn đang nói đến thì chúng ta không cần phải tiếp tục." Đằng Ngọc Giang trợn tròn mắt, như thể đang tức giận vì lời nói của tôi. 

Tôi vội xua tay ra hiệu không phải như thế này: “Đừng nóng vội, hãy kiên nhẫn nghe tôi nói”.

"Vậy ngươi có biết gần đây Trần Quần Long đang làm gì không?"

"Bạn muốn nói gì?"

"Trả lời tôi trước"

"Trong khoảng thời gian này, Aaron nói cậu ấy nên chuẩn bị nghiêm túc cho kỳ thi học kỳ. Chúng tôi đã không gặp nhau vài ngày. Vì lý do an toàn, chúng tôi rất cẩn thận trong việc liên lạc với nhau. Tôi hiếm khi gửi tin nhắn cho anh ấy trừ khi tôi thực sự nhớ anh ấy và không thể không gửi cho anh ấy một tin nhắn để hỏi thăm tình hình hiện tại của anh ấy. Hoặc hỏi anh ấy có thời gian ra ngoài gặp nhau không, nhưng anh ấy không trả lời mấy tin nhắn tôi gửi cho anh ấy cách đây không lâu. Tôi tưởng Aaron bận học nên không bận tâm." Lần trước không nhịn được, tôi đã gửi tin nhắn cho anh ấy cách đây không lâu nhưng anh ấy vẫn không trả lời ”.

“Không trách…” Tôi nói, nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của Trần Quần Long, sao lâu như vậy không có tin nhắn.

Về phần tin nhắn cuối cùng mà Đằng Ngọc Giang nói, hẳn là tin nhắn bí ẩn mà tôi đã xem trước đó.

Cậu bé Trần Quần Long này chơi giỏi thật. Anh ta thực sự có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm như vậy phải vâng lời anh ta. Tôi e rằng dù có học ngàn năm cũng không sánh được với phương pháp này. Chẳng trách anh chàng độc thân vàng son đang theo đuổi mẹ mình ở bên cạnh lại không lấy được mà cậu bé Trần Quần Long này đã dẫn đầu.

"Điều kỳ diệu là gì?"

“Anh có biết người tình nhỏ của anh học cùng lớp với tôi và họa sĩ Lý không?” 

"Em vừa nói gì cơ? Là bạn cùng lớp à? Tại sao Aaron chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó?"

"Có vẻ như bạn không biết rõ về người tình nhỏ của mình!"

"Loại chuyện này không liên quan, Aaron có lẽ đã quên nhắc tới."

Mặc dù đang bảo vệ Trần Quần Long nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang đang nhíu lại.

Tôi biết một người phụ nữ không chịu được cát bay vào mắt như Đằng Ngọc Giang, cho dù cô ấy không nói ra điều gì thì trong lòng cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

"Thật sao? Vậy nếu tôi nói chúng ta còn hơn một tháng nữa mới thi học kỳ, bây giờ chuẩn bị có phải là quá sớm không? Hơn nữa, chúng ta mới học năm nhất cấp ba, việc học cũng không căng thẳng như vậy. Chỉ cần theo kịp tiến độ của khóa học, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì lớn nếu củng cố thêm."

Lúc này tôi cố ý dừng lại và hỏi: "Bạn có nghĩ rằng Trần Quần Long thực sự muốn tham gia kỳ thi hay đơn giản là anh ấy không muốn gặp bạn?"

"Không thể nào, Aaron sẽ không muốn gặp tôi đâu."

"Có đúng hay không, ngày mai cậu hỏi họa sĩ Lý sẽ biết. Dù sao chúng ta cũng học cùng lớp, tôi sẽ nói dối cậu. Không có khả năng họa sĩ Lý cũng sẽ nói dối cậu. Cho dù chúng ta liên thủ nói dối cậu, cậu cũng có thể gọi điện đến trường để biết. Rõ ràng chưa?"

"Không thể nào, tôi không tin Aaron sẽ lừa dối tôi. Có thể anh ấy có chuyện khác, chỉ là không muốn tôi lo lắng nên sẽ tìm lý do để tôi yên tâm. Còn anh thì lại cố ý gieo rắc mối bất hòa giữa tôi và Aaron. Ý định của anh là gì?"

"Tôi đoán là ngay cả anh cũng không tin tưởng anh ấy lắm. Nếu không thì tại sao anh lại bảo vệ anh ấy? Anh đang thuyết phục tôi à? Hay là anh đang thuyết phục chính mình? Đúng vậy. Dù bận rộn đến đâu, anh cũng không có thời gian trả lời tin nhắn phải không? Kỳ thật, anh và tôi bảo vệ Trần Qunlong có ích gì? Ở bên nhau hay không không liên quan gì đến tôi. Cùng lắm là tôi có lỗi với họa sĩ Lý và không nói ra sự thật là mẹ anh ấy." bị lừa." 

"Ồ không, tôi vẫn nói sai một điều. Trần Quần Long đương nhiên không có thời gian trả lời tin nhắn của anh. Hiện tại anh ấy đang rất bận." Tôi nhấn mạnh từ “bận”, nghiến răng muốn giết anh ta.

Đằng Ngọc Giang không phải kẻ ngốc. Tất nhiên anh ấy nghe thấy sự kỳ lạ trong lời nói của tôi, "Em còn biết gì nữa không?"

"Hắn hiện tại cùng mẹ ta đang cãi nhau kịch liệt, làm sao có thời gian quan tâm đến ngươi? Đối với Trần Quần Long mà nói, ngươi chỉ là một nữ nhân mà hắn chán chơi đùa mà thôi..."

"Anh vừa nói gì cơ!!?"

Tôi chưa kịp nói xong thì Đằng Ngọc Giang đã tiến lên nắm lấy cổ áo tôi: "Nói rõ ràng!!"

"Ta còn chưa nói rõ sao? Hiện tại hắn đang để mắt đến mẹ ta, mỗi ngày đều nhiệt tình với bà. Làm sao hắn có thời gian quan tâm đến ngươi? Ngươi cũng giống như những người phụ nữ hắn từng chơi cùng trước đây. Chơi chán thì hắn vứt bỏ ngươi. Sở dĩ hắn còn chưa chặn ngươi, là vì hắn còn chưa hoàn toàn chinh phục được mẹ ta. Hắn vẫn cần một nhà vệ sinh nhân loại có thể giúp hắn giải quyết 'ham muốn tình dục' của mình."

Đối mặt với câu hỏi của Đằng Ngọc Giang, tôi thản nhiên nói ra những lời này. 

Tất nhiên, tôi không biết liệu Trần Quần Long có đúng như lời tôi nói hay không. Dù sao thì tôi cũng chỉ cố gắng đổ nước bẩn lên người Trần Quần Long thôi. 

Dù sao xét theo thủ đoạn của tên khốn Trần Quần Long này, điều tôi nói không phải là không thể. 

"Không thể... không thể... anh đã lừa dối tôi phải không? Hãy nói cho tôi biết là anh đã lừa dối tôi đi..." Đằng Ngọc Giang càng ngày càng véo cổ áo tôi mạnh hơn, gần như bóp cổ tôi đến chết. 

"Nói nhanh đi!!!!"

"Cho dù ngươi có phủ nhận vạn lần thì đó vẫn là sự thật. Nếu ngươi không tin, ta có bằng chứng-"

“Bằng chứng gì?”

"Để tôi đi trước"

Nghe tôi nói, Đằng Ngọc Giang buông tay ra. Tôi đã có thể cứu mạng mình khỏi bờ vực của cái chết. Người phụ nữ này quá đáng sợ. Ngay cả một người đàn ông trưởng thành như tôi cũng không thể thoát khỏi đôi tay khỏe mạnh của cô ấy. Vì vậy, những người phụ nữ nói rằng họ không thể mở nắp chai là những lời dối trá. Những người phụ nữ này thậm chí có thể nâng chiếc mũ Tianling của bạn lên trong một phút. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi mới nhận ra Đằng Ngọc Giang chỉ cách tôi chưa đầy mười centimet, một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi xông lên mũ Thiên Linh của tôi. 

Vừa rồi lối đi quá tối nên tôi không thể nhìn rõ. Bây giờ trong phòng Đằng Ngọc Giang, dưới ánh đèn rực rỡ, không giống như chủ tịch ủy ban tự trị mà tôi thường thấy, người trông như thể ai cũng nợ cô ấy hàng triệu đô la, lúc này cô ấy không buộc tóc, tóc xõa xuống trước vai. 

Khuôn mặt thanh tú sống động như thật, nhưng đường nét khuôn mặt trái xoan lại có chút béo trẻ con, khiến người nhìn rất thoải mái, không hề kỳ quái như khuôn mặt của người nổi tiếng trên mạng. 

Mặc dù lúc này Đằng Ngọc Giang vẫn đang đeo kính kim loại nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác khác. Anh không còn nghiêm túc như thường lệ nữa. Thay vào đó, dưới ánh sáng và bầu không khí như vậy, anh ấy có sức quyến rũ của một cô gái đeo kính. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa trắng nhạt không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo đó. Từ lần cuối nhìn thấy Đằng Ngọc Giang thủ dâm, tôi đã biết trên ngực cô ấy có bao nhiêu lạng thịt. Đây không phải là lỗi ngữ pháp do sự lười biếng của một tác giả nhếch nhác nào đó ẩn mình trong bóng tối, nhưng nó thực sự rất lớn. Ngay cả tôi cũng bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. 

Tôi vẫn không thể quên được cảm xúc tuyệt vời đêm đó. Vòng tròn mềm mại giống như một quả bóng chứa đầy nước, thậm chí còn mềm hơn thế, có chút cảm giác ấm áp trên cơ thể. Nó trượt nhẹ nhàng và như sáp khỏi lòng bàn tay tôi, chưa kể nó thật sảng khoái. 

Ngay cả bây giờ, qua bộ đồ ngủ rộng rãi, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ đường nét to lớn, đường cong đủ để khiến một phụ nữ có cúp ngực phải xấu hổ và muốn tự tử. 

Khác với vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch của mẹ cô, Đằng Vũ Giang, người đã cởi bỏ thân phận chủ tịch ủy ban tự trị, bớt cứng nhắc hơn bình thường và gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô ấy đầy đặn và nhiều thịt. Chỉ cần một tư thế hơi ngượng ngùng cũng có thể khiến máu đàn ông sôi sục. 

Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả phụ nữ và trẻ em gái trẻ cũng không thể có được nó. Nó giống như một quả đào chín, đặc lại và có màu đỏ, nhìn vào là không khỏi muốn cắn một miếng. 

Đằng Ngọc Giang thấy tôi im lặng hồi lâu, Tưởng tôi đang giở trò đồi bại với anh ấy. Vừa định khiển trách thì anh phát hiện mắt tôi có gì đó không ổn, hình như đang nhìn lén cô, nhất là khi cô cảm thấy ngực mình bị mắt tôi quét đi quét lại. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Anh xem đủ chưa?”

"À, xin lỗi, tôi vô tình bị phân tâm." Tôi mắng dì Yujiang.

Nhưng cô lại nhận được ánh mắt trừng trừng và chế nhạo từ Đằng Ngọc Giang. Cô ấy không phải là kẻ ngốc, và tất cả vẻ ngoài vừa rồi của tôi đều lọt vào mắt cô ấy. Nếu cô ấy không có điểm mềm mà tôi nắm được trong tay thì việc xé mặt cô ấy ra là không thích hợp. Nếu không cô đã bị tát rồi, cô đã để cho tên khốn nạn này tự phụ như vậy. 

"Đừng nôn nóng. Đừng nóng vội. Tôi sẽ cho bạn bằng chứng."

Cảm nhận được ánh mắt không thiện ý của Đằng Ngọc Giang, tôi không dám khinh suất. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và mở APP giám sát từ xa, đồng thời đưa tất cả hồ sơ cuộc gọi và hồ sơ trò chuyện giữa Trần Quần Long và mẹ tôi cho Đằng Vũ Giang mà không cần đặt trước. 

"Bây giờ, bây giờ anh có tin không? Tôi không hề lừa dối anh, anh coi Trần Quần Long như người yêu, bọn họ chỉ coi anh như bạn tình, chơi chán rồi sẽ vứt nó đi." Đằng Ngọc Giang không ngừng bấm vào điện thoại của tôi, xem tin nhắn trên đó, sắc mặt càng ngày càng xấu xí. Lúc này, tôi châm lửa bên cạnh hắn đúng lúc, để đốt cháy lửa giận trong lòng Đằng Ngọc Giang tốt hơn. 

Tôi cố tình bấm vào các số trong danh sách đen của Trần Quần Long trên điện thoại di động của anh ấy và danh sách bạn bè trong danh sách WeChat của anh ấy để cho cô ấy xem. Chỉ vào họ, tôi nói: "Đây là những người phụ nữ mà Trần Quần Long đã hẹn hò trước khi anh ấy gặp bạn. Tuy nhiên, hiện tại họ đều nằm trong danh sách đen. Tôi tin rằng cách đây không lâu bạn cũng sẽ là một trong số họ." 

Tất nhiên, tôi không thể biết con số trong danh sách đen của Trần Quần Long là của ai. Dù sao Trần Quần Long không có ở đây, hắn cũng không thể phản bác ta. Đương nhiên là tôi đổ nước bẩn lên người anh ấy trước. Nó không tốn tiền, phải không? Nếu anh ta không chấp nhận, anh ta sẽ cắn tôi. 

Nghe tôi nói xong, Đằng Ngọc Giang kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng nhìn tôi: "Làm sao tôi biết những bằng chứng này có phải là cố ý giả mạo hay không? Làm sao anh có thể lấy được bản ghi âm liên lạc và trò chuyện điện thoại di động của Aaron?"

"Ở thời đại này, không có gì là không thể chỉ cần bạn có tiền. Tôi đã mua một chương trình giám sát và cài đặt vào điện thoại di động của Trần Quần Long khi anh ấy không chú ý. Chỉ cần điện thoại di động của anh ấy có vấn đề gì, tôi có thể nhận được."

"Bây giờ, cậu nên tin đi, đúng không? Tôi thực sự không cần phải lừa dối cậu. Đây quả thực là thông tin điện thoại di động của Trần Quần Long."

"Không thể nào, tôi vẫn không tin Aaron là người như vậy."

Tôi lắc đầu, phụ nữ ạ, đôi khi họ quá thông minh để trở thành con người, và đôi khi họ lại ngu ngốc khủng khiếp. Và đôi khi chúng ta đã biết sẵn câu trả lời trong lòng nhưng vẫn tự lừa dối mình. 

Thấy tôi lắc đầu, vẻ mặt Đằng Ngọc Giang đột nhiên nhếch lên thành một đường mỏng, "Tôi không nói nên lời, tôi biết anh đã lừa dối tôi. Anh hãm hại Aaron thì có ích gì? Cứ nói cho tôi biết, nói cho tôi biết."

Đằng Ngọc Giang dường như phát điên, lại tiến tới nắm lấy cổ áo của tôi, như thể anh ấy rất muốn nghe từ miệng tôi rằng những gì tôi vừa nói chỉ là một trò đùa. 

Nhưng trong lòng tôi biết, Đằng Ngọc Giang cũng trong lòng biết, giờ phút này cô căn bản không thể tiếp nhận việc bị người mình yêu lừa dối và phản bội. 

Nhìn động tác của Đằng Ngọc Giang càng ngày càng lớn, chỉ sợ Lý họa sĩ sẽ tỉnh lại, lúc đó khó giải thích. Tôi vội vàng muốn ngăn Đằng Ngọc Giang tiếp tục gây rối nhưng người phụ nữ này không chịu nghe như thể bị điên.

"Nứt!!!"

Âm thanh to và rõ đột nhiên vang lên suốt đêm tĩnh lặng. Cùng lúc đó, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, thậm chí trở nên cực kỳ yên tĩnh. Ngay cả tiếng sương buổi sáng nhỏ giọt bên ngoài cũng có thể nghe rõ.

Đằng Ngọc Giang ngơ ngác vuốt mặt, khó có thể tin nhìn ta. 

Và tôi cũng bị sốc vì việc mình vừa làm. Đã lâu rồi tôi không tỉnh lại. Tôi hoài nghi nhìn vào lòng bàn tay mình, không tin vào việc mình vừa làm. 

Trên mặt Đằng Ngọc Giang năm ngón tay đều có vết đỏ rõ ràng, điều này chứng tỏ tất cả. 

Thực ra tôi đã tát mẹ của bạn thân tôi, ừ...

Tôi nhìn dì Yujiang, người vẫn còn sốc. Tôi không biết phải làm gì, nhưng suy cho cùng, tôi là người ra tay. Sẽ là vô lý nếu tôi vẫn im lặng. Dù thế nào đi nữa, Đằng Ngọc Giang vẫn luôn là anh cả của tôi. Nếu thời xưa tôi như thế này, e rằng mình đã không bị chỉ trích. 

"Dì Ngọc Giang, con..."

"Tôi...tôi không cố ý...chỉ là vì tuyệt vọng...tôi muốn vứt bỏ em...ai biết tay tôi lại..." Đằng Ngọc Giang im lặng, rơi vào im lặng. Cái tát này không chỉ khiến cô bình tĩnh lại mà còn đánh thức mọi ảo tưởng của cô. Lời thề tình yêu vĩnh cửu mà cô từng hứa, mọi chuyện bỗng trở nên thật trớ trêu.

Cô ấy không còn muốn điều tra xem những gì tôi nói là đúng hay sai nữa. Trực giác của một người phụ nữ đã mách bảo cô ấy rằng mọi điều tôi nói đều có thể là sự thật. 

Chính vì điều này mà cô đã mất kiểm soát cảm xúc trong giây lát. Nếu cô không tin thì sao có thể có phản ứng lớn như vậy? 

Nhớ lại cô và Trần Qunlong gặp nhau, yêu nhau, giờ đây cô không biết có nên tin hay không nữa. 

Cô thực sự muốn không tin lời nói của người đàn ông trước mặt đã bí mật cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ, nhưng bằng chứng thực tế đã ở ngay trước mặt cô. Trên thực tế, cô không chỉ nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa người tình nhỏ của mình và những người phụ nữ khác trên điện thoại di động mà còn nhìn thấy những tin nhắn cô gửi. Từ lúc đó trở đi, trong lòng cô đã tin vào điều đó, chưa kể số điện thoại di động đó rõ ràng là số cô biết rõ. 

Nhưng cô muốn thuyết phục bản thân đừng tin tất cả. Tất cả đều là giả. Chỉ là anh chàng trước mặt cô, người có mục đích khác, đang cố tình lừa dối chính mình để đạt được kết quả như mong muốn. 

Không, Aaron sẽ không nói dối tôi. Ngay cả khi số điện thoại di động thuộc về Aaron, điều đó cũng không chứng minh được bản ghi trò chuyện là do Aaron gửi. Cũng có thể điện thoại di động của Aaron đã bị đánh cắp, hoặc cũng không chắc tên khốn này đã làm giả nó. 

Nó phải như thế này, phải, nó phải như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Trái tim đang đập

Thấy Đằng Ngọc Giang vẫn im lặng, không biết nên nói gì: "Điều tôi muốn nói là Trần Quần Long thật sự không đẹp như anh tưởng tượng. Đây là sự thật, nhưng không ngờ anh lại hưng phấn như vậy. Dù sao cũng là nửa đêm, tôi sợ đánh thức họa sĩ Lý nên vô tình..."

“Thật xin lỗi, tôi thực sự không cố ý…”

"Tôi vẫn không thể tin được-"

Lúc này Đằng Ngọc Giang cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng cô ấy lại không đề cập đến việc bị tôi tát. Đề tài lại quay lại Trần Quần Long: "Trừ phi tận mắt nhìn thấy, nếu không ta sẽ không tin." 

Đúng vậy, trừ khi tận mắt nhìn thấy, nếu không tôi sẽ không bao giờ tin Aaron là người như vậy. Làm sao có thể lừa dối tôi bao nhiêu kỷ niệm giữa chúng ta được. 

Đằng Ngọc Giang trong lòng không ngừng thuyết phục chính mình. 

“Hừ”, tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ, người phụ nữ này thật cứng đầu, cho nên tôi chưa bao giờ bằng lòng đối mặt với người phụ nữ này. Quên đi, tôi là người tốt và sẽ làm đến cùng. Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ này cũng là người đáng thương nên tôi sẽ giúp cô ấy nhìn thấy bộ mặt thật của Trần Quần Long. Cho dù tôi không đạt được gì thì đó vẫn là một việc làm có công đức. 

"Là chính mắt ngươi nhìn thấy phải không? Đúng, không thành vấn đề, nhưng ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta, ta chưa thể bại lộ trước mặt Trần Quần Long."

"Chính xác thì bạn muốn làm gì? Mục đích của bạn là gì khi thử mọi cách có thể để chia tay Aaron và tôi?"

Lúc này Đằng Ngọc Giang đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Tóm lại, những gì tôi nói trước đây và mọi việc tôi làm đều là để khiến cô ấy từ bỏ Trần Quần Long. 

Thậm chí khiến cô ấy ghét Trần Qunlong, nếu cô ấy nói tôi chỉ vì con trai cô ấy là Lý Hoa Giang, một người bạn tốt, và để cứu lấy hạnh phúc gia đình của người bạn tốt, cô ấy sẽ không bao giờ tin. 

Liệu một người luôn nghĩ đến bạn thân và cứu lấy hạnh phúc gia đình mình lại có bí mật cưỡng hiếp mẹ của bạn thân? 

Cô không thể tin được anh chàng này lại tốt bụng như vậy, đặc biệt đến nhà cô, nửa đêm chạy ra ngoài kể cho cô nghe về scandal của người yêu, lại làm nhiều chuyện như vậy chỉ để ngăn cản cô tiếp tục phạm sai lầm? 

Ai tin điều đó? 

Bạn có tin điều đó không? 

Ai sẽ tin nếu tôi phát hành nó? Cô ấy tin rằng tôi phải có mục đích khác cho đứa trẻ này. 

"Ta đương nhiên có mục đích, nhưng ta vẫn chưa thể nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần biết, ta sẽ không hại ngươi. Những lời ta nói đều là sự thật, nếu ngươi không tin ta, ngươi cũng không có biện pháp." Tôi đã nghĩ về nó. Thay vì do dự và che đậy, tốt nhất tôi nên nói chuyện cởi mở ngay từ đầu. Suy cho cùng, Đằng Ngọc Giang không phải là một người phụ nữ dễ dãi. Khi làm việc với một người phụ nữ như vậy, chỉ dựa vào thói quen sẽ không hiệu quả. Tốt hơn là nên chân thành và có thể có được những lợi ích bất ngờ. 

Tôi thẳng thắn thừa nhận mình đến đây có “mục đích” khiến Đằng Ngọc Giang hơi sửng sốt, không khỏi liếc nhìn tôi một cái rõ ràng, tôi cũng nhìn lại rõ ràng. Tôi không hề né tránh nó. Một người có trái tim trong sáng có thể đối mặt với mọi thứ mà không hề sợ hãi. 

Anh ấy có mục đích dành cho tôi nhưng không thể nói cho tôi biết bây giờ mà anh ấy đang lên kế hoạch khiến tôi từ bỏ Aaron. Chính xác thì anh ấy muốn làm gì? Có phải tất cả những con quỷ nhỏ ngày nay đều lớn như vậy không? 

lớn…

Lúc này, Đằng Ngọc Giang chợt nhớ đến giấc mơ khiêu dâm đêm đó, vết tinh dịch trên âm hộ của cô khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, kết hợp với đôi mắt trừng trừng mà tôi tưởng mình đã che đậy kỹ càng nhưng lại không thể giấu được trong mắt cô. 

Trong lòng tôi có một ý nghĩ... Chẳng lẽ đứa trẻ này là...

Đằng Ngọc Giang trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: “Ta có thể nghe ngươi, nhưng ngươi muốn làm gì?”

“Anh có thể…” Tôi đơn giản nói với Đằng Ngọc Giang kế hoạch của mình. "Tạm thời thế thôi. Nếu có gì cần bổ sung, tôi sẽ cho bạn biết." 

"Đúng, tôi sẽ làm theo lời anh, nhưng nếu anh không chứng minh được Aaron thực sự phản bội tôi thì anh không thể tiết lộ mối quan hệ của tôi và Aaron với bất kỳ ai, đặc biệt là Tiểu Giang."

"Không thành vấn đề, hôm nay thế là xong. Tôi về trước. Nếu họa sĩ Lý nửa đêm tỉnh dậy mà thấy tôi không có ở đây thì thật là khủng khiếp." Vừa nói, tôi vừa định rời khỏi phòng Đằng Ngọc Giang. Tôi thực sự không thể ở lại vì tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Mẹ kiếp, trong lòng không khỏi mắng Trần Quần Long. Anh ấy đã có nhan sắc như vậy rồi nhưng vẫn quan tâm đến người phụ nữ khác. Anh ta thực sự là một tên khốn và một con thú. 

Thực tế là tôi đang ăn chanh nhiều hơn. Chết tiệt, tại sao bạn lại sở hữu tất cả những thứ tốt đẹp trên thế giới? Nếu tôi không gây ra thiệt hại gì, tôi sẽ có lỗi với Chúa và tất cả những người bạn sói ở đây. 

Nhìn thấy tôi chuẩn bị rời đi, Đằng Ngọc Giang vô thức không biết vì sao lại bước vài bước. Bộ ngực khủng được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa đồng thời run rẩy vài lần. Chúng chuyển động rõ rệt trong lớp vải mỏng. Nếu lúc này quay lại, nhất định sẽ biết người phụ nữ này không mặc áo lót. 

May mà tôi không quay lại nhìn, nếu không chắc mắt tôi đã rơi mất rồi. 

Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp nhẹ nhàng bước về phía trước, làn da thơm như tuyết cọ vào nhau phát ra âm “Tử Tử”, mỗi tiếng “Si” kéo trái tim bồn chồn. 

“Bây giờ cậu có đi không?”

Đằng Ngọc Giang nói xong liền hối hận vì câu nói khó hiểu này. Cô không hiểu tại sao mình lại hỏi câu này. Tựa như có một giọng nói xa lạ nào đó lay động trái tim cô, toát ra cảm giác bất đắc dĩ. 

Sau khi ý tưởng này xuất hiện, cô đã bị sốc và không muốn từ bỏ? 

Tại sao cô lại miễn cưỡng từ bỏ? 

Cô dường như có chút mong muốn không muốn chàng trai trước mặt quay trở lại...

"Ừm, cậu còn có gì muốn nói thêm không?"

, Tôi quay lại nhìn và bối rối nói. 

Tôi không có ý tưởng nào khác. Tôi có thể có những ý tưởng gì? 

Ngươi cho rằng Đằng Ngọc Giang muốn giữ hắn sao? 

Đừng ngu ngốc, được không? 

Tôi biết không thể nghĩ về điều đó bằng mông của mình nên tôi không thể nghĩ về nó theo cách đó. 

"Không được, trở về cẩn thận, đừng đánh thức tiểu thợ thủ công."

"Đó là nó!!?"

Tôi làm bộ mặt dấu chấm hỏi, cái gì cơ?

Đây có phải lý do anh ngăn cản tôi không? 

Tất nhiên tôi biết mình không thể đánh thức Hoa Giang Ly. Đôi khi tôi luôn cảm thấy mình không thể hiểu được người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này. Có lẽ tôi và cô ấy sinh ra đã không hợp nhau. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể đối phó với cô ấy. Ngay từ khi chuyển đến thị trấn này và gặp người phụ nữ này lần đầu tiên, tôi đã biết rằng đây là loại phụ nữ mà tôi kém nhất trong việc đối phó. 

Tôi thực sự thực sự không muốn tiếp xúc với người phụ nữ này. Người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này quả thực rất hấp dẫn, nhưng tính cách này thực sự không hợp với tôi. 

Than ôi, ông trời không có mắt để nhìn ra cô chính là người phụ nữ có quan hệ tình cảm với Trần Quần Long. Tôi phải đối phó với cô ấy một lần nữa. Tôi nghi ngờ rằng Chúa đang trừng phạt tôi thay vì thử thách tôi. 

Làm sao có người có thể thô lỗ như vậy với người khác? 

"Ta biết, ta sẽ cẩn thận, vậy ta trở về trước." Tôi không muốn ở đây một lát. Nói xong tôi rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại. 

Nhìn thấy tôi chạy trốn như một con thỏ, Đằng Ngọc Giang không khỏi có chút bối rối. Theo suy đoán của cô, người này chắc chắn không thể quay lại dễ dàng như vậy. 

Chẳng lẽ suy đoán của cô đã sai? 

Không thể nào, không có lời giải thích nào khác. 

"Hừm, đàn ông đều giống nhau cả." Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó xoay người trở lại giường. Nhưng đêm nay đã định sẵn là một đêm không ngủ, giống như những gì đã miêu tả ở trên. Thực ra trong lòng cô đã tin vào điều đó rồi, nhưng cô vẫn chưa thuyết phục được chính mình. 

Về cảm xúc, chúng không bao giờ đạt được chỉ sau một đêm, và điều này cũng đúng với sự thất vọng. Làm sao có thể từ bỏ nhanh như vậy? 

Cái gọi là sức mạnh chỉ là tôi không muốn người khác nhìn thấy mọi thứ về mình. Chỉ có tôi mới biết tôi đau khổ đến mức nào. Nếu vừa rồi không có tôi ở đó, Đằng Ngọc Giang chắc chắn sẽ không cầm được nước mắt. 

Từ xa xưa, tình cảm đã chứa đầy hận thù, và hận thù này tồn tại mãi mãi. Nó không chỉ vì vần điệu. Trải qua bao thời đại, biết bao người đã bị mắc kẹt trong chữ “yêu”. 

Điều này cũng đúng với tôi. Dù biết tôi và mẹ có mối quan hệ không tốt nhưng tôi vẫn cống hiến hết mình cho nó không mệt mỏi. Trên đời này ai có thể thoát khỏi "tình yêu"? 

Trở lại phòng của họa sĩ Lý, nhìn họa sĩ Lý vẫn đang ngủ ngon lành, tôi thở dài với giọng thành thục: "Sự thiếu hiểu biết đôi khi cũng là một loại hạnh phúc. Ít nhất sẽ không phiền phức như vậy. Tôi hy vọng cậu sẽ không bao giờ biết về mẹ mình." 

Nói xong, anh ngủ thiếp đi bên cạnh họa sĩ Lý và dần dần im lặng. 

Buổi sáng sớm, những làn gió sảng khoái thổi nhẹ nhàng, thị trấn duyên dáng này lại sống dậy. Trước khi mọi người thức dậy để bắt đầu công việc trong ngày, những chú chim siêng năng đã chơi đùa trên bầu trời và đôi mắt sắc bén của chúng thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào những con côn trùng bay từ xa. Nó biến thành một dòng suối đầy màu sắc, và một lúc sau, con chim quay trở lại cột dây với một con côn trùng nhỏ trong mỏ và chia sẻ bữa sáng ngon lành với một con chim khác. Nó ríu rít như đang nói lời yêu thương nhưng cũng bắt đầu một ngày đẹp trời. 

Khi mặt trời mọc ở phương Đông, nó chiếu một màu vàng nhạt, trải rộng trên những ngôi nhà trong thị trấn, tựa như một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp. 

Cùng lúc đó, một tia nắng xuyên qua bệ cửa sổ tầng hai của một tòa nhà độc lập kiểu Nhật và chiếu vào nhà. 

Cùng với hơi ấm nhẹ nhàng, nhân vật chính của câu chuyện được đánh thức. 

Nó dường như nhắc nhở tôi rằng nhân vật chính của câu chuyện này là tôi. Đã đến lúc đứng dậy và vén rèm, đây cũng là lúc bắt đầu cốt truyện. 

"Này, họa sĩ Lý, dậy đi, nếu cậu không dậy thì chúng ta sẽ muộn đấy."

Họa sĩ Li gần như nghẹt thở vì sự run rẩy của tôi. Thật ngạc nhiên là ai có thể ngủ được dưới sự tra tấn tàn nhẫn của tôi. 

Đương nhiên, họa sĩ Lý bị tôi đánh thức. Anh ngái ngủ mở mắt ra nhìn tôi hỏi: “Mấy giờ rồi?”

“Đã bảy giờ rưỡi rồi, nếu em không dậy thì chúng ta sẽ muộn mất.”

"Cái gì!!? Đã bảy giờ rưỡi rồi? Sao hôm nay mẹ không đánh thức con dậy?"

"Ừm...Tôi đoán là vì tôi ở đây nên cô ấy nghĩ chúng ta sẽ tự mình đứng dậy." Tuy rằng không biết tại sao hôm nay dì Ngọc Giang lại không tới đánh thức Lý Hoa Giang, nhưng tôi đoán có liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Làm sao tôi có thể nói sự thật với Hoa Giang Lý. 

Khi xuống tầng dưới, chúng tôi gần như sợ chết khiếp trước bóng dáng bất ngờ đó. Cũng may lúc đó là ban ngày, nếu không tôi và Hoa Giang Lý đã sợ hãi đến ngất đi. 

Cách đó không xa, chúng tôi nhìn thấy một bóng người đang ngồi trên bàn ăn, vẻ mặt đờ đẫn, đôi mắt trống rỗng, như thể đã mất hồn. 

Mãi đến khi bình tĩnh lại và bước tới, chúng tôi mới phát hiện ra đó là mẹ của Hoa Giang Lý, chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, sao mẹ thức dậy không gọi cho con?”

Khi họa sĩ Lý nhìn thấy đó là mẹ mình, vừa rồi anh ta mất hết hoảng sợ và chuyển sang lẩm bẩm bực bội. 

Tôi cũng đi đến trước mặt Đằng Ngọc Giang, hơi nghiêng đầu gọi: “Dì Ngọc Giang.” 

Nhưng Đằng Ngọc Giang tựa hồ không nghe thấy, vẫn ngơ ngác không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Họa sĩ Lý nhịn không được kêu mấy tiếng: "Mẹ, mẹ, mẹ..."

"Hả?"

Sau khi gọi vài lần, họa sĩ Lý bước tới và chọc vào cổ tay mẹ mình, khiến Đằng Ngọc Giang tỉnh dậy. Lúc này anh mới nhận ra vừa rồi hình như mình đang mất tập trung. Anh ấy ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi, nhưng cô ấy không nhìn lên mà quay lại. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, chúng tôi lại giật mình. 

Tôi chưa bao giờ thấy Đằng Ngọc Giang trông như thế này. Đôi mắt gấu trúc tuyệt đẹp vẫn hiện rõ ngay cả dưới gọng kính kim loại. Mái tóc vốn thường được buộc cao của anh bây giờ rối bù, buộc một nửa chứ không buộc một nửa. Nếu thực sự phải dùng một từ để miêu tả thì đó chính là chuồng gà. 

Hơn nữa, sắc mặt hắn tái nhợt, có chút tái nhợt, giống như hoa rụng, không còn tươi sáng như thường ngày. 

Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên như già đi hơn mười tuổi, biến thành một bà cô trung niên. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang đã là một người dì trung niên đã ngoài bốn mươi nhưng khuôn mặt của bà khiến ai cũng nghĩ rằng bà chỉ là một thiếu nữ ba mươi tuổi. 

Nhưng giờ phút này, thật giống như bông hoa vàng hôm qua hôm qua đã héo. 

Anh không còn vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn thường ngày nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Đằng Ngọc Giang sau khi tỉnh táo lại không khỏi hỏi. 

Tôi không nói gì, họa sĩ Lý dẫn đầu hỏi: "Anh còn hỏi chúng tôi bị sao vậy? Tôi cũng muốn hỏi mẹ anh bị sao vậy? Tại sao lại thế này?"

Không chỉ nhìn thấy bộ dáng của Đằng Ngọc Giang vào lúc này, Lý Hoa Giang cũng nhìn thấy. Anh ấy hoàn toàn khác với thường ngày. Tôi đoán sự việc ngày hôm qua nhất định sẽ ảnh hưởng đến Đằng Ngọc Giang, nhưng không ngờ lại lớn như vậy. Có vẻ như Đằng Ngọc Giang thực sự bị Trần Qunlong thu hút. Tôi thực sự không hiểu anh chàng đó có gì tốt mà đáng được một người phụ nữ xinh đẹp như dì Ngọc Giang lo lắng như vậy. Mẹ tôi cũng đang từng bước bước theo bước chân của Đằng Ngọc Giang. 

Những người phụ nữ cùng tuổi với mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, vốn không phải là những cô bé mười bảy, mười tám, đã từng gặp rất nhiều đàn ông, làm sao có thể bị một thiếu niên lừa gạt? 

Điều này vượt quá sự hiểu biết của tôi. 

"Sao vậy? Tôi không sao. Sao cậu lại hỏi thế?"

"Mẹ, tên này hay lắm phải không? Khi con và Ngô Diệc Phàm xuống lầu, khi nhìn thấy mẹ, chúng con gần như sợ chết khiếp." Lý Hoa Giang có chút sợ hãi nói: "Mẹ, nếu không tin thì đi soi gương đi. Hiện tại trông mẹ thật đáng sợ. Mẹ bị làm sao vậy?"

"À, mẹ không sao đâu, có lẽ tối qua mẹ ngủ không ngon lắm." Sau đó Đằng Ngọc Giang nhìn quanh, nhớ ra hình như cô quên làm bữa sáng nên quay lại nói với Lý Hoa Kiện: "Hôm nay tâm trạng tôi không được tốt nên quên làm bữa sáng, xin lỗi."

“Không sao đâu, lát nữa chúng ta có thể mua về ăn, nhưng mẹ ơi, mẹ có muốn đi khám bác sĩ như thế này không?”

"Tôi ổn, tôi chỉ ngủ không ngon. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Vậy mẹ, lát nữa mẹ nghỉ ngơi một lát rồi ở nhà nghỉ ngơi đi? Con sợ mẹ không thể làm việc như thế này được."

“Đúng vậy, dì Ngọc Giang, cháu thấy tình trạng hiện tại của dì quả thật không ổn lắm, dì nên ở nhà nghỉ ngơi đi,” tôi nói ở một bên.

Đằng Ngọc Giang bây giờ không thể đổ bệnh được, ít nhất là không phải bây giờ. Tôi vẫn cần cô ấy trong kế hoạch của mình. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu đi học nhanh và đừng muộn nhé."

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi. Ngô Diệc Phàm và con đi học trước." Nói xong, họa sĩ Lý xỏ giày rồi bước ra khỏi nhà trước. 

Vừa mở cửa, chuẩn bị nhảy khỏi hiên nhà, một giọng nói từ phía sau ngăn tôi lại: “Đừng quên thỏa thuận của chúng ta.”

"Ừm... Dì Ngọc Giang... dì trông như thế này..."

"Tôi không sao. Dù kết quả có ra sao, tôi cũng muốn cho mình một lời giải thích để có thể hoàn toàn từ bỏ. Đây không phải là điều anh mong muốn sao?"

"Nó... sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt. Dì Ngọc Giang, dì nên nghỉ ngơi trước phải không?"

"Thay vì lôi kéo ra ngoài, tốt nhất là mau chóng loại bỏ đi. Đây là quyết định của ta, ngươi không cần nhiều lời, cứ làm như ngươi nói đi."

"Dì Ngọc Giang, dì..."

"Này, Ngô Diệc Phàm, cậu không sao chứ? Chúng ta còn phải mua bữa sáng nữa. Nếu cậu không đi thì chúng ta sẽ trễ thật đấy."

Tôi muốn đưa ra thêm vài lời thuyết phục nhưng không may bị sự thúc giục của họa sĩ Lý làm gián đoạn. 

Tôi thấy dì Ngọc Giang lấy lại vẻ điềm tĩnh thường ngày: “Đã đến giờ con phải đi rồi”, rồi đi vào nhà. Không biết cô ấy đã về nghỉ ngơi hay vẫn tiếp tục u sầu. 

Thấy vậy, tôi đành phải quay người rời đi, mở cửa bước ra tiền sảnh để gặp họa sĩ Lý. Dưới ánh nắng ban mai, hai người trẻ như gió chạy đi để không bị muộn giờ. Những cảnh tượng như vậy không hiếm ở các thị trấn nhỏ. Mọi người dù đang đi làm hay đi học đều đã trở lại với cuộc sống của chính mình và bắt đầu một ngày dài. 

Cuộc gặp gỡ lịch sử này giữa tôi và Đằng Ngọc Giang, nhiều năm sau khi nhắc lại, chúng tôi không khỏi nhớ tới. Nếu không có cuộc trò chuyện này thì sẽ không có câu chuyện tiếp theo. 

Nhưng đây đều là chuyện sau, còn câu chuyện lúc này vẫn phải tiếp tục. 

Sau hai ngày học, cuối tuần cuối cùng cũng đến, tôi có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Cái gì, ý bạn là việc tham gia các lớp học với điểm số của tôi sẽ rất mệt mỏi đối với tôi? 

Vậy thì bạn đã sai. Chính vì tôi là học sinh kém nên tôi thấy lớp học nhàm chán. Khi buồn chán, người ta sẽ cảm thấy buồn ngủ, nhất là khi thầy giống như một người tụng kinh, lúc nào cũng vo ve bên tai. Bạn phải chiến đấu chống lại cơn buồn ngủ và tìm cách giết thời gian. Một lớp học kéo dài bốn mươi phút và đếm từng giây. Nó giống như một năm.

"Tôi tin rằng chỉ cần bạn là học sinh kém thì bạn sẽ có ý tưởng này. Đến lớp mỗi ngày chẳng khác gì vào tù, phải chờ đợi hàng giờ đồng hồ trên đầu ngón tay." Là con người, điều hạnh phúc nhất là được ngủ và thức dậy một cách tự nhiên.

Vào một buổi sáng thứ bảy hiếm hoi, sau một đêm ngon giấc, tôi ngáp dài rồi thong thả bước xuống nhà. Lúc này tôi ở nhà một mình. Theo thói quen xưa, lẽ ra mẹ tôi phải đến cửa hàng sớm. Khi tôi không ở nhà ăn cơm ở trường, buổi sáng mẹ tôi làm bữa trưa và ăn trực tiếp tại cửa hàng mà không cần quay lại. 

Cuối tuần, mẹ thường nấu cháo và một số món ăn kèm vào buổi sáng để khi thức dậy tôi có thể ăn. Bằng cách này, mẹ chỉ cần nấu bữa tối, tiết kiệm thời gian và công sức. 

Ba mươi năm sau bữa ăn, đương nhiên tôi không thể ở nhà nên muốn đến cửa hàng xem có thể giúp được gì không. 

Không lâu sau khi ra khỏi nhà, tôi bước vào cửa hàng. Lúc đó đã là chạng vạng của buổi chiều. Sau một buổi sáng làm việc vất vả, con người là lúc mệt mỏi nhất. Lúc này, hầu hết mọi người sẽ chọn cách thư giãn một lúc trước khi đối mặt với buổi chiều. 

Đương nhiên, hầu như không có ai đến mua đồ trong cửa hàng vào thời điểm này, và mẹ tôi cơ bản là người duy nhất trông coi cửa hàng. 

Nhìn thấy tôi tới, mẹ tôi đang ngồi ở quầy thanh toán ngáp dài đứng dậy vươn vai: “Tiểu Phàm, con ăn trưa chưa?”

“Ăn xong,” tôi gật đầu, “Mẹ, để con đi xem cửa hàng. Mẹ về ăn cơm rồi nghỉ ngơi đi.”

"Mẹ, không có chuyện gì, bình thường mẹ đi học không có ở nhà, mẹ thì khác, mẹ không về nghỉ ngơi."

"Cái này thì khác. Đã có anh ở nhà, em nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi mẹ, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi." Mẹ nói vậy nhưng cơ thể mẹ không hề có ý định rời đi. Thay vào đó, cô bước vào nhà kho và lấy ra rất nhiều hàng hóa để lấp đầy những chiếc kệ trống. 

Và trước khi tôi kịp phục hồi sau phản ứng ngoan ngoãn của mẹ để tôi về nghỉ ngơi, tôi nhìn thấy mẹ tôi không ngừng đi lại, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Không phải mẹ nói muốn về nghỉ ngơi sao?"

"Sáng nay công việc kinh doanh khá tốt, chúng tôi đã bán được rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ uống. Tôi sợ buổi chiều có thể có nhiều người như vậy. Nếu bạn, một kẻ ngốc nghếch lười biếng, không chất thêm kệ và không có gì để bán thì sao?"

"Sợ cái gì? Mẹ, buổi chiều mẹ sẽ tới, buổi chiều bù đắp cũng không muộn."

“Chiều…”, mẹ tôi nôn mửa, như tiềm thức muốn nói điều gì đó nhưng lại thôi không nói nữa. Dừng một chút, cô nói tiếp: “Mẹ sợ ngủ quên quên thời gian, nếu buổi sáng khách hàng nhiều như vậy thì sẽ không kịp bổ sung hàng lên kệ, sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh.”

"Vậy không phải con nên gọi điện báo cho mẹ biết sao? Mẹ, mẹ về nghỉ ngơi trước đi." Lúc này tôi chưa nghĩ đến điều đó nhiều nên khi nghe được lời của mẹ tôi không khỏi băn khoăn. Có vẻ như cô ấy đang nói một cách kỳ lạ. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi: "Có lẽ mẹ tôi không thức dậy? Vậy thì... điều đó cũng không tệ."

Nếu bây giờ tôi không hiểu được ý nghĩa lời nói của mẹ tôi, thì nếu bây giờ tôi không hiểu được thì tôi thực sự là một kẻ ngốc. 

Với giọng điệu xa vời như vậy, e rằng không phải mẹ tôi chưa tỉnh dậy mà là mẹ có thể không kịp quay lại cửa hàng. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi có chút nghẹn ngào, như bị một vết chích không thể giải thích được. 

Nhưng anh vẫn nở một nụ cười khó hiểu, "Vậy sao-"

“Vậy để con giúp mẹ nhé.” Vừa nói tôi vừa bước vào nhà kho. Nơi mẹ tôi không thể nhìn thấy, tôi nắm chặt tay lại.

Mẹ thậm chí còn không nỡ đến gặp Trần Quần Long trong giờ nghỉ trưa. Trong tương lai gần, cô ấy thậm chí có thể rời khỏi cửa hàng chỉ để gặp riêng Trần Quần Long.

Cố nhịn, nhất định phải kìm lại, không được để nước mắt chảy ra, nếu không mẹ vào kho sẽ nhìn thấy. 

Chẳng phải những người đạt được những điều vĩ đại đều phải chịu đựng những điều mà người khác không thể chịu đựng được sao? 

Nỗi đau nho nhỏ của tôi chẳng là gì cả. Lúc đầu thì đắng, sau thì ngọt. Tôi tin rằng đây chỉ là một thử nghiệm đối với tôi. Tôi chắc chắn sẽ có thể tu luyện cùng mẹ. 

Chắc chắn. 

Trong lúc tôi còn đang do dự thì mẹ cũng bước vào và nhìn thấy tôi đang đứng thẫn thờ trước thùng bìa cứng, lưng tựa vào lưng. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ, hỏi: "Anh đang làm gì ở đó vậy?"

"Không, không có gì, tôi chỉ là đột nhiên nghĩ tới một chuyện." Tôi quay lại và mỉm cười với mẹ. Dường như chưa có chuyện gì xảy ra nhưng chỉ có tôi mới biết trong lòng nụ cười này đau đớn đến nhường nào? 

Vừa nói, anh vừa lấy một vài món đồ bằng cả hai tay rồi bước ra ngoài, sau đó bước đến kệ và đặt đồ lên đó. 

Nhưng mẹ tôi không lười biếng như tôi. Tôi vừa bước ra ngoài, mẹ tôi đã theo tôi ra ngoài với một vài món đồ. 

Tôi thấy mẹ tôi đi bên cạnh và xếp hàng giống tôi. Tuy nhiên, từ khi những suy nghĩ của tôi về mẹ thay đổi, tôi không còn có thể ở bên mẹ mà không có những suy nghĩ xao lãng như trước nữa. 

Một làn hương thơm thoang thoảng bay qua tôi, giống như một làn gió nhẹ, không ấm áp hay ẩm ướt nhưng vẫn sảng khoái. 

Bị làn gió này thu hút, sự chú ý của tôi vô tình hướng về phía mẹ. 

Tôi mới phát hiện ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo len cộc tay màu be hiếm có, kết hợp với một chiếc váy trắng nhạt. 

Sở dĩ tôi ngạc nhiên là vì mẹ tôi hiếm khi mặc áo len dệt kim. Hầu hết áo len dệt kim của phụ nữ đều vừa vặn. Khỏi phải nói, dáng người của mẹ tôi phải bụ bẫm. Cũng giống như chiếc áo len dệt kim của mẹ, tôi gần như biết rằng mặc nó sẽ có tác dụng giảm béo. 

Đương nhiên, bộ ngực khủng của mẹ tôi không thể che giấu và căng ra được. Chỗ phình ra trên mặt tôi giống như nhét hai quả bom thịt vào quần áo. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ bụ bẫm. 

Cũng giống như những nữ diễn viên ngực khủng từng thấy trong phim hạng A, người ta sẽ sôi máu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Kết hợp với vòng eo thon gọn của mẹ càng làm nổi bật kích thước bộ ngực khủng của bà. 

Vì vấn đề về ngực này mà mẹ tôi đã lo lắng rất nhiều. Mẹ tôi không thích người khác làm ầm ĩ về hình dáng của mình. Tuy nhiên, cô cũng biết rằng mình chắc chắn sẽ bị người khác đánh giá vì "bộ ngực khủng" của mình nên mẹ cô không còn cách nào khác là phải mặc vài bộ quần áo rộng để che đi vóc dáng đẹp của mình. 

Thực ra, mẹ tôi không biết rằng điều hấp dẫn nhất ở mẹ không phải là hình dáng mà là sự dịu dàng, trầm lặng, trầm tư, tính tình trầm lặng, dễ gần và sự dịu dàng của tình mẫu tử. Đây là điều mà đàn ông không thể cưỡng lại được nhất. 

Đương nhiên, thân hình và ngoại hình cũng rất cần thiết, nếu không, khí chất có ôn hòa đến đâu, nếu rơi vào một nữ nhân Kiều Bí La thì cũng vô ích phải không? 

Những lời này tuy khó nghe nhưng đây là bản chất của một người đàn ông, không ai có thể phản bác được. 

Nhìn mẹ từ bên cạnh, không biết có phải vì vẻ đẹp trong mắt người nhìn không, nhưng tôi nghĩ bên mẹ cũng đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 cùng Đằng Ngọc Giang theo dõi

Mái tóc buộc của mẹ tôi hơi giống kiểu phụ nữ xưa, sau khi lấy chồng, phải buộc tóc lên. 

Hình dáng khuôn mặt của mẹ tôi có phần khác với Đằng Ngọc Giang. Khuôn mặt của Đằng Vũ Giang thon gọn và hình quả dưa hơn, trong khi mẹ tôi có chút da thịt và nét duyên dáng độc đáo khi cười. 

Phụ nữ khi đến một độ tuổi nhất định, dù có chăm sóc da kỹ lưỡng đến đâu thì chắc chắn làn da cũng không thể săn chắc như con gái, kéo theo đó là các nếp nhăn ở trán, cổ, mắt. 

Chỉ là tôi không nhìn thấy nét của một người phụ nữ trung niên ở mẹ tôi chút nào. Ngoài vẻ đẹp đoan trang, dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành, nếu mẹ thật ra ngoài, sẽ có người tin nếu nói cô là thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Đó là nhờ nét quyến rũ trưởng thành mà người mẹ toát ra. Nếu mẹ ăn mặc nữ tính hơn thì cho dù mẹ có nói là vừa tốt nghiệp đại học cũng tuyệt đối không có ai phản bác. 

Mẹ tôi cứ xếp hàng lên kệ, đột nhiên bà cảm thấy tôi không có động tĩnh gì ở bên cạnh. Cô ấy hơi quay đầu lại, thấy tôi cứ đứng đó bất động nên ngẩng đầu lên nhìn tôi, mới nhận ra rằng tôi cũng đang nhìn cô ấy. 

Trong tiềm thức, anh đưa tay chạm vào má mình, tưởng rằng trên mặt mình có thứ gì đó. 

"Sao vậy? Mặt mẹ dính gì à?"

"Ồ, không, không." Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi không khỏi có chút ngượng ngùng: “Là vì ​​mẹ quá xinh đẹp, con không khỏi nhìn lại lần thứ hai.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Mẹ có vẻ hơi ngại ngùng, lời khen bất ngờ của tôi khiến mẹ bối rối. 

“Thế nào là đẹp hay không đẹp? Tinh biết là vớ vẩn.”

Mẹ tuy có chút xấu hổ nhưng rõ ràng mẹ rất vui khi nghe tôi khen mẹ xinh. 

Đối với phụ nữ, dù ở độ tuổi nào thì ngoại hình vẫn luôn là điều quan trọng nhất. Khen ngợi họ ở nơi họ quan tâm nhất sẽ tự nhiên khiến họ cảm thấy thoải mái. 

"Con nói thật. Hàng xóm của chúng con ai mà không biết mẹ đẹp trai đến thế nào, và có bao nhiêu anh chàng độc thân lảng vảng bên ngoài cửa hàng của chúng con mỗi ngày. Con biết rằng nhiều khách hàng trong cửa hàng tiện lợi của chúng con đến vì mẹ đấy."

“Hơn nữa, mẹ, mẹ thật sự rất đẹp.”

"Đừng nói nhảm nữa. Mẹ sẽ phớt lờ con nếu con cứ nói nhảm."

Nói xong mẹ tôi xấu hổ đến mức đặt món đồ cuối cùng vào tay rồi không quay lại kho nữa. Thay vào đó, cô quay lại và đi về phía cửa. "Quên đi, chuyện còn lại con có thể lo. Mẹ sắp về rồi."

Nhìn thấy tư thế ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi mím môi, khóe miệng nhếch lên. 

Nhưng cảm giác ngọt ngào này chỉ đọng lại trong lòng tôi không lâu, tôi lại tỏ ra lo lắng, thầm nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì tốt biết bao, nếu Trần Quần Long không xuất hiện thì tốt biết bao. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi càng thêm căm hận Trần Qunlong. 

Sau khi mẹ đi, tôi không bổ sung thêm kệ như lời mẹ dặn. Thay vào đó, tôi ngập ngừng bước lại phía sau quầy thu ngân và ở lại một mình.

Nắng rất gay gắt vào buổi trưa. Lúc này, người dân trong thị trấn nhỏ đều đã có mặt ở nhà. May mắn thay, tôi đã có được thời gian rảnh rỗi khó khăn suốt buổi sáng. Đương nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ nó. Đương nhiên sẽ không có ai đi lại bên ngoài. Nó cho phép tôi được ở một mình trong yên bình và tĩnh lặng mà không có ai làm phiền tôi. 

Tôi đã biết tại sao vừa rồi mẹ tôi lại hành động như vậy. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ sớm thấy được sự trao đổi thông tin giữa Trần Quần Long và mẹ tôi. 

Về việc này, trong lòng tôi không có bất kỳ dao động nào. Mẹ tôi và Trần Quần Long chưa một lần tương tác như vậy. Nếu lần nào tôi cũng phấn khích và tức giận thì tôi có thể tức giận bao nhiêu lần? Tốt hơn hết là tôi nên bình tĩnh và suy nghĩ xem mình nên làm gì khác. 

“Chuông leng keng——”

Tiếng thông báo tin nhắn từ điện thoại di động đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. Tôi nhẹ nhàng mở điện thoại ra và đúng như dự đoán, đó là thông báo tin nhắn từ APP giám sát từ xa. 

"Dì, lát nữa dì có thể ra ngoài được không? Con rất muốn gặp dì."

Trước mắt tôi xuất hiện một tin nhắn, APP giám sát hiển thị rõ ràng rằng nó được gửi từ điện thoại di động của Trần Quần Long. 

Chỉ trong vài giây, một dòng chữ lại xuất hiện trên màn hình. Mẹ tôi chắc hẳn đã đợi tin nhắn của Trần Quần Long trên điện thoại, nếu không bà đã không trả lời nhanh như vậy. 

"Nhưng Tiểu Phàm..."

"Gặp em thôi dì ơi, con thật sự nhớ dì đến phát điên mất."

"Vậy...được rồi..."

"Thật sao? Tuyệt, lát nữa chúng ta gặp nhau ở XXX nhé?"

"Anh có vui lắm không?"

"Tất nhiên là tôi vui rồi. Tôi vui đến mức suýt ngất đi."

"Thật đấy, nhưng tôi phải...phải chuẩn bị trước khi có thể ra ngoài..."

“Ừ, dì, con sẽ đợi dì, dù con có đợi dì bao lâu đi chăng nữa.”

…

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi thầm cảm thấy vui vẻ một chút. Tôi không ngờ mẹ tôi vốn luôn dịu dàng như ngọc lại đạo đức giả như vậy. Cô ấy đã chuẩn bị ra ngoài gặp Trần Quần Long trước mặt tôi. Khi Chen Qunlong cầu hôn, mẹ tôi thực sự đã làm một cử chỉ khiêu gợi như vậy. Tôi chợt không hiểu mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào...

Vì lát nữa mẹ tôi sẽ đến gặp Trần Quần Long nên tôi phải chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao tôi cũng không thể để mẹ mình bị lợi dụng, nhưng tôi phải làm sao đây?

Lúc này không khỏi nghĩ đến Đằng Ngọc Giang, nếu không đây có thể là một cơ hội tốt. Nếu Đằng Vũ Giang ghét Trần Quần Long vì tình yêu của anh ấy, thì tôi có thể nhờ một đồng minh tấn công và phòng thủ giúp tôi đối phó với Trần Quần Long.

Nhưng làm thế nào để làm điều này? 

Nếu tôi trực tiếp xông vào Đằng Vũ Giang trước mặt mẹ tôi và Trần Quần Long khi họ ở cùng nhau, và đối đầu với Trần Quần Long, tôi sẽ bị lộ, và tôi sẽ xử lý thế nào trước mặt mẹ tôi? Mẹ tôi phải xử lý thế nào khi bị phát hiện yêu một chàng trai bằng tuổi tôi, hay bị chính con trai mình đụng phải? Tôi sợ với tính cách của mẹ, mẹ có thể sẽ phạm phải sai lầm bốc đồng nào đó.

Khi một người mẹ gặp người yêu và bị chính con trai mình đụng phải, bất kỳ người mẹ bình thường nào cũng sẽ xấu hổ chứ đừng nói đến một người mẹ có tính cách như bà. Bạn có thể tưởng tượng sẽ có hại cho cô ấy đến mức nào nếu tôi trực tiếp vạch trần mối quan hệ của cô ấy với Trần Quần Long. Đây là một trong những nguyên nhân khiến tôi chưa bao giờ dám khoe khoang với mẹ, chỉ có thể lén lút nghĩ cách khiến mẹ thay đổi ý định.

Điều con mong muốn là mẹ, một người mẹ khỏe mạnh và hạnh phúc, không làm mẹ tổn thương. Nếu hành động của tôi sẽ làm tổn thương mẹ tôi, tôi thà không tiếp tục nữa.

Đây là tình yêu đích thực dành cho một ai đó. Tôi đã nghĩ về nó nhiều lần. Nếu mẹ tôi và Trần Quần Long có thể cùng nhau hạnh phúc, cho dù người khiến mẹ hạnh phúc không phải tôi, chỉ cần tôi có thể âm thầm bảo vệ mẹ mình là đủ. 

Kỳ thực tôi không cần phải ở bên mẹ, nhưng sau khi xác định Trần Qunlong không chỉ có ác ý với mẹ tôi mà còn dính líu đến Đằng Ngọc Giang, thậm chí có thể còn có một người phụ nữ khác trước Đằng Ngọc Giang, một người như vậy làm sao có thể khiến mẹ tôi vui được? 

Từ đó tôi đã vững tâm hơn. Cho dù mẹ tôi có từ bỏ tình cảm với Trần Quần Long thì mẹ cũng sẽ không ở bên tôi. Tôi sẽ giật lại mẹ tôi khỏi tay Trần Quần Long.

Tôi không thể để mẹ tôi cho một người như Trần Quần Long. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhấc điện thoại lên, gõ nhanh một dòng rồi gửi đi.

Sau đó tôi bước ra khỏi cửa hàng, nhìn cái nắng như thiêu đốt phía xa, thầm cầu mong lần này mọi việc sẽ suôn sẻ. 

Một lúc sau, tôi dọn dẹp cửa hàng và chờ tin tức trên điện thoại. Buổi chiều tĩnh mịch dường như vô cùng yên bình, chỉ có tiếng ve sầu ríu rít quanh quẩn. 

Cho đến khi "Ding Bell——", một âm thanh sắc nét vang lên, phá vỡ sự im lặng của quán nhỏ này. 

Tôi nhấc điện thoại lên nhìn rồi lại nhanh chóng đặt xuống, nhưng thứ tôi đặt xuống lần nữa không còn là khuôn mặt bình thản mà là một nụ cười giễu cợt buồn bã. 

Tôi bình tĩnh đóng cửa quán lại và treo biển tạm đóng cửa, như thể mình không hề vội vàng. 

Tôi thong thả bước xuống bậc thang bên ngoài cửa hàng và đi về hướng ngược lại về nhà. 

Một cơn gió lạnh thổi qua đầu tôi, tôi bước vào một trung tâm mua sắm. Trung tâm mua sắm này không giống với trung tâm mua sắm mà tôi đã gặp mẹ tôi và Trần Quần Long trước đây. Cửa hàng trước là cửa hàng mới mở và nhiều cửa hàng chưa có, nhưng cửa hàng này được coi là một trung tâm mua sắm khá cũ trong thị trấn. Trước khi mở cửa hàng mới, hầu hết người dân trong thị trấn đều chọn nơi này để mua sắm.

Mặc dù các trung tâm mua sắm mới mở đã lấy đi rất nhiều khách hàng nhưng nó vẫn rất thịnh vượng vì vị trí gần thành phố cổ. 

Điều quan trọng nhất là trung tâm thương mại này kết hợp rạp chiếu phim với nhiều tiện ích giải trí. Bạn có thể xem phim và những thứ khác trong khi mua sắm. Nó hấp dẫn các cặp vợ chồng trẻ hơn những trung tâm thương mại mới mở.

Tôi không ngạc nhiên khi mẹ tôi và Trần Quần Long chọn gặp nhau ở đây. Rốt cuộc, ai lại chạy ra ngoài vào một ngày nóng nực?

Nhưng cũng có thể thấy được, tâm tư của Trần Quần Long rất tế nhị. Đôi khi chi tiết thường quyết định sự thành công hay thất bại. Sự cân nhắc được phản ánh trong các chi tiết. Phụ nữ là sinh vật chú ý nhiều hơn đến những khía cạnh nhỏ nhặt. 

Đôi khi một cử chỉ nhỏ có thể khiến người phụ nữ cảm động và dần dần nó sẽ tích lũy thành tình yêu. 

Trên thế giới rất ít tình yêu đến từ việc yêu từ cái nhìn đầu tiên, phần lớn là từ ham muốn. 

Tình yêu đích thực là từng điều nhỏ nhặt trong cuộc sống, nhẹ nhàng và thầm lặng, im lặng như thể đã đi vào trái tim bạn và không thể rời xa. 

Có vị ngọt, có vị đắng, nhưng bạn không thể bỏ cuộc. Đây là tình yêu. 

Đeo mặt nạ, kính râm và đội mũ, trông rất lạc lõng trong trung tâm mua sắm. Với kinh nghiệm lần trước, lần này đương nhiên tôi phải chuẩn bị đầy đủ nên mới nghĩ ra bộ đồ “lạ” của mình. 

Tôi nghĩ điều này hoàn toàn dễ hiểu, cho đến khi tôi đi ngang qua trung tâm thương mại và những người qua đường nhìn tôi như thể họ đang nhìn những con khỉ trong vườn thú, và tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai tôi khiến tôi giật mình ngay lập tức. Tôi tưởng mình bị mẹ phát hiện. 

Lập tức hắn thậm chí không dám quay đầu lại, sửng sốt, căn bản không dám động đậy. 

"Một cậu bé nhà họ Ngô?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên sau tai tôi. Nghe không giống giọng mẹ nên tôi mới dám quay đầu lại thì phát hiện ra Đằng Ngọc Giang đang đứng ở phía sau mình. "Dì Ngọc Giang, sao lại là dì?"

“Không phải cậu bảo tôi đến sao?”

"Không, sao đột nhiên xuất hiện ở phía sau ta? Suýt nữa tưởng ta bị phát hiện, nhưng lại không có dọa chết ta."

“Với cách ăn mặc của em, anh đột nhiên hối hận vì đã ra ngoài tìm em.”

"Ồ", tôi hơi giật mình. Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang ra hiệu xung quanh mình, mọi người cứ nhìn tôi như đang nhìn một kẻ ngốc.

Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi không dám nói rằng mình đã chuẩn bị kỹ lưỡng bộ trang phục này, chỉ có thể ngụy biện: “Đây không phải là để ngươi dễ dàng hơn sao…”

"Tôi nghĩ bạn không muốn tôi biết bạn đang ở đây, nhưng bạn muốn cả thế giới biết rằng bạn đang ở đây." Đằng Ngọc Giang sắc mặt lạnh lùng, dưới cặp kính gọng kim loại có một con mắt trắng dã, hiển nhiên là hắn rất ghét tôi. 

"Đây thực sự là những gì đã xảy ra? Tôi nghĩ nó ổn thôi."

Tôi nhìn khắp cơ thể mình và cảm thấy mình không có vấn đề gì cả. Tại sao những người xung quanh lại nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc? 

Lời nói của tôi khiến Đằng Ngọc Giang im lặng, nhưng ánh mắt lại càng quái dị hơn. 

"Chắc họ ghen tị với bộ trang phục đẹp trai và vẻ đẹp trai của tôi."

"Pfft"

Đằng Ngọc Giang vốn luôn xa cách và nhút nhát, lúc này không khỏi bật cười. Khuôn mặt tuấn tú trang nghiêm tựa như mùa xuân tuyết tan hoa nở. 

Và thật tình cờ là Đằng Vũ Giang hôm nay không phải là trang phục đi làm mà tôi thường thấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông dệt kim màu đen tuyền có cổ chữ V nhỏ và một chiếc váy trắng có in hình hoa hồng màu hồng. Tóc cô được buộc bằng hai cánh hoa rũ xuống thái dương. Cô ấy ít nghiêm túc hơn bình thường và nhẹ nhàng hơn về mặt trí tuệ.

Thân áo đầy đặn đặc biệt nổi bật dưới đường viền của chiếc áo len dệt kim. Chỉ cần mắt không bị mù là có thể nhìn thấy được sự to lớn của bộ quần áo. Dưới chiếc cổ trắng hồng, khe hở cổ chữ V nhỏ không lộ ra nhiều nhưng đường cong đáng kinh ngạc dù cố gắng che giấu cũng không thể che giấu được. Một chút lông nông xuất hiện rồi biến mất.

Tuy nhiên, vòng một đầy đặn không hề ảnh hưởng đến bụng bầu của Đằng Ngọc Giang. Phần bụng phẳng khiến tổng thể trông không đồng đều, lộ hình chữ S đầy quyến rũ. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn, dưới làn váy trắng không hề mất đi màu sắc. Hầu hết những người mặc váy trắng sẽ ít nhiều có đôi chân đen. Suy cho cùng, người da vàng có làn da màu vàng nên hầu hết phụ nữ sẽ mang tất đen vào thời điểm này để đôi chân đen không bị nổi bật. 

Nhưng trên chân Đằng Ngọc Giang, tôi thậm chí không thể biết được cô ấy có mang tất hay không. Cho dù cô ấy có mang tất màu da cũng khó có thể bắt kịp đôi chân to trắng nõn của Đằng Ngọc Giang. 

Không biết có phải là vì Đằng Ngọc Giang ăn mặc không như thường ngày, mà khuôn mặt thanh tú trông không hề tầm thường như thường lệ, khiến người ta có cảm giác như vừa xa vừa chợt gần. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Chỉ có thể nói, Đằng Ngọc Giang hôm nay có vẻ bớt khó chịu hơn thường ngày. 

Ít nhất đối với tôi lúc này cô ấy là một người phụ nữ bình thường. 

"Tôi nói sai gì à? Anh chỉ ghen tị với khí chất đẹp trai phóng khoáng của tôi thôi."

"Thật đấy, ha ha." Đằng Ngọc Giang dường như bị đâm vào lỗ cười của mình. Cô ấy thậm chí còn từ bỏ sự khiêm tốn cơ bản của mình và cười đùa trước công chúng trong trung tâm thương mại. Bộ ngực hơi run rẩy của cô khiến tất cả những sinh vật nam đi ngang qua đều phải nhìn nghiêng. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy người xung quanh nhìn chằm chằm vào ngực Đằng Ngọc Giang, trong lòng tôi có một cảm giác khó chịu. 

Ngay lập tức anh ấy ấn chiếc mũ xuống và nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ tháo kính râm ra. Bây giờ sẽ ổn thôi."

"Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện đi. Ở đây có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào tôi, thật xấu hổ."

Thực ra, tôi chỉ không muốn mọi người nhìn chằm chằm vào mình như thế này. Tôi luôn có cảm giác mọi người xung quanh đang nhìn chúng tôi. Đó phải là trường hợp, phải không? Đây là điều tôi tự nhủ với mình trong lòng.

Tôi và mẹ đã đến khu mua sắm này nhiều lần nên cũng khá quen thuộc.

Nhà vệ sinh trong trung tâm mua sắm thường ở cuối lối đi độc lập, nơi có ít người hơn. Thông thường trước cửa nhà vệ sinh trong các trung tâm mua sắm thường có khu vực nghỉ ngơi nên bạn không cần phải để ý quá nhiều đến ánh mắt của người qua đường. 

"Dì Ngọc Giang, dì thấy thế này được không?" Tôi sắp xếp lại quần áo và hỏi trực tiếp Đằng Ngọc Giang. 

Đằng Ngọc Giang nhìn tôi từ trên xuống dưới, khẽ gật đầu: “So với trước tốt hơn nhiều.” Nhưng cô không giấu được nụ cười nơi khóe miệng. 

"Thật buồn cười..."

"Cảm ơn bạn"

"Ừm. Bạn cảm ơn tôi vì điều gì?" Đằng Ngọc Giang lại nói cảm ơn tôi? Tôi hơi choáng váng. 

“Đã lâu rồi tôi không cười như thế này, cảm ơn anh…”

Nghe được Đằng Ngọc Giang lời nói, tôi không khỏi khựng lại, sau đó tôi nhận ra Đằng Ngọc Giang hốc hác hơn rất nhiều so với những gì tôi từng thấy trước đây. Có vẻ như những ngày này cô ấy hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Đối với Trần Quần Long, Đằng Vũ Giang có thể nói là đã phản bội chồng, con trai và cả gia đình. 

Ngay cả đối với anh, cô cũng từ bỏ sự xấu hổ và yêu một chàng trai trạc tuổi con trai mình. Đối với một nhân vật như Đằng Ngọc Giang mà nói, đây là sự hy sinh to lớn và là áp lực rất lớn trong lòng cô! 

Mặc dù phụ nữ hiện đại không còn coi trọng phép xã giao, công lý và sự xấu hổ nữa nhưng tôi biết Đằng Ngọc Giang không phải là loại phụ nữ như vậy. Tuy nhiên, cô gạt bỏ đạo đức và sự xấu hổ dành cho Trần Quần Long, điều đó cho thấy cô yêu anh đến nhường nào. Tình cảm sâu đậm của Đằng Ngọc Giang chỉ đổi lấy sự phản bội tàn nhẫn. Sự thật thậm chí có thể tàn khốc hơn cô tưởng tượng...

Cô ấy chỉ là một trong những người phụ nữ mà anh đã chơi cùng...

Đây quả là một đòn giáng lớn đối với một người phụ nữ kiêu hãnh như Đằng Ngọc Giang. 

Nhìn khuôn mặt vẫn tươi cười của Đằng Ngọc Giang, trong lòng vô cớ có chút đau xót, "Thật ra, anh nên cười nhiều hơn..."

Lời nói của tôi khiến Đằng Ngọc Giang đột nhiên không cười nữa, đôi mắt đẹp như pha lê đó chớp chớp nhìn tôi, như thể vừa phát hiện ra lục địa xa lạ nào đó. "Ừm..."

Bầu không khí lúc này tựa hồ trở nên có chút kỳ quái. Tôi cảm thấy khó chịu khi bị Đằng Ngọc Giang nhìn như thế này. Tôi không khỏi ho khan hai tiếng: “Tôi thấy kính râm của tôi khá đẹp, những người đó không có óc sáng suốt nên tôi chỉ đeo thôi.”

Nói xong, tôi thay lại bộ quần áo cũ rồi bước ra ngoài, như thể không còn quan tâm đến ánh mắt của người khác nữa. 

Hành động của tôi khiến Đặng Ngọc Giang Hạ, người bị bỏ lại tại chỗ choáng váng. Tuy nhiên, vài giây sau, trong mắt anh xuất hiện vài gợn sóng cùng với một chút ánh sao trong bóng tối. Anh ấy nhìn theo bóng lưng tôi đang chậm rãi bước đi, khóe miệng đột nhiên chạm vào rồi đuổi theo sau lưng tôi. 

Bộ trang phục tôi thay lại đương nhiên lại bị chỉ trích. Nhìn thấy cảnh này, Đằng Ngọc Giang đi cùng tôi không khỏi cau mày nói: “Tôi nghĩ cậu nên tháo kính râm ra đi.”

"Không sao đâu, họ chỉ ghen tị với vẻ đẹp trai của tôi thôi, nhìn thấy tôi nhiều quá sẽ thấy nhàm chán." Tôi mỉm cười với Đằng Ngọc Giang. 

"Nếu như ngươi cảm thấy ta quá dễ thấy, chúng ta không cần đi chung, ngươi chỉ cần đi theo ta là được."

"Thật là ngu ngốc..."

Đằng Ngọc Giang ánh mắt nhất thời mơ hồ, không khỏi lẩm bẩm. Bởi vì tôi đang đi phía trước và không nghe rõ, “Anh nói gì thế?”

"Không có gì."

Nói xong, Đằng Ngọc Giang không nói thêm gì nữa mà vẫn đi bên cạnh tôi, không có ý định tách khỏi tôi, cứ đi cùng tôi bất chấp ánh mắt xa lạ của người khác. 

Đi được một lúc, tôi đột nhiên tháo kính râm và nghiêng mũ về phía trước. 

Hành động đột ngột của tôi khiến Đằng Ngọc Giang chần chừ: “Không phải anh đã nói không cởi sao?”

"Hừ, hóa ra đàn ông không có thứ gì tốt!!"

“Ừm”, mặc dù không hiểu tại sao việc tôi đeo kính râm lại liên quan đến việc đàn ông có phải là điều tốt hay không, nhưng tôi vẫn nói thẳng: “Nếu không có chuyện gì xảy ra, Trần Quần Long và mẹ tôi chắc chắn sẽ ở trong cửa hàng này. Nếu tôi ăn mặc như thế này, tôi sợ ngay cả vào cũng không vào được. Hơn nữa, bộ váy của tôi có vẻ hơi… bắt mắt… Nếu Trần Qunlong phát hiện ra bên trong thì thật kinh khủng.”

Sau chuyến hành trình này, cuối cùng tôi cũng hiểu được “sự đặc biệt” của bộ trang phục của mình thực sự rất bắt mắt. Không biết hôm nay mình bị sao vậy, nhưng tôi thậm chí còn mua thiết bị này để theo dõi mình. May mắn của tôi là không bị phát hiện. 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa hoàn toàn ngu ngốc.” 

Nghe nói tôi tháo kính râm ra không phải vì tôi bỏ cuộc giữa chừng mà vì một thứ khác. Ánh mắt Đằng Ngọc Giang chợt dịu đi rất nhiều.

"Bạn có chắc chắn Aaron... Trần Quần Long có ở cửa hàng này không?"

"Ừ, chỉ là dì Ngọc Giang thôi, ta thấy tình trạng của dì không tốt lắm, có muốn về trước không, lần sau chúng ta quay lại được không?"

Sự thay đổi tên của Đằng Vũ Giang đối với Trần Quần Long có thể được nhìn thấy qua những thay đổi trong cảm xúc của cô đối với Trần Quần Long. Đây là điều tôi thấy vui mừng, nhưng khi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đau lòng vì Trần Qunlong, sau này lại phải nhìn thấy người mình từng yêu đi yêu người phụ nữ khác, chẳng phải là tôi đang đâm dao vào tim sao?

Nhìn mặt Đằng Ngọc Giang tái nhợt, tôi không khỏi có chút buồn bã, nhẹ giọng nói: “Dì Ngọc Giang, tôi chợt nhớ ra thời điểm lần này không tốt lắm, sao chúng ta không lên một kế hoạch chi tiết đi?”

"Tôi biết ý tốt của anh. Tôi thực sự đã nói dối anh khi nói rằng tôi sẽ không tin những gì tôi chưa tận mắt nhìn thấy. Trong lòng tôi đã có câu trả lời. Anh phải biết rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ rất tốt. Chỉ là chính tôi cũng không muốn tin. Mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Lần này tôi đồng ý cho anh đến chỉ là để lấy lý do để buông tay thôi. Suy cho cùng, tôi thật sự yêu anh ấy, sao có thể dễ dàng như vậy." buông bỏ một mối quan hệ? Có lẽ khi tôi nhìn thấy anh ấy đi cùng người phụ nữ khác, tôi thực sự có thể từ bỏ." Sau đó, Đằng Ngọc Giang bước vào trước.

Khi tôi tỉnh lại sau khi choáng váng, đã quá muộn để ngăn tôi lại, "Này, đừng bước vào. Nhỡ đâu Trần Quần Long nhìn thấy tôi thì sao? Này--"

Đáng tiếc, Đằng Ngọc Giang phớt lờ lời kêu gọi của tôi, đi thẳng tới. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo bước chân của cô ấy.

Không thể gọi nơi Trần Quần Long gặp mẹ mình là một cửa hàng. Như chúng ta đã biết, một số cửa hàng trong trung tâm mua sắm địa phương sẽ có một số cửa hàng đồ uống, phố bán đồ ăn nhanh, v.v. mở cửa, không phải là cửa hàng cố định mà giống như một nhà kho tạm thời được dựng trong một không gian thoáng đãng của trung tâm mua sắm, sau đó kê bàn ​​ghế vào.

Nơi trước mặt Đằng Ngọc Giang và tôi chính là một quán đồ uống. Nơi tôi vừa nói chuyện với Đằng Ngọc Giang là ở góc trung tâm mua sắm. Khi bắt kịp Đằng Ngọc Giang, tôi phát hiện ra rằng cô ấy dường như không đến quán đồ uống nơi Trần Quần Long ở mà ngồi xuống quán cà phê chéo đối diện.

Tôi đi đến cạnh Đằng Ngọc Giang, thở phào nhẹ nhõm nói: “Cho nên anh không muốn đi vào, suýt chút nữa dọa chết tôi.” 

"Tôi không ngốc. Hơn nữa, cửa hàng đó đã mở cửa rồi, không cần thiết phải đến cửa hàng đó."

Đằng Ngọc Giang trừng mắt, nói không thương tiếc.

Tôi ngượng ngùng sờ mũi. Người phụ nữ này thực sự giỏi mọi thứ nhưng đôi khi lại rất nóng nảy.

Than ôi, tôi thực sự không thể đối phó với người phụ nữ này. Thực sự là vừa rồi tôi đã mềm lòng với cô ấy. Tôi chỉ...

"Dì Ngọc Giang, dì có thấy Trần Quần Long không?" Tôi không muốn tiếp tục tranh cãi với Đằng Ngọc Giang về chủ đề này nên nhanh chóng quay lại công việc chính.

"Tôi có thể nhận ra anh ấy ngay cả khi anh ấy biến thành tro bụi."

Vì thế tôi đi theo tầm mắt của Đằng Ngọc Giang, quả nhiên Trần Quần Long đã xuất hiện trong tầm mắt của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ anh ngồi đối diện, nói chuyện và cười đùa với anh, giống như một cặp anh em ruột thịt rất thân thiết.

Vâng, họ thực sự là anh em ruột. Dù mẹ có trông trẻ thế nào, tuổi tác thế nào, cộng với nét duyên dáng độc đáo và khí chất chững chạc của mẹ thì việc nói họ là anh em ruột đã rất bất đắc dĩ. Nếu mẫu thân không giống một phụ nữ cuối bốn mươi, cũng không giống một phu nhân giàu có, e rằng trong lòng bà đã phê phán Trần Quần Long là một tiểu nam hài bị giữ lại. 

“Vậy thì chúng ta không nên bị phát hiện ở đây, phải không?”

Tôi nhìn quanh và thấy rằng vị trí này quả thực là một góc độ tốt để có thể nhìn thấy Trần Quần Long mà không bị đối phương dễ dàng phát hiện. Không khỏi quay đầu nhìn Đằng Ngọc Giang. Ông xứng đáng làm Chủ tịch Ủy ban Tự trị. Anh ấy có hai chiếc bàn chải.

Tôi đã tìm thấy một góc tốt như vậy ngay khi tôi đến. Nếu không thì tôi đã phải quan sát rất lâu mới tìm được một vị trí tốt như vậy. 

Tôi không tiếp tục xem cảnh hai mẹ con Trần Qunlong vừa cười vừa nói. Xem nó lâu hơn sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn.

Thay vào đó tôi chuyển sự chú ý sang Đằng Ngọc Giang. Thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm về phía Trần Qunlong, tôi thở dài: "Bây giờ cô nên tin những gì tôi nói đều là sự thật phải không?" 

Tôi đợi rất lâu, Đằng Ngọc Giang vẫn không đáp lại lời tôi nói, chỉ ngơ ngác nhìn. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không thể ồn ào hơn nữa mà ngồi lặng lẽ bên cạnh cô ấy cho đến khi người phục vụ quán cà phê đi tới. 

“Tôi có thể hỏi hai người cần gì không?”

"Chà...một tách Americano đắng nhất và một tách cà phê cappuccino ngọt ngào nhất, rắc rối quá."

"Được rồi, vui lòng đợi"

Dù không biết tại sao mình lại gọi loại cà phê lạ lùng như vậy nhưng với tư cách là người phục vụ, tôi phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của khách hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Phong Trào Cay Đắng Và Ngọt Ngào

Trần Quần Long lấy ra một hộp quà được gói bằng một chiếc nơ rất đẹp và đưa cho mẹ mình. Mẹ cô bối rối hỏi: "Đây là cái gì?"

“Đương nhiên là quà cho cậu rồi.”

"Lần trước không phải vừa mới cho ta một cái vòng tay sao? Tại sao lại cho ta cái gì?"

“Lần trước tôi tặng quà cho người phụ nữ tôi yêu nhất có chuyện gì sao?”

"Làm thế nào bạn, một sinh viên, có được nhiều tiền như vậy?" Mẹ cau mày. Cô có chút bị tình yêu cuốn đi, nhưng cô không ngu ngốc. 

Tôi thấy Trần Quần Long cười toe toét, "Tôi thường làm việc bán thời gian trong thời gian rảnh rỗi để kiếm một ít tiền tiêu vặt. Đương nhiên, về lâu dài tôi có một ít tiền tiết kiệm. Một ngày nọ, tôi đi ngang qua chợ và thấy chiếc vòng cổ này rất đẹp. Nếu tôi có thể mang nó theo bên mình, dì ơi, nên tôi đã mua và tặng cho dì."

"Cái gì tốt hay xấu? Tại sao tôi phải mang thứ này cho một cô bé ở độ tuổi của tôi?"

Dù mẹ cô đã nói vậy nhưng mắt cô vẫn sáng lên ngay khi mở hộp quà. 

Phụ nữ luôn không thể cưỡng lại được những thứ đẹp đẽ. 

Nhưng chỉ được một lúc, mẹ đã đóng hộp quà lại và đẩy lại cho Trần Quần Long, khiến Trần Quần Long bối rối. 

"Ta chấp nhận ngươi nguyện vọng, ngươi nên trả lại chiếc vòng cổ này, ngươi còn đang ở trong lớp, làm thêm kiếm chút tiền tiêu vặt cũng không phải dễ dàng, ngươi đừng mua những thứ không cần thiết này."

"Sao có thể coi là không cần thiết? Chỉ cần nó có liên quan đến dì, dì, đối với cháu, chỉ cần có thể khiến dì vui vẻ, cháu sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Hơn nữa, cháu vừa mua sợi dây chuyền này ở chợ, không đáng, không đáng. Cháu không dám nói với dì là quá xấu hổ. Tặng đồ cho người cháu thích chính là đồ mua ở quán ven đường..."

Trần Quần Long giả vờ xấu hổ và không dám đối mặt với mẹ mình. 

"Sau này có tiền, nhất định sẽ cho ngươi một cái tốt hơn... Nhưng bây giờ... Cứ nhận lấy đi..."

"Thật sự là hàng rong sao?" Mẹ tôi nghi ngờ. 

"Dì Yeqing, tại sao con lại lừa dì? Con gần như không dám nhìn thấy dì."

"Nếu thực sự là của một người bán hàng rong... Tôi sẽ chấp nhận. Bạn không thể nói dối tôi. Tôi ghét việc người khác nói dối tôi."

Vẻ mặt mẹ tôi lộ vẻ ngượng ngùng. Nếu đó là thứ quá đắt, cô sẽ không bao giờ chấp nhận. 

Nhưng nếu chỉ là một quán ven đường, cô sẽ cảm thấy bất an nếu không chấp nhận suy nghĩ của cậu bé. 

Hơn nữa, cô ấy đã rất thích chiếc vòng cổ này ngay lần đầu nhìn thấy. Thấy cậu bé đã hứa như vậy, cô không thể nói thêm gì nữa. 

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Trần Qunlong lại mỉm cười vui vẻ, nhưng chỉ có anh mới biết nụ cười của mẹ có bao nhiêu chân thành.

"Dì Yeqing, để con mang nó cho dì." 

Không cho mẹ cơ hội từ chối, cô bước tới phía sau, nhặt chiếc vòng cổ trong hộp quà trên bàn rồi đeo vào cổ.

Trần Quần Long đang đứng sau lưng mẹ anh ở đường viền cổ áo len không tay của mẹ anh, ánh mắt anh không tránh khỏi chạm vào nhau. Cặp đèn xuân từ bên trong lộ ra, tia sáng trắng như tuyết đó, lập tức ngăn cản Trần Quần Long. Ngay cả anh, người đã quen với việc nhìn thấy phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy lo lắng.

Tuy nhiên, so với người mẹ đang ngồi thẳng, mẹ Hoắc Kiến lại đỏ bừng mặt, ngượng ngùng không dám cử động chút nào. Cô ấy dường như là một cô gái trẻ đang chờ đợi sự ưu ái của chồng.

Cho đến khi Trần Quần Long đeo chiếc vòng cổ cho mẹ và Trần Quần Long quay lại chỗ ngồi, mẹ anh vẫn còn xấu hổ. 

"Nó thực sự rất đẹp. Đúng như dự đoán, chiếc vòng cổ này thật tuyệt vời khi được dì tôi đeo." 

"Đừng nói nhảm nữa, lần sau đừng tiêu tiền vào việc gì nữa." Người mẹ ngượng ngùng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây chuyền trên cổ. Trông cô không có vẻ trách móc mà lại thấy vui.

Trần Quần Long cũng mỉm cười về điều này. Đương nhiên, anh nhìn thấy sự dối trá của mẹ mình, nhưng anh không vạch trần. 

"Dì Yeqing, chúng ta đi dạo nhé."

"Ừm..." Mẹ ngượng ngùng gật đầu. Sau đó anh ta sánh bước cùng Trần Quần Long bước ra ngoài. 

Đằng Vũ Giang, người chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, không nói gì. Còn tôi, tôi ngồi im lặng bên cạnh cô ấy, trong mắt cô ấy có chút buồn bã. Nhưng tôi nhanh chóng vui lên. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như thế này. Nếu tôi tuyệt vọng như lần đầu nhìn thấy mẹ, làm sao tôi có thể đưa mẹ về được?

"Xin chào, đây là cà phê bạn muốn"

Lúc này, người phục vụ mang cà phê cho chúng tôi rất kịp thời. 

Tôi đưa cả hai tách cà phê cho dì Ngọc Giang: “Thử cà phê ở đây đi. Tôi chưa từng đến quán cà phê này.” 

Đằng Ngọc Giang vẫn im lặng, nhưng khi nhìn thấy tôi cầm ly cà phê đưa cho cô ấy, cô ấy không thể giải thích tại sao mình không nhận, nên đành phải nhấc chăn lên, nhấp một ngụm tượng trưng rồi nhổ ra ngay.

"Đây là loại cà phê gì vậy? Sao đắng thế?"

"Có đắng không? Vậy tôi cũng thử."

Sau đó tôi nhận lấy chiếc cốc từ tay Đằng Ngọc Giang, uống một ngụm không chút đắn đo. Tôi không phun ra như Đằng Ngọc Giang mà chỉ khẽ cau mày.

Sau đó hắn nhìn về phía Đằng Ngọc Giang đang dùng khăn giấy lau miệng: "Ngươi thử lại cái cốc này xem thế nào?"

Vừa nói, hắn vừa đưa một chiếc cốc khác cho Đằng Ngọc Giang, khiến Đằng Ngọc Giang có chút bối rối. Tuy nhiên, dưới cái nhìn nghiêm túc của tôi, cô ấy cầm chiếc cốc lên và uống thêm một ngụm nữa, nhưng lần này cô ấy không nhổ ra.

Khi cô ấy đặt cốc xuống, tôi lập tức cầm lấy, uống thêm một ngụm thật sâu nữa mà không lo bị Đằng Ngọc Giang say.

Sau khi đặt xuống, tôi cười hỏi Đằng Ngọc Giang: "Thế nào? Sau khi nếm thử hai tách cà phê này, anh thấy mùi vị thế nào?" 

“Còn muốn giở trò gì nữa? Ngươi thắng, ta chỉ là đồ chơi của hắn mà thôi.”

Đằng Ngọc Giang buồn bã cười nhạo chính mình. Bên dưới khuôn mặt thanh tú không hề có chút màu sắc nào. 

"Một Americano không thêm đường tất nhiên là rất đắng. Một cốc cappuccino có quá nhiều đường thì quá ngọt để uống. Và rồi khi bạn uống cốc cappuccino siêu ngọt này sau khi uống một cốc Americano không đường, bạn sẽ bị nghẹn. Điều đó có nghĩa là gì?" 

Tôi nhẹ nhàng đặt hai tách cà phê xuống, tiếng tách nhẹ và đáy bàn thật trong trẻo và cảm động. Trong quán cà phê yên tĩnh này giống như một bản giao hưởng khiến người ta bất giác bình tĩnh lại.

"Cuộc đời và tình yêu chẳng phải cũng giống như hai tách cà phê này sao? Làm sao có ngọt mà không đắng? Tuy nhiên, đắng có trước, ngọt có trước. Dù uống một mình cốc nào cũng sẽ sặc." 

Lúc này, tôi rót hai tách cà phê vào nhau và nói: "Anh nghĩ bây giờ nó sẽ có mùi vị như thế nào? Nó có vị như Americano, cappuccino hay cả hai? Thực ra, anh không có ý gì khác, và anh cũng không cố gắng thuyết phục em. Yêu một người thì không có gì sai, nhưng điều sai chính là tình yêu. Người đó có xứng đáng với tình yêu của em không? Liệu anh ấy có thấy rằng em đang buồn vì một người không đáng để yêu không? Liệu có ai thông cảm cho em không? Liệu anh ấy có cảm động trước sự nỗ lực của em không? Bạn cũng nên thực tế một chút đi. trả thù!

"Thật sự trả thù?"

Nghe tôi nói xong, ánh mắt Đằng Ngọc Giang chợt sáng lên.

Tôi thầm hạnh phúc. Có vẻ như sự hướng dẫn của tôi đã thành công và không phải vô ích mà tôi đã đặt nền móng lâu như vậy. Suy cho cùng, Đằng Ngọc Giang cũng là người có quan hệ thực chất với Trần Quần Long. Sự hiện diện của cô là lời buộc tội lớn nhất đối với Trần Quần Long. Nếu có được sự giúp đỡ của cô ấy, tôi tin rằng khả năng thành công của tôi sẽ tăng lên rất nhiều.

"Những người như Trần Quần Long không chỉ lừa dối thể xác của bạn mà còn lừa dối tình cảm và sự tin tưởng của bạn. Đồng thời, anh đã làm tổn thương rất nhiều phụ nữ. Anh ta không đáng bị trừng phạt sao? Hơn nữa, nếu anh ta không được dạy cho một bài học, sẽ càng có nhiều phụ nữ bị tổn thương hơn”.

"Nhưng, chúng ta nên trả thù anh ta như thế nào? Tôi sẽ không làm điều gì phạm pháp đâu."

“Tất nhiên chúng ta không thể làm điều gì phi pháp, nhưng chúng ta có thể dạy cho anh ta một bài học, một bài học mà anh ta sẽ không bao giờ quên, để trả thù cho những người phụ nữ mà anh ta đã làm tổn thương trước đây, cũng như dì Yujiang, và ngăn chặn anh ta tiếp tục làm hại những người phụ nữ khác.”

"Anh nói đúng, chúng ta không thể để anh ta có được điều đó dễ dàng như vậy. Tôi muốn anh ta phải trả giá cho mối quan hệ của tôi!!"

Trong mắt Đằng Ngọc Giang phóng ra một tia sáng, khuôn mặt lạnh lùng sống lại lần nữa, nhưng sinh mệnh này tràn đầy lạnh lẽo, như đi sâu vào tủy băng, trong mắt bùng lên một tia lửa gọi là báo thù.

Tôi cũng nở một nụ cười thành công từ phía bên. Tôi đã gieo hạt, Đằng Vũ Giang xem chúng nảy mầm như thế nào.

"Bạn muốn làm gì?" Lúc này, ánh mắt Đằng Ngọc Giang rơi vào người tôi, như muốn biết ý đồ của tôi.

Chỉ là tôi không có kế hoạch gì cả. Cho đến bây giờ, tôi vẫn đang thực hiện mọi việc từng bước một. Tuy nhiên, để tỏ ra mình khó đoán hơn trước mặt Đằng Ngọc Giang, tôi vẫn cười nhẹ nói: “Đừng vội. Chúng ta hãy dành thời gian của chúng tôi. Loại chuyện này tốt hơn nên được xem xét lâu dài. Tốt nhất là để hắn vô tình bị quả báo, chết không biết là ai trêu chọc hắn."

"Ừ." Đằng Ngọc Giang khẽ gật đầu, nhưng ánh sáng lạnh lẽo hấp dẫn vẫn nhấp nháy, khiến người ta bất giác rùng mình.

"Vậy dì Ngọc Giang, chúng ta có nên tiếp tục đi theo dì không?"

"Không, tôi đến đây chỉ để kiếm cớ bỏ cuộc. Hiện tại ta đã có được đáp án mình muốn, không cần tiếp tục nữa."

"Được rồi, hôm nay thế là xong, chúng ta quay lại nhé?"

"Cái gì? Có phải cậu rất không muốn ở lại với tôi không?”

Đột nhiên, tôi cảm thấy một ánh mắt lạnh lẽo hướng về phía mình. Khi tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt Đằng Ngọc Giang đang nhìn thẳng vào tôi. Không biết tại sao nhìn vào ánh mắt này lại khiến tôi có chút lo lắng.

Tôi có sợ cô ấy không?

Mẹ kiếp, không thể nào, tôi sợ cô ấy làm gì?

Chỉ là trong lòng tôi phát điên, không muốn phủ nhận, nhưng miệng lại rất thành thật, “Vậy… chúng ta hãy ngồi đó một lát.” 

Nụ cười rạng rỡ như hoa, chữ đạo đức giả gần như khắc trên mặt tôi.

Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ bản thân mình một chút vào lúc này. Dù thế nào đi chăng nữa, một người đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra. Chỉ cần anh có thể đưa được mẹ về, tôi vẫn có thể chấp nhận nỗi bất bình nhỏ này.

Nửa giờ trôi qua nhanh chóng. Trong nửa giờ này, Đằng Ngọc Giang và tôi chỉ lặng lẽ viết. Cô ấy không nói, và tôi không biết phải nói gì với cô ấy.

Tôi không dám rời đi, cũng không biết phải nói gì nên đành lặng lẽ cúi đầu uống cà phê. Tất nhiên, đó không phải là hai tách cà phê tôi gọi vừa rồi, một ngọt và một đắng. Tôi đã đặt hàng một cái mới.

Mặc dù chúng tôi không nói chuyện nhiều nhưng tôi nhận thấy Đằng Ngọc Giang dường như đang lén lút nhìn tôi, như đang quan sát điều gì đó.

Và tôi phát hiện Đằng Ngọc Giang có vẻ không hề buồn bã như tôi nghĩ. Ít nhất thì nó cũng khác với khung cảnh sinh tử mà tôi tưởng tượng. Có lẽ anh đã buồn rồi.

Những giọt nước mắt hiện rõ trên khuôn mặt tái nhợt và lạnh lùng của Đằng Ngọc Giang khiến tôi không còn nghi ngờ gì nữa. 

Chỉ là tôi luôn cảm thấy có điều gì đó rất lạ. Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này có gì đó kỳ lạ, nhưng tôi nói là không có. 

Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi, tôi lén lút quan sát Đằng Ngọc Giang, nhưng nhiều lần chạm phải ánh mắt của Đằng Ngọc Giang, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tránh nhìn Đằng Ngọc Giang, nhưng chúng tôi ngồi rất gần và nhìn nhau nên rất khó để không nhìn thấy anh ấy. 

Ngồi hồi lâu, đầu óc tôi tự nhiên hoạt động nhiều hơn, đủ loại ảo tưởng hiện lên trong đầu, cho đến khi ánh mắt tôi hơi hướng lên trên, rơi vào bờ ngực lớn của Đằng Ngọc Giang. 

Để tôi nói cho bạn biết, hình dáng của Đằng Ngọc Giang thực sự là người duy nhất tôi từng thấy ngoài mẹ tôi. Chỉ riêng bộ ngực đầy đặn thôi đã khiến tôi rất hạnh phúc.

Trong chiếc áo len dệt kim nhỏ gọn, bộ ngực khủng của Đằng Ngọc Giang giống như hai quả bóng. Cả độ cong lẫn đường nét đều khiến người ta nhìn vào sẽ sôi máu, không khỏi muốn chạm vào. 

Sau đó anh lại ôm lấy vòng eo thon thả đó, tựa nó vào vai anh, tận hưởng hương thơm trên tóc anh. 

Dọc theo tấm lưng mịn màng, bạn có thể khám phá cặp mông căng mọng, cặp mông thơm tho của người phụ nữ trưởng thành, dùng hai tay nắm và nhào nặn thật đẹp.

Tất cả điều này làm cho tôi say sưa. 

Dù tôi biết rất rõ đây chỉ là giấc mơ của mình nhưng trong cuộc sống, chẳng phải ước muốn có được một người vợ như thế này cũng chỉ là ước mơ thôi sao? 

Sau khi nhìn thấy vẻ dâm đãng của Đằng Ngọc Giang khi thủ dâm, cô ấy đã hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình. Đây chẳng phải là người phụ nữ mà đàn ông mơ ước nhất sao? 

Thiếu nữ dưới gầm giường và gái điếm trên giường, giấc mơ của đàn ông. 

Trần Quần Long thực sự không trân trọng một người phụ nữ như vậy sau khi có được cô ấy. Bất kỳ người đàn ông nào, kể cả tôi, nếu lấy được một người phụ nữ như Đằng Ngọc Giang, dù phải trả giá cao đến đâu cũng sẽ đổ xô đến bên cô ấy. 

Tôi thở dài trong lòng. Quả nhiên, thế giới này thật sự không công bằng. Người nghèo chết đói và người giàu chết đói. Người có thì không quý trọng, còn người không có thì chỉ biết trông chờ vào sự hỗn loạn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thêm một tầng cảm giác tội lỗi và căm hận đối với Trần Quần Long.

Sự ghen tuông thuộc về đàn ông.

Nhưng tôi khá ổn. Có thể nói tôi “rất thích” người phụ nữ trước mặt. Mặc dù tôi chỉ bí mật quan hệ với cô ấy một lần, nhưng có bao nhiêu người đàn ông đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy chứ đừng nói đến việc để lại chất lỏng của tôi trong cơ thể cô ấy. 

Đây có phải là một vinh dự? 

Sau khi cảm thấy tự hào, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi có thể tự an ủi mình như thế này không?

So với Trần Quần Long chơi công khai, công khai thì tôi chỉ có thể đến đây một cách bí mật, thận trọng như một tên trộm, và cuối cùng bất chấp mọi biện pháp đề phòng, tôi vẫn bị phát hiện. Thật là xấu hổ. Nếu Đằng Ngọc Giang lựa chọn chiến đấu đến chết, có lẽ bây giờ tôi đã phải ngồi tù. 

Hơn nữa, bây giờ bọn họ đã chán chơi đùa với những người phụ nữ mà trong mơ tôi không bao giờ có được, họ đã để mắt đến một người phụ nữ mới, ngoại hình của cô ấy không hề thua kém người phụ nữ trước mặt mà tôi không bao giờ có được trong giấc mơ. 

Thật sự rất khó chịu khi so sánh người này với người khác nên tôi phải vứt hàng đi.

Điều này làm sao có thể không khiến người ta tức giận? Làm thế nào để không làm mọi người tức giận? Đây quả thực chính là loại hận ý khiến tất cả đàn ông đều coi hắn như kẻ thù giết cha! ! 

Thời gian trôi qua, nửa giờ nữa lại trôi qua, tôi bắt đầu cảm thấy hơi mất kiên nhẫn.

Đằng Ngọc Giang không cần vội, nàng không có người quản lý, nhưng ta thì khác. Tôi rời khỏi cửa hàng và bí mật chạy ra ngoài. Theo hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ tôi không thể đi chơi quá lâu với Trần Quần Long vào thời điểm này. Đã một giờ trôi qua, không biết mẹ tôi đã về chưa. Nếu mẹ quay lại cửa hàng mà phát hiện tôi không có ở đó, tối nay tôi sẽ phải bị mẹ trừng phạt. 

Sự thiếu kiên nhẫn của tôi dần dần lộ ra, Đằng Ngọc Giang vốn vẫn âm thầm quan sát tôi tự nhiên không khỏi chú ý tới: "Anh đang vội à?"

"Không phải chuyện gì gấp, vốn là ta đi trông coi cửa hàng, bây giờ nếu lẻn ra ngoài, lúc mẹ về không thấy ta, tối nay ta sẽ bị mắng rất nhiều."

“Bây giờ Thẩm Dạ Thanh có tư cách gì mà chỉ trích anh? Cô ấy hẹn hò với một người đàn ông khác, để lại cửa hàng cho anh.” Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng nói. 

Chỉ là tôi nghe thấy một giọng điệu khác, có chút… giống như một cảm giác oán giận. 

phẫn nộ? Tại sao Đằng Ngọc Giang lại đau lòng như vậy? Có vẻ như mẹ cô không hề xúc phạm cô. Đợi đã, cô ấy... có lẽ nào cô ấy đau khổ vì tôi không? 

Không thể nào, tôi đang nghĩ gì thế này? Đằng Ngọc Giang sao có thể đau lòng vì tôi như vậy? 

Ý tưởng này vừa nảy ra, tôi liền dừng lại, cho rằng nó quá viển vông, hoặc sợ mình sẽ ảo tưởng quá nhiều. 

Có bất kỳ suy nghĩ nào mà bạn không nên có. 

“Mẹ tôi vẫn chưa biết rằng tôi đã biết chuyện bà hẹn hò với Trần Quần Long, tôi cũng không muốn sớm tranh chấp với mẹ, nên tôi vẫn cần duy trì một số cố gắng hời hợt.”

Nếu là người phụ nữ khác, có lẽ tôi sẽ có ý kiến khác, nhưng Đằng Ngọc Giang...

Người phụ nữ này thực sự không phải là loại phụ nữ mà tôi có thể đối phó. Dù tôi vẫn không hiểu vì sao mình lại nổi hứng và lén lút cưỡng hiếp cô ấy nhưng khi tỉnh táo, tôi biết rất rõ mình nặng bao nhiêu. Nếu tôi gây sự với một người phụ nữ như Đằng Vũ Giang, tôi sẽ còn một chặng đường dài. 

Ừm...

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi có suy nghĩ về Đằng Ngọc Giang. Xét cho cùng, người phụ nữ này có dáng người và ngoại hình đẹp. Có người yêu nào mà đàn ông mơ ước không, và tôi cũng không ngoại lệ. Nhưng bây giờ một mẹ cũng đủ khiến tôi đau đầu. Nếu thêm một cái nữa, tôi phải cân nhắc xem mình có thể xử lý được hay không. 

Tôi đưa ra lời giải thích của mình với một chút lo lắng. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được cảm giác của họa sĩ Lý. 

Tuy rằng hắn không sợ hãi như Hoa Giang Lý, nhưng khi giao tiếp với người phụ nữ này quả thực có rất nhiều áp lực. Đó không phải là khí chất của một người cao thượng mà giống cảm giác ngột ngạt của một con chuột chù xảo quyệt hơn. 

"Đi đi, đi thôi. Giống như là ta ép ngươi phải ở lại đây với ta, ta không vội." Đằng Ngọc Giang có chút thiếu kiên nhẫn nói. 

Cúi đầu, tôi lén trợn mắt nghĩ thầm, chẳng phải chính anh đã ép tôi ở lại đây sao? 

Nếu không thì ai lại muốn ở bên bạn lâu như vậy, mặc dù...

Mặc dù...

Tôi có thể bí mật nhìn trộm bóng dáng của bạn ở đây, điều này thực sự không làm tôi mất kiên nhẫn, nhưng...

Dù sao thì sự thật là anh đã buộc tôi phải ở lại. 

“Vậy tôi đi trước, dì Ngọc Giang, quay về nhớ cẩn thận.”

Cuối cùng tôi cũng được phép và tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không bỏ chạy. Ngay lập tức tôi chỉnh lại quần áo một chút, đội mũ, đeo khẩu trang, đeo kính râm rồi đi đến quầy tính tiền để thanh toán. 

Dù là Đằng Ngọc Giang đưa tôi đến quán cà phê nhưng tôi vẫn là đàn ông. Nếu yêu cầu Đằng Ngọc Giang trả tiền thì quá bất lịch sự. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài gây sốc của tôi đã khiến người phụ nữ ở quầy thu ngân bị sốc. Cô ấy gần như nghĩ rằng tôi là một tên cướp và gần như gọi tất cả những người phục vụ đến vây quanh tôi. May mắn thay, một lúc sau tôi tạm thời tháo mặt nạ ra và giải thích sự việc. 

Tôi bước ra khỏi quán cà phê và dừng lại trước một tấm gạch phản chiếu trong trung tâm thương mại, nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên tấm gạch đó. 

"Không thành vấn đề. Tại sao cậu lại làm ầm lên như vậy? Đây là chiếc mặt nạ Diệp Thu yêu thích của tôi và chiếc kính râm giống như Aburame Shino. Bạn có chắc chắn về xu hướng thời trang không? Chắc hẳn bạn đang ghen tị với vẻ đẹp trai của tôi. Hừm, bạn thực sự không có ý thức gì cả."

Nhìn thấy bóng lưng kỳ lạ và kinh ngạc của tôi dần dần rời đi, Đằng Ngọc Giang, người vẫn đang ở trong quán cà phê, đột nhiên mất đi tầm nhìn và khẽ cười khúc khích. Không thể biết được anh ta chỉ cười vì vẻ ngoài lố bịch của tôi hay vì điều gì khác.

Sau khi bóng dáng của tôi hoàn toàn biến mất trong đám người trong trung tâm mua sắm, Đằng Ngọc Giang khẽ gật đầu. Lúc này, sự chú ý của cô bị thu hút bởi hai tách cà phê trên bàn, một ngọt một đắng mà tôi gọi trước. Ánh mắt cô rơi vào hai tách cà phê này. Cô ấy không biết liệu cô ấy có nghĩ đến cảnh tôi vừa gây ra nhiều chuyện vớ vẩn với hai tách cà phê này không. Nhìn hai tách cà phê trên bàn, Đằng Ngọc Giang không hiểu nở nụ cười ngọt ngào.

Sau đó, cô bưng hai tách cà phê ra rót cùng nhau, rồi uống một ngụm hết cà phê trong cốc, bất kể nó đã nguội hay chưa. 

"Mặc dù hương vị không đến nỗi khó nuốt, nhưng dù có pha ra uống cũng vẫn chưa đến mức ngon."

“Vị ngọt quả thật có thể làm dịu đi vị đắng, nhưng vị đắng đã đọng lại trong miệng, dù ngọt đến đâu cũng chỉ là lãng phí tiền bạc mà thôi.”

Lúc này Đằng Ngọc Giang lại bưng lên một cốc cà phê mà vừa rồi tôi còn chưa uống xong. "Tiểu tử này uống khá giỏi, có đường ba điểm từ Blue Mountain, hương vị vừa phải, không quá đắng, mùi thơm đắng của cà phê sẽ không bị đường làm loãng đi, khi uống vào miệng cũng không có vị đắng. Ngay cả vị đắng của cà phê pha vừa uống tôi cũng đã loãng đi rất nhiều, tràn ngập mùi thơm nồng nàn của cà phê."

"Dù ngọt hay đắng, chỉ có cái phù hợp mới là tốt nhất. Tuy nhiên, tốt hơn hết là hãy để tự nhiên diễn ra."

Uống xong cốc cà phê cuối cùng còn sót lại, Đằng Ngọc Giang đứng dậy ung dung bước ra ngoài. 

Có thể thấy được, sắc mặt tinh thần của Đằng Ngọc Giang đã cải thiện rất nhiều, giống như một tảng đá lớn đã lắng đọng từ lâu được đặt vào lòng hắn, hắn đột nhiên biến hóa. 

Tuy rằng hiện tại sắc mặt hắn vẫn có chút tái nhợt, nhưng ta tin tưởng mấy ngày nữa chúng ta sẽ có thể gặp lại Đặng Ngọc Giang ngày xưa. 

Phải nói hắn chính là Tân Ngọc Giang - dù sao có một số việc không thể quay lại. 

Cảm xúc của con người thực ra rất mong manh. Khi bạn tràn đầy hy vọng, thứ bạn thường nhận được là một đòn nặng nề. 

Nhưng dù là tổn thương hay hạnh phúc thì đây cũng chỉ là một giai đoạn nhỏ và một bài kiểm tra trong cuộc đời bạn. Chỉ cần bạn không từ bỏ hy vọng và bắt đầu lại với lòng can đảm để bắt đầu lại sau một khoảng thời gian ngắn ngủi, thì một ngày nào đó bạn sẽ gặp được hạnh phúc mà mình mong muốn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Đùa giỡn

Sau khi rời khỏi trung tâm thương mại, tôi vội vàng quay lại cửa hàng vì sợ mẹ về trước. Khi chúng tôi sắp đến nơi, từ xa tôi nhìn thấy cửa tiệm đang mở, trong lòng lập tức ớn lạnh. 

Nếu cửa tiệm mở trước khi tôi quay lại thì chỉ có hai khả năng. Một là có người phá cửa chạy vào trộm đồ, hai là mẹ tôi về trước. Dù có là gì đi chăng nữa thì đó cũng không phải là một kết quả tốt. Nói tóm lại, hôm nay tôi sẽ không kết thúc tốt đẹp. 

Khi tôi thực sự bước đến trước cửa hàng, nhịp tim đập điên cuồng của tôi đã xác nhận sự run rẩy của tôi và hơi thở của tôi hơi ngột ngạt. 

Quên đi, sớm muộn gì cũng phải chết, sớm muộn gì cũng phải đối mặt. 

Vì vậy, với cảm giác lo sợ, cuối cùng tôi cũng bước một bước và bước vào cửa hàng. 

Hàng hóa bên trong rất gọn gàng, ngăn nắp, không có gì lộn xộn cả. Có vẻ như họ không bị cướp. 

Chỉ là tôi không thấy vui chút nào thôi. Nếu không có trộm thì chỉ có một khả năng: Mẹ đã về. 

Đúng lúc này, một bóng người bước ra khỏi nhà kho. Cô là một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, đầy quyến rũ trưởng thành. Bà ấy là mẹ tôi. 

Trong khoảnh khắc, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi phản ứng ngay lập tức, thầm nghĩ điều gì đó chẳng lành. Gần như ngay lập tức, tôi quay người lại và muốn chạy ra khỏi cửa.

"Dừng lại!"

"Hì...hì...Mẹ..."

Thấy bị mẹ bắt không kịp chạy thoát, tôi đành quay người lại, mỉm cười nịnh nọt, ngọt ngào gọi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người vốn luôn duyên dáng và quyến rũ, lúc này dường như biến thành một con sư tử giận dữ, chuẩn bị vồ lấy tôi: "Được rồi, Ngô Diệc Phàm, mẹ cho con đi xem cửa hàng. Con thấy ở đâu vậy? Khi mẹ đi tới, cửa đóng kín, xung quanh không có ai. Nói cho mẹ biết, con lại đi chơi ở đâu?"

"Không, không"

Là một nhà giáo dục bắt buộc xuất sắc chín năm, làm sao tôi có thể dễ dàng thừa nhận những sai trái mình đã làm? Tôi biết rất rõ ai khai sẽ bị phạt tù, còn ai chống cự sẽ bị phạt nghiêm khắc và về quê ăn Tết. Tôi sẽ không nhượng bộ nếu không có nhiều lời đe dọa và xúi giục. Cho dù họ có đe dọa và xúi giục tôi đến đâu, tôi cũng sẽ...

Tôi có thể, tôi có thể nhượng bộ. 

Nhưng nó sẽ không dễ dàng. 

Tôi lắc đầu: “Tôi chỉ thấy xung quanh buổi trưa không có người nên ra ngoài một lát. Tôi thề, thực sự chỉ là đi một lúc thôi.”

“Giờ thì anh đã cao rồi, anh có biết thu nhập của gia đình chúng ta đều phụ thuộc vào sạp hàng nhỏ này không? Nếu mẹ anh cũng như anh, suốt ngày nhàn rỗi thì chúng ta sẽ ăn uống gì đây?”

Vốn dĩ tôi có sự kính trọng nhất định đối với mẹ, nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi thầm cười trong lòng. Không phải cậu cũng rời khỏi cửa hàng và bí mật chạy đến gặp Trần Quần Long sao? 

Bạn có bằng cấp gì để nói gì về tôi? 

Nếu anh không phản bội gia đình chúng tôi trước, tại sao tôi lại phải chạy quanh trời nóng bức. 

Dù trong lòng tôi hiểu rõ nhưng lý trí mách bảo tôi rằng việc công khai sự việc nhanh như vậy là không thích hợp nên bề ngoài tôi không còn cách nào khác ngoài tỏ ra bực bội. 

"Mẹ không thể thừa nhận là con sai sao? Mẹ đừng tức giận. Con chỉ ngồi trong cửa hàng chán quá, cũng không đi xa, chỉ đi loanh quanh, chiều sẽ về."

Tôi giả vờ tiến về phía trước, nắm lấy cánh tay của mẹ, lắc nhẹ, làm ra vẻ khêu gợi.

Tôi biết đây là việc mẹ tôi làm.

Quả nhiên, với tính cách của mẹ, mẹ không thể giả vờ nghiêm khắc quá lâu được. Mẹ tôi dễ mềm lòng quá. Đây là một trong những nguyên nhân khiến mẹ tôi dễ dàng bị Trần Quần Long lợi dụng, bởi vì tính cách của mẹ tôi quá mềm yếu. 

"Đừng tưởng rằng ngươi làm ra vẻ nịnh nọt mẹ sẽ tha thứ, ngươi luôn như vậy, không chịu nghe giảng, một chút cũng không nghe lời." Mẹ cô bề ngoài vẫn có vẻ nghiêm khắc nhưng giọng điệu đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Không muốn đến cửa hàng thì ngay từ đầu cũng đừng nhắc tới. Đã đồng ý rồi thì không thể đi nơi khác chơi giữa chừng. Từ nhỏ ngươi đã như vậy rồi. Khi nào ngươi mới chịu chịu nổi tính khí của mình, để mẹ bớt lo lắng? Với tính tình vô trách nhiệm của ngươi, ta xem sau này ngươi kiếm được một người vợ như thế nào."

“Nếu cậu không muốn tìm thì tôi cũng không tìm.” Biết cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai đi nhiều, tôi bạo dạn hơn. “Xấu nhất thì cậu có thể sống với mẹ cả đời. Tôi có mẹ và cậu là đủ rồi.”

Mặc dù tôi có vẻ nói những lời này rất thản nhiên nhưng điều không ai nhìn thấy lại là sự thật ẩn giấu trong mắt tôi. 

Tôi không chỉ nói suông mà đây là quyết tâm của tôi. Con muốn sống với mẹ đến hết cuộc đời. 

Thường thì những lời nói đùa là những lời chân thật nhất từ ​​trái tim——Archimedes. Đau lòng. Tolstoy. Ô nhiễm lạnh cao

"Con còn nhỏ không hiểu, mẹ cũng đã già rồi, sau này con nên khiêm tốn, tìm một người vợ hiền đức. Đừng làm con hoang như cha con, mẹ không yêu cầu con phải giàu có, ít nhất con được bình an vô sự, mẹ sẽ hài lòng."

"Mẹ, mẹ nói nhảm, mẹ già quá rồi, nếu ra ngoài nói chúng ta là anh em, sẽ không ai tin. Hơn nữa, bạn gái chỉ là mây, chỉ có mẹ là vĩnh cửu, không ai có thể cướp đi."

Tôi cố tình đi đến phía sau mẹ và ôm mẹ.

Mùi thơm thoang thoảng khiến tôi bối rối trong giây lát. Đây là lợi thế của tôi với tư cách là một đứa con trai. Là con trai, việc tôi làm nũng với mẹ không phải là chuyện bình thường sao? 

Mặc dù con trai tôi có động cơ không trong sạch và thầm có ác ý khác đối với mẹ tôi, nhưng bề ngoài chúng tôi là hai mẹ con, không ai có thể bác bỏ mối quan hệ huyết thống của chúng tôi. 

Về phần mẹ, việc được tôi ôm quá bất ngờ khiến tôi cảm thấy bối rối không biết phải làm sao.

Nếu trước đây không có liên quan gì đến cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ rất vui khi được gần gũi với con trai mình như vậy. Một số bà mẹ có mối quan hệ không hòa hợp với con trai mình và thậm chí không muốn thân thiết như vậy. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần “tai nạn” và “bùa mê”, trực giác của người phụ nữ luôn cảm thấy con trai mình có vẻ có chút khác thường đối với mình. Tuy rằng nàng có một ít suy đoán, mặc dù không dám tiếp tục suy đoán, trong lòng nàng vẫn là cố gắng không tin vào sự thật, nhưng cũng không phải chuyện như vậy chưa từng xảy ra, hơn nữa nàng vừa sợ hãi, vừa lo lắng có chuyện gì đó.

Vì vậy, dù cố ý hay vô thức, cô vẫn chọn cách giữ khoảng cách với con trai mình, điều này sẽ tốt cho cả cô và con trai. 

“Cuộc tấn công” bất ngờ của tôi khiến Thẩm Ye Khánh khó có thể ứng phó và không biết phải làm sao.

Buồn cười mà nói thì rõ ràng đó chỉ là một cậu con trai đơn giản ôm mẹ mà thôi. Đây là chuyện bình thường trong mắt người ngoài, nhưng trong lòng người mẹ, tức là trong lòng, thực ra đó là cảm giác sợ hãi. 

Đột nhiên, bản thân Thẩm Dạ Thanh không nhận ra rằng điều cô sợ chính là điều cô lo lắng sẽ trở thành hiện thực, nhưng cô lại không có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào. Nói chính xác hơn, ý tưởng loạn luân giữa mẹ và con——

"Đừng cố dùng những chiêu trò thông thường đó với các bé gái đối với mẹ. Mẹ sẽ không làm điều này với con đâu." Thẩm Diệp Thanh thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình chỉ nhẹ nhàng ôm mình mà không làm gì khác.

Nhưng không dễ gì có thể đẩy tôi ra được. Suy cho cùng, đứa trẻ đang có hành động nịnh nọt với mẹ mình. Nếu cô ấy, một người mẹ, đẩy tôi ra, chưa kể điều đó sẽ không thể đứng vững được và còn có thể làm tổn thương lòng tự trọng của trẻ. 

Kết quả Thẩm Dạ Thanh chỉ hơi căng thẳng, vô thức làm ra vẻ phòng thủ vi mô, nhưng không làm gì khác.

Chỉ là sau một thời gian, tôi vẫn không có ý định để mẹ ra đi. 

Thẩm Dạ Thanh không còn cách nào khác đành tự mình đẩy tôi ra, cô ấy hạ thấp cảnh giác một chút, cho đến khi tách tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, đây chỉ là hoạt động nội tâm của Thẩm Dạ Thanh, người khác không thể nhìn thấy được. 

Cô chỉnh lại vẻ mặt nói: "Mẹ bảo con rồi, đừng nghĩ đến việc đổi chủ đề nữa. Lần này mẹ sẽ tha thứ cho con. Nếu lần sau con còn tái phạm, mẹ sẽ không thể dẫn con đi xem cửa hàng nữa. Ở nhà học thôi." 

Tôi vẫn miễn cưỡng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn sót lại và mùi thơm như mùi mèo mà mẹ để lại trên tay tôi. Vẻ đẹp đầy đặn dường như đang nhẹ nhàng lướt qua trái tim tôi, để lại trong tôi chỉ là sự miễn cưỡng và u sầu.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi kìm nén mọi cảm xúc dâng trào trong lòng, ngẩng đầu lên đối mặt với mẹ, giả vờ như biết mình sai rồi tiếp tục chơi câu: “Con biết, con hứa sẽ không có lần sau.” 

"Tôi hy vọng bạn sẽ làm được những gì bạn nói"

“Ừ,” tôi gật đầu thật mạnh để thể hiện sự chân thành của mình.

"Mẹ, con về nhà đọc sách trước."

"Được rồi, đừng chạy lung tung nữa."

"Tôi biết rồi, đừng lo lắng"

"Tôi không dám tin tưởng bạn."

Tôi thể hiện một cảnh bối rối——……

Khi trở về phòng ở nhà, tôi ngồi xuống bàn máy tính và nhìn vào APP giám sát trên màn hình máy tính. Mọi ngóc ngách trong nhà hiện ra trước mắt tôi không hề bỏ sót một nhịp nào.

Chỉ là trong những hình ảnh phân chia này trên màn hình không có hình người, nhưng việc không có hình người là chuyện bình thường. Rốt cuộc mẹ tôi đang ở trong cửa hàng, trong nhà không có người nào khác ngoài tôi. Nếu lúc này còn có người khác, có lẽ tôi là người đầu tiên sợ chết khiếp. 

Mặc dù mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính nhưng ai cũng có thể thấy rằng tôi không hề chú ý đến nó mà tâm trí tôi đang lang thang quá xa.

Hôm nay mẹ đã suýt bỏ lỡ, nhưng nếu sau này mẹ muốn theo mẹ thì có lẽ không dễ dàng như vậy. 

Nói đến đây, tôi không khỏi có ác cảm với người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này. Nếu không có tôi ngày hôm nay thì tôi đã không bị mẹ bắt gặp, nhưng tôi vẫn đạt được điều gì đó. Ít nhất thì Đằng Vũ Giang đáng lẽ phải từ bỏ Trần Quần Long.

Chỉ là những cảnh tượng trong quán cà phê luôn khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Phản ứng của Đằng Ngọc Giang dường như không phù hợp với trí tưởng tượng của tôi. Theo lý mà nói, tình cảm của Đằng Ngọc Giang dành cho Trần Quần Long hẳn là khá sâu đậm. Có phải vì trước đây anh đã từng buồn? 

Chính vì thế khi nhìn thấy người yêu mình đi cùng người phụ nữ khác, bạn sẽ thờ ơ.

“Ồ…” Lúc này, tôi chợt nhớ tới phản ứng của Đằng Ngọc Giang trong quán cà phê. Có vẻ như anh ấy không thờ ơ… nhưng phản ứng cũng không mãnh liệt như tôi tưởng tượng. 

Theo suy nghĩ ban đầu của tôi, Đằng Ngọc Giang có thể sẽ xông tới tát Trần Quần Long vài cái. Tôi thậm chí còn dự định nhiều phương án thuyết phục Đằng Ngọc Giang đừng bốc đồng, nhưng cuối cùng đều không thể sử dụng được. 

Và cho dù Đằng Ngọc Giang có phản ứng kỳ lạ với Trần Qunlong, tôi vẫn luôn cảm thấy cách cô ấy nhìn tôi có điều gì đó không thể giải thích được.

Nghĩ tới ánh mắt của Đằng Ngọc Giang, tôi không khỏi rùng mình. Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Tốt hơn hết là hãy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Hiện tại Đằng Ngọc Giang đã hoàn thành chiêu này, chỉ còn lại xem mọi chuyện diễn biến như thế nào.

Một ngày khác sau giờ học, tôi đang đi bộ về nhà. Ngay khi tôi nghĩ đó sẽ là một ngày bình thường khác, một cảm giác khó chịu u ám lại trỗi dậy. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng. Bóng dáng họa sĩ Lý hiện ra trong tầm mắt tôi. Cùng lúc đó, một bóng dáng khiến tôi ghê tởm cũng xuất hiện trong mắt tôi.

Khoảnh khắc nhìn thấy Trần Quần Long, tôi thậm chí còn không muốn chào họa sĩ Li bên cạnh. Lúc tôi vừa định tránh đi thì họa sĩ Lý đã ngăn tôi lại trước: “Ngô Diệc Phàm——”

Khi nghe họa sĩ Lý gọi tên mình, tôi biết hôm nay mình không thể trốn thoát được. Dù sao thì họa sĩ Lý cũng là bạn tốt của tôi. Cho dù anh ấy không nhìn thấy tôi, hoặc anh ấy nhìn thấy tôi mà không gọi điện cho tôi, tôi vẫn có lý do để giả vờ như không nhìn thấy anh ấy. Nhưng vì họa sĩ Lý đã gọi tôi ra, tôi không thể biện minh được việc không trả lời. 

Vì thế đành phải ngẩng mặt lên giả vờ như vừa nhìn thấy bọn họ: "Lý Hoa Giang, Trần Quần Long? Thật trùng hợp."

"Thật trùng hợp, nhà chúng ta cùng một hướng, trên đường đi học về gặp nhau không phải là chuyện bình thường sao? Nhân tiện, Ngô Diệc Phàm, không phải anh nói anh phải đi trực và để tôi đi trước sao?"

"Ồ, việc đi trực như vậy là chuyện nhỏ, tùy tiện cũng có thể làm được."

"Ngươi cứ tùy ý làm nhiệm vụ, ngày mai đừng để lão cô mắng ngươi."

"Tôi không sợ, tôi chỉ lười để ý đến cô ấy thôi. Đúng rồi, anh đang làm gì vậy?"

"Ồ ~ Trần Quần Long vừa rồi mời ta đi thành phố trò chơi tham quan, ngươi có muốn đi cùng không?" Họa sĩ Lý vui vẻ nói.

Tôi thấy thế, bất lực lắc đầu. Anh chàng này mỗi lần nhắc đến game là lại như một con gà. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà một người thích chơi game lại có thể duy trì được thành tích tốt như vậy. Phải chăng thực sự có những học giả bẩm sinh? 

Lúc này Trần Quần Long cũng bước vào, "Đúng vậy, sao không cùng nhau đi? Nghe nói hôm nay có hoạt động, bên đó rất náo nhiệt."

"Tôi sẽ không đi." Tôi lắc đầu. Mặc dù việc xây dựng mối quan hệ tốt với Trần Quần Long sẽ có ích hơn cho kế hoạch của tôi, nhưng tôi không thể hòa hợp với Trần Quần Long. Mỗi lần nghĩ đến việc hắn cướp mẹ tôi đi, tôi lại muốn giết hắn. 

Muốn tôi ở lại với anh ấy à? Tôi e rằng mình sẽ không nhịn được mà đập nát bộ mặt đạo đức giả của Trần Quần Long. 

Dù cảm thấy không vui nhưng bề ngoài tôi vẫn phải thể hiện và dù thế nào đi nữa tôi cũng phải thể hiện kỹ năng của mình. "Dạ dày của tôi có chút khó chịu, tôi muốn về nhà ị trước. Sở dĩ tôi đi làm nhiệm vụ chạy nhanh như vậy là để về nhà ị. Đừng ngăn cản tôi."

“Trường học không có nhà vệ sinh sao?” Lý Hoa Giang hỏi. 

“Ồ không, nhà vệ sinh ở trường không thể so sánh được với nhà vệ sinh ở nhà. Sau giờ học tôi đã đi vệ sinh ở trường rồi, đương nhiên về nhà đi vệ sinh vẫn tốt hơn.”

Tôi nói rồi chuẩn bị rời đi: “Tôi không nói với anh nữa, tôi không thể kiềm chế được nữa.”

“Được rồi, lần sau tôi sẽ gọi cho anh.” Họa sĩ Lý tiếc nuối nói.

Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và Trần Quần Long. Anh ấy chỉ thể hiện cảm xúc của mình dựa trên niềm vui và sự tức giận của mình. Trong suy nghĩ của anh, càng có nhiều người đi cùng thì càng vui.

Nhìn dáng đi của tôi, họa sĩ Lý tuyệt vọng quay lại và nói với Trần Quần Long bên cạnh: "Vì Vũ Di Phán không muốn đi nên hãy để hai chúng tôi đi."

"Bạn cùng lớp Yifan có vẻ không thích tôi lắm," Trần Quần Long lẩm bẩm. 

Nhưng mặc dù âm lượng giọng nói của anh không cao nhưng cũng không thấp. Nghe không có vẻ như anh ta đang thì thầm chút nào, như thể anh ta đang cố tình nói chuyện với họa sĩ Li. 

Lý Hoa Giang, người không nghi ngờ gì về Trần Quần Long, giống như một con cừu nhỏ trước mặt những người như Trần Quần Long, người thậm chí không biết mình sẽ bị bán trong một phút.

Đúng như dự đoán, họa sĩ Lý nghe thấy tiếng “lẩm bẩm” của Trần Qunlong, lập tức muốn giải thích với tôi: “Không, Ngô Diệc Phàm không phải loại người như vậy. Anh ấy chỉ phòng thủ hơn thôi. Vì tên của anh ấy nên các bạn nữ trong lớp không mấy chịu chơi với anh ấy. Thậm chí, nhiều bạn nam cũng không muốn đến gần anh ấy vì sợ làm các bạn nữ trong lớp không vui.”

"Nếu tôi không sống gần anh ấy, chúng tôi thường về nhà cùng nhau khi còn học cấp hai. Dù vậy, tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để trở thành bạn tốt với anh ấy. Vì vậy, mặc dù anh ấy trông tốt bụng với mọi người nhưng anh ấy lại rất phòng thủ".

"Đó là nó." Trần Quần Long nói "ồ" và đột nhiên hiểu ra. 

Tuy nhiên, anh ấy ngay lập tức tỏ ra tò mò với đôi mày nhíu lại: "Vì bạn cùng lớp Yifan rất khó thân thiết nên sao cậu vẫn nhất quyết muốn làm bạn với anh ấy?"

"Tôi không biết, có lẽ chúng tôi hợp nhau hơn. Lúc mới gặp anh ấy, tôi luôn có cảm giác chúng tôi sẽ là bạn tốt. Hơn nữa tính cách của tôi tương đối hèn nhát, lại không giỏi giao tiếp với người khác. Khi Ngô Diệc Phàm chuyển đến đây, hoàn cảnh của anh ấy cũng giống tôi, điều này khiến tôi cảm thấy chúng tôi là cùng một loại người."

Lý Hoa Giang dừng một chút, quay đầu nhìn Trần Quần Long: "Qunlong bạn học, cậu và Ngô Diệc Phàm hiện tại khá giống nhau khi chuyển đến đây. Tôi nghĩ cậu và Ngô Diệc Phàm nhất định sẽ trở thành bạn tốt."

"Tôi hy vọng như vậy," Trần Quần nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Anh ta mưu mô đến mức không ai có thể đoán được anh ta đang nghĩ gì. Tuy nhiên, kể từ khi chuyển đến trường này rồi đến lớp này, anh ấy đã nhiều lần tỏ ra tử tế với một người, nhưng đều bị từ chối, điều này khiến anh ấy cảm thấy rất không vui. 

Nhưng dù sao cũng không sao, chẳng bao lâu nữa mẹ anh sẽ hoàn toàn rơi vào háng tôi và hoàn toàn trở thành công cụ trút giận, toilet tình dục của tôi. 

Mình có nên xảy ra vài chuyện không may để anh ấy gặp phải cảnh mẹ anh ấy khỏa thân và bị tôi chơi đùa không? Hay sẽ thú vị hơn khi đụ mẹ anh trước mặt anh? 

Đột nhiên, bóng dáng của người phụ nữ bụ bẫm, trưởng thành, dịu dàng và xinh đẹp xuất hiện, cùng với đó là những tư thế dâm ô khác nhau của mỹ nhân, khiến anh cảm thấy máu dâng trào, máu sôi sùng sục. 

Bạn phải biết rằng ngay cả trong số những người phụ nữ anh từng chơi cùng cũng không có nhiều người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Nhân tiện, còn có người phụ nữ Đằng Vũ Giang. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ có đôi mắt cao quá đầu và luôn tỏ ra hung hãn lại có thể dâm đãng ở nơi riêng tư như vậy, thậm chí gần như không thể cưỡng lại được anh ta. 

Đây là lý do tại sao, như thường lệ, anh ấy luôn có những mục tiêu mới. Trước đây, anh sẽ vứt bỏ những người phụ nữ mà anh chán chơi cùng. Tuy nhiên, anh lại bất đắc dĩ phải vứt bỏ Đằng Ngọc Giang. Ai có thể buông tha một mỹ nữ đỉnh cao như vậy? 

Tôi không ngờ rằng khi mới đến thị trấn xa lạ này, tôi sẽ gặp được hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp như vậy. Đó là một phước lành đến nỗi không ai có thể ngăn cản tôi. 

Sau đó, Trần Quần Long chợt nhớ tới, hắn hình như đã lâu không có nữ nhân của Đằng Ngọc Giang. Những ngày này, để bắt được tân mỹ nhân, hắn không có thời gian chăm sóc Đằng Ngọc Giang. May mắn thay Đằng Ngọc Giang chính là người phụ nữ mà anh đã nắm bắt được kỹ càng hơn. Cô hoàn toàn hết lòng vì anh, cho dù có bị phớt lờ trong một khoảng thời gian cũng không thành vấn đề. 

Nhưng tốt hơn hết là nên liên lạc, nếu không anh sẽ mất đi một mỹ nữ đỉnh cao như vậy, đó sẽ là một tổn thất lớn đối với anh. 

Nghĩ đến thân hình đầy đặn không thua kém mỹ nữ mới mà anh đang nhắm đến của Đằng Ngọc Giang, Trần Qunlong không khỏi cảm thấy tự hào. So sánh với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đàn ông sẽ có cảm giác thành tựu vô song. 

Nụ cười trên khóe miệng của Trần Quần Long bị Hoa Giang Lý chú ý đến, anh không khỏi thắc mắc: "Bạn học Qunlong, bạn đang cười cái gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ xem sự kiện tiếp theo của chúng ta sẽ như thế nào thôi."

"Ân, đi nhanh đi..."

Bóng tối của hai người dần mờ nhạt trong ánh hoàng hôn. 

Điều anh không biết là người phụ nữ xinh đẹp mà Trần Quần Long đang tưởng tượng lúc này chính là mẹ của người bạn cùng lớp bên cạnh anh. Trần Quần Long có biết sự thật của vấn đề này hay không? 

Nếu biết được, anh ấy sẽ có rất nhiều niềm vui với người kia. Anh ta chắc chắn là một kẻ đáng sợ. Nếu anh ấy không biết thì còn vui hơn nữa. 

Biết hay không biết - à, ai biết được? "Thành thật mà nói, tác giả cũng không biết."

Bên kia, sau khi chia tay Lý Hoa Giang và Trần Quần Long, rẽ vào một góc mà họ không nhìn thấy, tôi cũng dừng lại. 

Bên này nằm ở hướng ngược lại với thành phố trò chơi. Tôi đoán họa sĩ Li và Trần Quần Long sẽ không đến đây nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vừa xoa dịu nhịp tim đã đập nhanh vì chạy quá nhanh, tôi vừa thầm mắng Trần Qunlong, một kẻ đạo đức giả, lén lút tán tỉnh mẹ mình nhưng ngày mai lại nói chuyện cười đùa với con trai mình. 

Không quá lời khi miêu tả anh là một người đàn ông hay giấu nụ cười và dối trá. 

Tôi chỉ không biết liệu Trần Quần Long có biết về mối quan hệ giữa Đằng Ngọc Giang và Lý Hoa Kiến hay không. Nếu biết thì anh ta có động cơ thầm kín. 

Nhưng với thủ đoạn của Trần Quần Long, hắn biết được điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng hắn đã có được Đằng Ngọc Giang, vì sao còn phải thỏa hiệp với con trai của nàng? Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ra kế hoạch phản loạn Đằng Ngọc Giang của ta? 

Không thể nào, hay là hắn cảm giác được Đằng Ngọc Giang có gì đó không ổn nên muốn giành lại trái tim của Đằng Ngọc Giang với tư cách là con trai của Lý Hoa Giang? 

Kế hoạch của tôi không hoàn hảo nhưng nó hoàn toàn trọn vẹn. Không có khả năng Trần Quần Long sẽ phát hiện ra nó. 

Nhưng tôi đã quan sát Trần Quần Long những ngày này. Anh ta là người không thể đến sớm mà không có lợi. Anh ấy sẽ không bao giờ dành thời gian cho một người tầm thường trừ khi người đó có ích cho anh ấy. 

Tin nhắn trên điện thoại di động của anh cũng không có manh mối nào cho thấy anh đã phát hiện ra điều gì không ổn ở Đằng Ngọc Giang. 

Tôi đoán không phải kế hoạch của tôi bị bại lộ, mà là Trần Quần Long có mục đích khác đối với Họa sĩ Lý, chẳng hạn như lợi dụng Họa sĩ Lý để đột nhập vào vòng tròn của chúng tôi và xây dựng mối quan hệ với tôi? 

Trần Quần Long biết rất rõ tôi quan trọng như thế nào với mẹ, đặc biệt là trong một gia đình “cha mẹ đơn thân” như chúng tôi. Tôi là tất cả đối với mẹ tôi. 

Mẹ tôi khác với Đằng Ngọc Giang. Tính cách của họ khiến họ nhìn mọi thứ một cách khác biệt. Mẹ tôi có vẻ không cứng rắn như vẻ ngoài của Đằng Ngọc Giang. 

Nhưng nói đến tính bướng bỉnh, mẹ tôi còn bướng bỉnh hơn cả Đằng Ngọc Giang. Không ai biết điều này rõ hơn tôi. 

Mẹ tôi tuy bình thường trông mềm yếu nhưng thực ra bà là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, nếu không bà đã không đưa tôi đến thị trấn nhỏ này. Dù vất vả bao nhiêu năm đi chăng nữa, mẹ cũng chưa bao giờ phải dựa dẫm vào ai và một mình nuôi nấng tôi. 

Với vẻ đẹp của mẹ, dù mẹ có là rồng như tôi thì việc tìm lại được một tấm chồng tốt cũng không khó. 

Nhưng mẹ tôi không trông cậy vào ai, bà âm thầm chịu đựng. 

Đằng Ngọc Giang có thể bỏ rơi gia đình vì một người đàn ông, nhưng mẹ anh thì không. 

Vì vậy, dựa trên “kinh nghiệm” của Trần Quần Long, tôi tin rằng việc bắt được mẹ anh ta khó hơn Đằng Vũ Giang gấp mấy lần, và tôi là một điểm đột phá rất tốt. 

Nhưng điều ông không ngờ là con trai tôi cũng có ham muốn chiếm hữu mẹ mạnh mẽ hơn ai hết, đồng thời, ông cũng phát hiện ra ý đồ xấu xa của mình từ trước, giống như một quả trứng gà không ăn được. 

Dự đoán này là điều mà tôi nghĩ là có khả năng xảy ra nhất. 

Điều này xuất phát từ sự tin tưởng cao độ của tôi vào kế hoạch của mình và APP giám sát được cài đặt trên điện thoại di động của Trần Quần Long. Đây là nguồn gốc của sự tự tin của tôi. 

Nếu tôi không thể đánh bại Trần Quần Long ngay cả với những thứ này thì tôi không cần phải chơi nữa, tôi chỉ cần đầu hàng và đưa cả hai tay cho mẹ tôi. 

Thật là ngu ngốc, thà nhường vị trí người chăn lợn số một của mình cho Trần Quần Long. Cuốn sách này được hoàn thành bởi Sayunala. 

Tôi lạc đề, quay lại chủ đề. Tôi không lo lắng về việc Trần Quần Long sẽ làm gì với họa sĩ Li. Ngược lại, tôi có chút hy vọng rằng anh ta có âm mưu nào đó chống lại họa sĩ Lý. 

Tục ngữ nói, ngươi không sợ hắn không ra tay, mà là sợ hắn giấu diếm. 

So với việc hàng ngày đề phòng Trần Qunlong, nếu hắn chủ động, tôi có thể tìm ra sơ hở để đánh bại hắn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi bước ra ngoài ủy ban khu tự trị mà không hề hay biết. Khi tỉnh dậy, tôi không khỏi thốt lên "Mẹ kiếp"

"Làm thế nào tôi đến được đây?"

"Ồ, đúng rồi, tôi chỉ đi đường vòng để tránh Trần Quần Long và Lý Hoa Giang. Thôi quên đi, dù sao cách nhà tôi cũng không xa."

Nếu nhà và trường của tôi nằm trên một đường thẳng thì văn phòng Ủy ban khu tự trị ở phía trên nhà tôi. Nếu ba nơi được kết nối với nhau, chúng sẽ tạo thành một hình tam giác vuông. 

Bất cứ ai đi đường vòng dài sẽ có tâm trạng không tốt. 

Nhưng may mắn là nó cách nhà tôi không xa nên cũng không đến nỗi tệ lắm. 

Khi tôi vừa bước qua văn phòng và hướng về nhà, một giọng nói sắc bén đã ngăn tôi lại, "Ngô Diệc Phàm?"

Tôi không cần phải quay lại. Tôi tin rằng mình không bao giờ có thể quên được giọng nói quen thuộc này. Chỉ có một vài giọng nói trong đời mà tôi có thể nhớ rõ như vậy, và giọng nói này là một trong số đó. Bạn biết đấy, tôi thậm chí còn không thể nhớ rõ giọng nói của bố mình. 

"Dì Ngọc Giang, thật trùng hợp!"

Người ngăn cản tôi chính là Đằng Ngọc Giang, "Thật trùng hợp, sao cậu lại đến đây? Trường học lẽ ra không cách nhà cậu thế này chứ? Cậu sẽ không nói cho tôi biết đây là trùng hợp chứ?"

“Ừm, hee, hee”, tôi nở một nụ cười ngượng ngùng, “Dì Ngọc Giang, nếu con nói đây quả thực là trùng hợp, dì có tin không?”

"Bạn nghĩ gì?" Ánh mắt Đằng Ngọc Giang xuyên qua, ngay sau đó, anh ấy thốt ra một câu khiến tôi choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Thay đổi thái độ

Đằng Ngọc Giang liếc mắt về phía tôi, nhìn tôi cười nửa miệng, như thể đã hiểu. 

Tuy rằng không biết Đằng Ngọc Giang vì sao lại lộ ra vẻ mặt như vậy, nhưng có thể thấy được nàng không tin ta. Lúc này, tôi thực sự muốn hét lên trong lòng. Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không biết tại sao tôi lại đi đến đây. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp mở miệng phản bác thì khoảnh khắc tiếp theo, Đằng Ngọc Giang đột nhiên thốt ra một câu khiến tôi muốn nói gì cũng nghẹn ngào. 

"Vì bạn đã ở đây, hãy giúp tôi một việc."

Anh không cho tôi cơ hội từ chối. Nói xong, anh quay người đi trước vào phòng làm việc, để lại tôi một mình bơ vơ trong gió. 

Đột nhiên tôi tức giận, tôi giống như một con gà, bạn nghĩ bạn là ai? Nếu bạn nhờ tôi giúp, tôi sẽ giúp bạn. Tôi dọa sẽ nhảy múa và dậm chân, tôi định lao tới đánh ai đó khi nhìn thấy tư thế này. 

“Vẫn không theo kịp.” Đằng Ngọc Giang quay người lại, vừa rồi ta còn kiêu ngạo như vậy, đột nhiên ngoan ngoãn như gà, cười như hoa cúc đang nở: "Được, được, tôi tới ngay."

Nếu người ngoài nhìn thấy vào lúc này, Juebi sẽ hét lên, Chết tiệt, tên này đúng là một tên khốn nạn. 

Theo bước chân của Đằng Ngọc Giang, tôi bị mắc kẹt ở phía sau, mặt đen như than cốc, không muốn làm như vậy. 

Chẳng bao lâu, tôi theo Yutamajiang đến một phòng chứa hồ sơ. Không gian không lớn, chỉ có bốn dãy kệ gọn gàng chứa đầy hồ sơ. 

"Đây là một số thông tin của cư dân lân cận. Gần đây, một lợi ích đã được ban hành và cần phải xác minh thông tin của cư dân trong thị trấn của chúng tôi."

"Vốn dĩ tôi muốn đợi ngày mai đồng nghiệp của tôi đi làm rồi cùng nhau chuyển đi. Nếu bạn đã đến đây, hãy giúp tôi một việc, chuyển những thứ này đến văn phòng của tôi."

"Những cái này? Ở đây? Tất cả chúng?" Tôi nhìn đống tài liệu chất cao trên bốn dãy kệ. Chết tiệt, anh đang cố giết tôi à? Tôi sẽ kiệt sức sau khi di chuyển. 

“Đương nhiên không phải, chỉ là những thứ này thôi”, Đằng Ngọc Giang chỉ vào góc dưới bên phải của dãy kệ cuối cùng, chiếm khoảng một phần tư toàn bộ dãy kệ. 

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy mà chợt nghẹn ngào, chỉ thế thôi sao? 

Chỉ cần trả lại thôi? 

Vâng, nó ít hơn một chút so với việc di chuyển toàn bộ phòng chứa đồ, nhưng những chiếc kệ sắt đầy đủ trông không có vẻ gì nhiều cả. Khi tôi di chuyển xong, tôi sẽ kiệt sức ngay cả khi chưa chết. 

“Đi đi.” Đằng Ngọc Giang ra lệnh, cảm thấy như mình nợ cô ấy thứ gì đó. 

Tại thời điểm này, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển nó. May mắn thay, phòng lưu trữ hồ sơ luôn có vài chiếc hộp bìa cứng. Tôi lập tức chọn một hộp bìa cứng lớn và xếp từng tập tài liệu trên kệ vào hộp bìa cứng. 

Mặc dù các thư mục này có thể trông không nặng lắm, nhưng tổng trọng lượng của một tập hợp chúng là rất lớn. Với đôi chân gầy guộc, không vận động nhiều, trong lòng tôi chỉ có 10.000 mẹ bán lô khi xách chiếc hộp bìa cứng nặng nề này. 

"Dì Ngọc Giang, văn phòng của dì ở đâu?" Tôi hỏi một cách vô cảm. Đây là mức tối đa tôi có thể làm. Nếu tôi không kiềm chế suốt thời gian qua, tôi đã muốn đánh ai đó. 

Đằng Ngọc Giang đương nhiên sẽ không biết tôi đang nghĩ gì, cho dù biết cũng không thành vấn đề. Cô bước ra khỏi phòng chứa đồ với đôi chân đi tất đầy đặn và đàn hồi. “Đi với tôi—”

Tôi phải nói rằng mặc dù tính cách khó chịu nhưng Đằng Vũ Giang là người giỏi nhất về mọi mặt. Chỉ riêng đôi chân xinh đẹp này thôi cũng đủ khiến người ta tha thứ cho những gì cô đã làm. 

Đôi tất xám quấn quanh đôi chân thanh tú. Họ không chỉ mảnh khảnh và mảnh khảnh mà còn có sức quyến rũ thót tim. 

Một số người nói rằng tất chân tạo nên đôi chân đẹp, nhưng đôi chân thật đẹp lại tạo nên đôi chân đẹp. Chỉ khi những chiếc tất được quấn quanh đôi chân thực sự xinh đẹp thì sức hấp dẫn thực sự của những chiếc tất cũng như lớp kem trên bánh mới được bộc lộ. 

Ngược lại, có mấy dì chân voi lại đi tất chân, mùi gió bụi phả vào mặt. Chưa kể đến việc dụ dỗ, nếu họ không muốn nôn thì cũng tốt. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không khỏi cảm thấy chán nản vào lúc này. 

Cầm chiếc hộp bìa cứng đựng đầy tài liệu, tôi đi theo Đằng Ngọc Giang và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tóc anh. Tôi không biết đó là mùi thơm cơ thể hay mùi tóc, hay là sự kết hợp của cả hai. 

Tôi thầm tức giận, hừm, dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ rất không vui, đừng tưởng rằng điều này có thể khiến tôi buông bỏ mối hận. 

Tôi đoán vậy. 

Sau khi ra khỏi phòng chứa đồ, anh rẽ vào một góc đường và đi đến văn phòng của Đằng Ngọc Giang. 

Rốt cuộc nơi này không lớn. Ở đây chỉ có vài người làm việc, họ đều là dì. 

Chẳng trách Đằng Ngọc Giang lại khiến tôi trở thành thiếu niên. Phụ nữ thường làm việc ở đây và tôi thường nhờ một vài người trong số họ giúp đỡ những công việc chân tay này. 

Thật hiếm khi bắt được một kẻ mạnh như tôi mà không dùng chết hắn. 

Nhìn văn phòng của Đằng Ngọc Giang, tôi có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây. Trước đây tôi chỉ đi ngang qua bên ngoài văn phòng và chưa bao giờ bước vào. Ngay cả khi tôi cần đến văn phòng làm việc gì đó, mẹ tôi cũng sẽ làm. Tôi thường không quan tâm đến nó. 

Không ngờ văn phòng này khá nhỏ, diện tích khoảng hai mươi mét vuông, không khác gì một văn phòng bình thường. 

Chỉ là văn phòng này rộng bằng hai căn nhà của tôi nên có một văn phòng như thế này cũng không phải là quá nhỏ. 

Dù sao Đằng Ngọc Giang cũng có thể coi là chủ tịch, chủ tịch ủy ban khu tự trị và liên đoàn phụ nữ gần thị trấn nhỏ này. 

Tuy nhiên, chỉ có một vài người, và người phụ nữ này suốt ngày kiêu ngạo, hành động như thể cô ấy vượt trội hơn những người khác. Đây chính là lý do tại sao trước đây tôi khinh thường Đằng Ngọc Giang. 

Nếu bạn chỉ quản lý một vài người, bạn sẽ giống như hoàng đế. Nếu bạn quản lý hàng trăm người, tại sao bạn không lên thiên đường? 

“Cứ đặt nó ở đây”

Đằng Ngọc Giang dẫn tôi vào văn phòng, sau đó ra hiệu cho tôi đặt tập tài liệu xuống sàn cạnh bàn làm việc của cô ấy. 

Tôi vứt hết tập tài liệu trong thùng xuống đất, “Được rồi, phần còn lại tôi sẽ mang qua.” Sau đó tôi lại nhặt chiếc hộp rỗng lên, gật đầu với Đằng Ngọc Giang rồi lại bước ra ngoài. 

Không có sự tạm dừng ở giữa, tôi chỉ muốn hoàn thành việc di chuyển và rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Khi tôi chuyển sang hộp thứ tư, Đằng Ngọc Giang thực sự đã đưa cho tôi một chiếc khăn giấy và nói: "Em mệt rồi. Sao em không lau mồ hôi và nghỉ ngơi đi? Không cần phải vội, cứ từ từ thôi."

"Không cần." Mặc dù tôi đã lấy khăn giấy do Vũ Tha Ma Giang đưa và lau mồ hôi nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. 

Tôi thầm nghĩ rằng bạn không vội, nhưng tôi thì có. Tôi không muốn ở cùng một không gian với bạn chút nào. 

Sau khi bước ra khỏi văn phòng và quay trở lại phòng chứa đồ, tôi ném tất cả tập tài liệu vào hộp bìa cứng và phàn nàn một cách không vui, Chết tiệt, tôi kiệt sức quá. Tại sao tôi lại còn mệt hơn cả khi thường giúp mẹ xách đồ? Có lẽ là do tôi chưa sẵn sàng làm điều đó.

Tôi giúp mẹ tôi chuyển đồ vì người tôi yêu. Tôi không thể chịu nổi khi thấy cô ấy đau khổ. Tôi có thể đạt được gì khi giúp Đằng Vũ Giang chuyển tài liệu?

Chết tiệt, càng nghĩ tới tôi càng tức giận. Mỗi lần tôi gặp người phụ nữ này, chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả. Lần trước bị mẹ kéo đi uống cà phê, tôi không thể vội quay lại quán trước để mẹ phát hiện. Bây giờ cô ấy yêu cầu tôi di chuyển mọi thứ. Kiếp trước tôi có nợ cô ấy điều gì không? 

Không phải chỉ là anh ta đã lén lút lợi dụng cô khi cô đang ngủ sao?

Thật tiếc khi lúc đó tôi bị mù, nhưng lúc đó tôi cảm thấy hơi xúc động, cảm giác như mình đã yêu cô ấy. Tôi tưởng mình bị ma ám nên mới bị lừa.

Tôi lập tức muốn tự tát mình hai cái, muốn tỉnh táo và không còn bị ma ám nữa. 

Thấy trước mặt vẫn còn rất nhiều tập tài liệu, tôi khóc như thể bố tôi đã mất. Quên nó đi, chúng ta hãy tiếp tục di chuyển, như thể nó đang trả lại số tiền mại dâm vậy. 

Khi đang loay hoay di chuyển chiếc hộp đựng tài liệu cuối cùng, tôi choáng ngợp và gục xuống, nửa người cúi xuống, mồ hôi chảy dài trên trán. 

Chết tiệt, thế này chắc đủ để cửa hàng tiện lợi của tôi bổ sung gấp đôi rồi. Nó thực sự làm tôi kiệt sức. 

"Nào, uống nước đi!" Đằng Ngọc Giang bưng tới một ly nước ấm, "Cám ơn ngươi vất vả."

Lần này tôi không từ chối. Rốt cuộc, tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều và tôi thực sự cần phải bổ sung nước, nếu không tôi sẽ thực sự gục xuống và chết. 

Chỉ là, nữ nhân Đằng Ngọc Giang này từ khi nào lại trở nên tốt bụng như vậy? Cô ấy thực sự đã chủ động mang cho tôi một cốc nước, và nó vẫn còn ấm. Nghĩ rằng tôi không thích hợp để uống nước lạnh sau khi vận động nhiều, cô ấy đã cho tôi nước ấm. 

Tôi sợ bạn xấu hổ vì đã kéo tôi làm nhiều việc như vậy phải không? 

Đợi đã, điều đó không đúng. Dựa trên những gì tôi biết về người phụ nữ này trong nhiều năm, cô ấy không phải là loại người cảm thấy xấu hổ. Trong suy nghĩ của cô, mọi người trên thế giới đều nên nợ cô một điều gì đó và phải làm nô lệ cho cô. 

Cứ như thể mọi việc người khác làm cho cô ấy đều là chuyện đương nhiên và cô ấy nên vui vẻ làm điều đó cho cô ấy. Theo tôi, đây chính là cách mà Đằng Ngọc Giang nghĩ. 

Bạn thực sự đã nói "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ" khi nào? 

Tôi kinh ngạc nhìn Đằng Ngọc Giang. Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn bất động nói: "Không có gì đâu, tôi chỉ coi đó là một bài tập thể dục. Đổ mồ hôi rất tốt cho cơ thể. Tôi muốn cảm ơn dì Yujiang đã cho tôi cơ hội này!"

Khi nói về “cơ hội” vừa qua, tôi đã rất nhấn mạnh. Cảm ơn ngài! ! ! 

Tại thời điểm này, tôi ngày càng ngưỡng mộ khả năng quản lý biểu hiện vi mô của mình. Có vẻ như tôi cũng đạo đức giả như Trần Quần Long. Anh ta rõ ràng muốn bóp chết đối phương, nhưng anh ta vẫn có thể nói điều này một cách khoa trương. 

Đột nhiên, Đằng Ngọc Giang bước về phía tôi với dáng người duyên dáng và đáp xuống trước mặt tôi một cách duyên dáng. Đúng lúc tôi đang thắc mắc cô ấy định làm gì. 

Nhưng cô vừa nâng cánh tay tuyết của Bạch Cửu lên thì lại xảy ra chuyện khó tưởng tượng hơn. Chiếc khăn giấy mà Đằng Ngọc Giang cầm trên tay không biết từ lúc nào thực ra đang lau mồ hôi trên trán tôi vào lúc này. 

"Anh đổ mồ hôi nhiều quá!"

Tôi chợt mở to mắt, nhìn thấy Đằng Ngọc Giang lau nước trên trán tôi, cười lạnh lùng nói: “Tôi không muốn làm phiền anh, đây chỉ là một văn bản khẩn cấp tạm thời cần xử lý. Nếu đợi đến ngày mai chuyển đến đây, sẽ ảnh hưởng đến tiến độ công việc… Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.”

"Không... không... không có gì... một chút... chỉ là chuyện nhỏ thôi mà..." Đột nhiên, tôi ở rất gần Đằng Ngọc Giang, mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ thân hình quyến rũ đó. Trong lúc nhất thời, dù không còn là anh cả nhưng tôi không khỏi ngượng ngùng, hụt hẫng. Tôi thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Đặc biệt, Đằng Ngọc Giang luôn quen bắt chước áo sơ mi trắng, hai viên thịt phồng lên dưới ve áo dường như bị xé ra. 

Dù chỉ là trang phục đi làm bình thường nhưng trong mắt tôi, nó quyến rũ hơn bất kỳ bộ trang phục gợi cảm nào. Không có cô, chỉ riêng thân hình trưởng thành và quyến rũ này đã có khí chất gợi cảm tự nhiên. 

Đằng Ngọc Giang khẽ nâng cằm, vô tình chạm vào mắt tôi. Khuôn mặt thanh tú, sống mũi cao, đôi lông mày cong và gọng kính kim loại vàng không hề khiến cô trông xấu mà còn mang đến cho người ta vẻ đẹp trí tuệ. 

Phần tóc mái trên trán và tóc mai được buộc cao và buộc ra sau đầu, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành có một không hai. 

Lúc này Đằng Ngọc Giang không còn kiêu ngạo như thường ngày mà có phần dịu dàng và thân thiện hơn một chút. 

Cô ấy không hề thua kém mẹ mình, đến tôi cũng không khỏi phát cuồng vì điều đó. 

"Bụp-bốp-"

Lúc này, tôi dường như nghe thấy nhịp tim của mình. Nhịp tim điên cuồng đập với tần số thấp không đến một giây, và tôi thậm chí dường như đang nín thở.

Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu cứ tiếp tục như thế này. 

Máu dâng trào sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi vội vàng nắm lấy cổ tay đang lau mồ hôi của dì Ngọc Giang, lấy khăn giấy trên tay dì, ngượng ngùng lật người lại, cười oán hận nói với Đằng Ngọc Giang: “Dì Ngọc Giang, con tự làm được.”

Sau tất cả những chuyện ồn ào này, tôi đổ mồ hôi nhiều hơn là phải di chuyển vài tập tài liệu, và khăn giấy đơn giản là không đủ. 

Chẳng mấy chốc chiếc khăn giấy đã ướt đẫm mồ hôi của tôi. Đằng Ngọc Giang thấy thế, tựa hồ đi tới bàn làm việc rút khăn giấy lau mồ hôi cho tôi. Tôi vội vàng đánh cô ấy, tiến đến bàn, lấy khăn giấy ra lau mồ hôi trước. 

Hành động của tôi khiến Đằng Ngọc Giang hơi giật mình, nhưng cô ấy dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi sau một cái xoay nhẹ. Cô ấy không ngăn cản hay tiết lộ điều đó mà nhìn tôi với vẻ đầy ẩn ý. 

Tôi lén nhìn Đằng Ngọc Giang nhiều lần, phát hiện cô ấy đang mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Không biết tại sao, nhưng kết hợp với ấn tượng trước đây của tôi về cô ấy, tôi luôn cảm thấy sự dịu dàng của Đằng Ngọc Giang đối với tôi khác với sự dịu dàng của mẹ tôi. Đằng Ngọc Giang cho tôi một cảm giác rùng rợn. 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tại sao người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này lại khó lường như thời tiết ở Quảng Đông? Lần đầu tiên cô ấy nhờ tôi giúp đỡ, cô ấy trông có vẻ kiêu ngạo nhưng giờ lại trở nên dịu dàng như vậy. 

Dù sao thì đó cũng không phải là điều tốt cho tôi. Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên rời xa người phụ nữ này càng sớm càng tốt. 

"Bạn có muốn ăn chút đồ ăn nhẹ không?"

Khi tôi đang loay hoay không biết diễn đạt thế nào để muốn về nhà thì Yutama mở ngăn kéo bàn lấy ra vài gói đồ ăn nhẹ đưa cho tôi. 

Tôi cũng đang gãi đầu, tự hỏi người phụ nữ này muốn làm gì? 

"Không được, sắp đến giờ ăn tối rồi, lúc này tôi không thể ăn đồ ăn nhẹ được."

“Ừ, ăn vặt sau bữa tối là không tốt đâu.” Đằng Ngọc Giang vừa nói vừa cất đồ ăn vặt đi. 

"Tôi sắp tan làm rồi. Sao cậu không đến nhà tôi ăn tối? Cậu đã giúp đỡ rất nhiều, tôi nên cảm ơn cậu mới phải."

“Không, không, không,” tôi vội xua tay, “Lẽ ra mẹ tôi nên nấu chút cơm cho tôi khi về. Nếu tôi không về nhà ăn cơm, mẹ sẽ trách tôi.”

"Đã muộn rồi, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi về trước."

"Tiểu Long... Trần Quần Long liên lạc với tôi"

Vừa lúc tôi chuẩn bị bước ra khỏi văn phòng, Đằng Ngọc Giang phía sau đột nhiên nói gì đó, khiến tôi dừng lại, mắt hơi nheo lại. "Trần Quần Long, anh ấy đã liên lạc với anh chưa?" 

Nhìn thấy ta xoay người, Đằng Ngọc Giang trong mắt hiện lên một tia âm mưu thành công. 

“Mặc dù trước đó anh ấy thỉnh thoảng trả lời tin nhắn của tôi, phần lớn đều là chiếu lệ, nhưng hôm qua anh ấy đã chủ động nói với tôi rằng anh ấy nhớ tôi và muốn gặp tôi.”

"Sau đó cậu đồng ý?"

"Ha ha, sao có thể? Nếu là ta trước đây, có lẽ nghe được tin tức này, ta sẽ vui vẻ chạy đến gặp hắn. Bây giờ? Ước gì đời này không gặp lại hắn."

“Sau đó cậu từ chối anh ấy?”

"Vẫn chưa. Tôi muốn biết bạn nghĩ gì?"

Nói xong, Đằng Ngọc Giang nhìn tôi như đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt của Đằng Ngọc Giang, tôi càng thêm kỳ quái. Suy nghĩ? Tôi có thể có những ý tưởng gì? Trần Quần Long là kẻ ngoại tình của bạn, không phải của tôi. Tại sao bạn hỏi tôi? 

Ồ, nhân tiện, Đằng Vũ Giang bây giờ có lẽ rất ghét Trần Quần Long và muốn trả thù anh ta. Đó là lý do tại sao anh ấy hỏi tôi nghĩ gì. Đáng lẽ anh ta nên hỏi tôi có cách nào để trả thù Trần Quần Long không? 

Tôi đoán một cách chủ quan. 

“Điều đó tốt”

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Trong mắt Đằng Ngọc Giang, tôi dường như thở phào nhẹ nhõm, cô ấy không hiểu sao lại trở nên tươi sáng hơn một chút, mang theo một nụ cười, gật đầu không chút dấu vết, như thể hiểu ra điều gì đó.

Cô ấy nhẹ nhàng đứng đó, như muốn lắng nghe thật kỹ những gì tôi sẽ nói tiếp theo.

"Về việc cậu hỏi tôi nghĩ gì, tôi nhất thời không nghĩ ra điều gì, tôi đang nghĩ cậu có thể bám lấy anh ấy trước. Không phải trước đó anh ấy đã bảo cậu phải khổ sở chờ đợi sao? Hãy để anh ấy trải nghiệm cảm giác này. Đừng đồng ý cũng đừng cự tuyệt anh ấy. Bạn có thể tìm cách tránh xa, đi vòng vòng và kích thích sự thèm ăn của anh ấy. Tóm lại, đừng để anh ấy phát hiện ra bạn đã biết về sự phản bội của anh ấy, nhưng cũng không thể để anh ấy đi quá xa." đi xa."

"Tôi đoán là anh ấy tạm thời không tìm được đột phá ở mẹ tôi nên muốn đến tìm anh lần nữa để ôn lại giấc mơ ngày xưa. Bạn có thể kéo anh ấy trên sợi chỉ trong tay như thả diều, lúc xa lúc gần, chơi đùa với anh ấy trong tiếng vỗ tay. Bạn không những có thể báo đáp lòng căm thù chân thành của mình đối với anh ấy mà còn có thể nhìn anh ấy bị đùa giỡn giữa hai tay mình. Nếu anh ấy bị dùng gậy đánh chết, sự trả thù như vậy làm sao có thể vui vẻ được?"

"Dì Yujiang có nghĩ vậy không?"

"Người ta nói phụ nữ có trái tim độc ác nhất. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé này lại có trái tim gà như vậy?"

Đằng Ngọc Giang dừng một chút, "Nhưng ngươi nói có lý, thay vì đánh hắn vài cái, thà để hắn chơi đùa khiến hắn muốn chết. Bằng không, làm sao tôi có thể xứng đáng với tấm lòng chân thành mà tôi đã từng dành cho hắn."

Đang nói, Đằng Ngọc Giang trong mắt hiện lên mấy câu hung ác, khiến tôi dù cách xa mấy mét cũng thấy ớn lạnh.

Ôi chúa ơi, đừng xúc phạm phụ nữ bằng cách xúc phạm bất cứ ai. Khi yêu bạn, cô ấy có thể dành tất cả cho bạn, nhưng khi ghét bạn, cô ấy cũng có thể phá hủy mọi thứ vì bạn.

Thậm chí, bất kể chi phí.

Nhìn thấy Ngu Ngọc Giang đã nghĩ cách đùa giỡn với Trần Quần Long để trả thù hắn, tôi không khỏi nhắc nhở hắn: "Dì Ngọc Giang, dì tốt nhất nên cẩn thận, Trần Quần Long không dễ bị lừa như vậy đâu, đừng sa vào nữa."

"Yên tâm, ta đã phạm sai lầm một lần, ta sẽ không phạm sai lầm lần thứ hai."

"Ừ, nhưng Trần Quần Long..."

"Đừng coi thường phụ nữ, cũng đừng quá coi thường tôi. Đôi khi không phải đàn ông theo đuổi phụ nữ mà là phụ nữ cho đàn ông cơ hội theo đuổi họ. Trước đây tôi không biết bộ mặt thật của anh ta, nhưng bây giờ nhìn thấu anh ta, tôi sẽ không cho anh ta thêm cơ hội nào nữa."

"Được rồi." Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang kiên quyết như vậy, mà Đằng Ngọc Giang cũng không phải nữ nhân bình thường, nàng sẽ không chịu tổn thất giống nhau hai lần, nên cũng không thể nói gì khác. Hơn nữa, đây ban đầu là một trong những kế hoạch của tôi. Nếu Đằng Ngọc Giang không liên lạc với Trần Qunlong nữa thì hành động của tôi chẳng phải là vô nghĩa sao?

"Dì Ngọc Giang ngươi nên cẩn thận một chút, mặc dù ta không biết trước kia ngươi cùng hắn như thế nào hòa hợp, nhưng sau khi tiếp xúc với hắn, ta phát hiện hắn rất có âm mưu, ngươi nên cẩn thận một chút."

"Anh đang lo lắng cho tôi à? Hay anh có ý đồ khác?"

"Ờ"

Đằng Ngọc Giang đột nhiên đổi chủ đề, nói với giọng điệu trêu chọc gì đó. Vâng, đó là trêu chọc.

Giọng điệu thản nhiên này khiến tôi choáng váng vô cớ. Người phụ nữ này có ý gì khi nói điều này?

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào nên chỉ lưỡng lự không trả lời.

"Dì Ngọc Giang, nếu dì không có việc gì thì con đi trước."

"Anh không muốn ở lại với em nhiều đến thế à?"

"Không, không phải. Tôi chỉ nghĩ đã muộn lắm rồi, nếu tôi không về nhà, mẹ sẽ trách tôi."

“Thẩm Gia Thanh không tuân theo quy tắc của phụ nữ mà lao vào vòng tay của một người đàn ông khác, sao anh lại để ý đến cô ấy nữa?” 

"Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ của tôi. Cho dù cả thế giới có khinh thường bà, tôi cũng không thể bỏ rơi bà vì bà là mẹ của tôi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu bình tĩnh nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự quyết tâm của tôi. Đương nhiên Đằng Ngọc Giang cũng không ngoại lệ.

Nhưng điều kỳ lạ là sau khi Đằng Ngọc Giang nghe được lời tôi nói, lúc đầu anh ấy mờ mịt, nhưng ngay sau đó một chút ánh sao lại lóe lên. Dưới khung kim loại, đôi mắt to xinh đẹp của anh sáng ngời như vừa khám phá được một thế giới mới.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía tôi thay đổi.

Với tư cách là khách hàng đã chứng kiến ​​sự thay đổi cái nhìn này một cách trực tiếp nhất, tôi đương nhiên là người cảm động sâu sắc nhất. Mặc dù không biết tại sao lại có sự thay đổi này, nhưng tôi chỉ cảm thấy cách Đằng Ngọc Giang nhìn tôi có vẻ hơi khác so với trước đây.

Trước đây, nó mang lại cho tôi cảm giác rùng rợn nhất, với ý đồ xấu xa nào đó, nhưng bây giờ tôi có cảm giác như nó đang cố nuốt chửng tôi mà không nhổ cả xương ra.

Đột nhiên tôi nổi da gà khắp sàn, không, tôi phải nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng người phụ nữ này dường như không để tôi đi dễ dàng như vậy. 

"Tôi thực sự ghen tị với Diệp Thanh vì có một đứa con trai như bạn."

“Ha ha, đừng nói cho ta biết, có lúc ta ghen tị với mẹ vì có được một đứa con trai như ta.” 

"Pfft, cậu thực sự dám nói thế"

“Đúng vậy”, Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên vỗ tay, dường như nghĩ tới điều gì đó, đi đến bàn làm việc, từ đâu đó lấy ra một chiếc túi, bỏ đồ ăn nhẹ vừa lấy ra thả xuống bàn.

Nhìn hành động của Đằng Ngọc Giang, tôi mơ hồ đoán được cô ấy muốn làm gì.

Quả nhiên, Đằng Ngọc Giang đưa cho tôi một túi đồ ăn vặt lớn, cười nói: “Những thứ này cậu có thể lấy về ăn. Mặc dù nhà cậu có cửa hàng tiện lợi, trong đó không thiếu đồ ăn vặt, nhưng là đồ bán sẵn, ở nhà không được ăn.”

"Những món ăn nhẹ này là do cha của Tiểu Giang đi công tác mang về cho tôi, đều là đồ ăn nhẹ nhập khẩu, không thể bán ở Trung Quốc." 

"Không, dì Ngọc Giang, con thường không ăn vặt, giao việc đó cho dì đi." Người phụ nữ này đã thay đổi giới tính của mình? 

Những người đột nhiên tử tế với tôi và đột nhiên chú ý đến tôi, họ không có âm mưu gì đó phải không?

Giữ ấn tượng xấu trước đây về Đằng Ngọc Giang, tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Đằng Ngọc Giang có ý đồ gì với tôi không, nên tôi né tránh.

Sư phụ của tôi cũng không ngăn cản Đằng Ngọc Giang, vẫn nhét vào tay tôi một túi đồ ăn vặt lớn, “Ở nhà còn rất nhiều, cậu lấy về ăn đi coi như quà cảm ơn hôm nay đã giúp tôi chuyển nhiều tài liệu như vậy.”

"Không cần đâu dì Ngọc Giang, con thật sự không ăn vặt nhiều, con..."

"Cầm đi, ngươi có thể vừa xem TV vừa ăn, dù không ăn cũng có thể đưa cho mẹ ngươi, cứ coi như là ta đưa cho Diệp Thanh đi."

“Ừm, nhưng mẹ tôi không cho phép tôi nhận đồ của người khác…”

"Tôi là người khác sao? Chúng ta đều là người dân trong thị trấn, hàng xóm ra vào là chuyện bình thường. Hơn nữa, Tiểu Giang và cậu là bạn tốt như vậy."

"Ồ, tôi..."

Đằng Vũ Giang này thực sự quá nhiệt tình. Điều này càng khiến tôi tin rằng cô ấy có động cơ thầm kín nên tôi từ chối càng đơn giản hơn mà không hề luyến tiếc. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang vẫn không chịu buông tay cho đến khi...

“Kachayi—”

Đúng lúc này, đôi giày cao gót của Đằng Ngọc Giang đột nhiên bị bong gân khi tôi và cô ấy đang đẩy nhau ra, gót chân bị gãy. Sau đó, toàn thân Đằng Ngọc Giang nhất thời mất thăng bằng, vô thức ngã về phía trước. 

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang lúc này sắp ngã xuống đất, ta tự nhiên không thể làm ngơ hắn, đành phải tiến lên một bước, đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của Đằng Ngọc Giang. 

Một mùi thơm ấm áp của nephrite lọt vào vòng tay tôi. Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về điều đó cho đến khi tôi phát hiện ra tay phải của mình dường như đang tiếp xúc với một quả bóng mềm. Nó mềm và như sáp, giống như một quả bóng nước. Dù có vài lớp vải và thậm chí là một “lớp vỏ” cứng hơn nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại trong đó, điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Ồ không, tôi hình như đã từng trải qua cảm giác này ở đâu rồi - sau khi ôm Đằng Ngọc Giang nhìn kỹ hơn, tôi mới nhận ra tại sao mình lại có cảm giác quen thuộc, bởi vì trước đây tôi đã chạm vào vùng mềm mại đó, khi Đằng Ngọc Giang đang ngủ! ! ! 

Tôi thấy lòng bàn tay phải của tôi thực sự đang ấn vào một bên ngực của Đầu gối Ngọc Giang. Khối tròn chắc chắn như được in trên bề mặt qua lớp áo mỏng. 

Tay còn lại của tôi đặt trên chiếc eo thon của anh, chỉ có thể dùng một tay nắm lấy, quấn quanh cánh tay tôi như lụa, thậm chí còn xâm chiếm trái tim tôi dọc theo cánh tay. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi còn chưa kịp đổ xuống vòng eo thon thả đó thì tất cả đều đã bị lòng bàn tay đặt trên ngực tôi thu hút. 

Lúc này trong đầu chỉ có một ý niệm, mình thật sự đã chạm vào ngực Đằng Ngọc Giang——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Góa Phụ Đen (Phần 2)

Tôi chỉ mới trải qua sự tiếp xúc như vậy với mẹ tôi và dì Zhen. Đối với những cô gái mà tôi từng hẹn hò trước đây, bộ ngực nhỏ nhắn non nớt đó đơn giản là không thể so sánh được. 

Đây có phải là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành? 

Bất kể kích thước hay độ mềm mại, một khi bạn trải nghiệm một lần, bạn sẽ không bao giờ quên được. 

Mặc dù tôi đã chạm vào bộ ngực khủng này khi bí mật đến Đằng Ngọc Giang nhưng tôi không tìm hiểu sâu vì sợ đánh thức Đằng Ngọc Giang. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể chạm vào bộ ngực đầy đặn này. 

Trước khi cơn mê của tôi kết thúc, một mùi thơm cơ thể thoang thoảng đã xâm nhập vào dây thần kinh khứu giác của tôi. Cùng với thân thể mềm mại thanh tú của Đằng Ngọc Giang trong ngực, tôi không khỏi bối rối trong chốc lát, trái tim nhỏ bé của tôi đập rất nhanh. 

Về phần vòng eo thon gọn mà tay trái ôm vào, kể từ lần quan hệ gần nhất, tôi luôn thắc mắc làm sao một người mẹ có con trai học sinh cấp 17 mười bảy lại có được vòng eo thon gọn như vậy. Ngay cả mẹ cô cũng thua cô ở khía cạnh này. 

Tất nhiên, vòng eo của mẹ thực ra không dày, nhưng thân hình của mẹ tương đối đầy đặn nên tổng thể dáng vẻ không gầy và mềm mại như vòng eo của Đằng Ngọc Giang, nhưng vẫn khiến người ta kinh ngạc. 

Ôm chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, tôi chợt như quên mất một điều. Đằng Ngọc Giang không phải người phụ nữ của tôi. Ngược lại, bà là mẹ của người bạn tốt của tôi. Có vẻ hơi không thích hợp khi tôi ôm ngực cô ấy như thế này. Ồ không, nó rất không phù hợp. Nói một cách nghiêm túc, điều này được coi là không đứng đắn. Nếu cảnh sát được gọi đến, chỉ cần đưa tôi đi chỉ trích mười lăm ngày là đủ.

Thế nhưng Đằng Ngọc Giang lại cho phép tôi ôm anh như vậy, thời gian như ngừng lại trong giây phút này. Xung quanh trở nên rất yên tĩnh, chỉ có một, không, hai nhịp tim đập nóng hổi. 

Cho đến khi chuông điện thoại reo lên, đó là điện thoại di động của Đằng Ngọc Giang. Tiếng nhạc chuông vang lên như sấm, không chỉ đánh thức không gian tĩnh lặng này mà còn đánh thức tôi dậy. Lúc đó, tôi vội vàng buông Đằng Ngọc Giang ra, “Thực xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý, tôi chỉ…”

Vốn dĩ tôi muốn nói rằng tôi chỉ muốn ủng hộ Đằng Ngọc Giang, nhưng điều này lại không thể nói ra được. Suy cho cùng, nếu tôi chỉ muốn ủng hộ Đằng Ngọc Giang thì sao tôi lại túm lấy ngực cô ấy, ôm lâu như vậy? Đây không phải là tự lừa dối sao? 

Lập tức tôi hạ mí mắt với lương tâm cắn rứt, không dám để lộ mắt. 

Đằng Ngọc Giang không nói cũng không trả lời. Anh ta chỉ nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên và trả lời: "Ừ, được rồi, tôi hiểu rồi, vâng, vâng, vâng..."

Tôi không dám nói gì, cũng không dám rời đi. Dù thế nào đi nữa, tôi đã xúc phạm người khác và sẽ không chính đáng nếu tôi bỏ chạy. 

Sau khi Đằng Ngọc Giang cúp điện thoại, đặt điện thoại xuống, tôi lặp lại lời xin lỗi vừa nói. 

Đằng Ngọc Giang bất ngờ cúi xuống, nhặt đồ ăn vặt vừa rơi trên mặt đất lên, lại đặt vào tay tôi, cười nói: “Cầm đi.”

"Nhưng..."

Lần này tôi không từ chối, cũng không thể từ chối, sợ lại bị đẩy lùi. 

Sau khi cầm lấy túi đồ ăn nhẹ do Đằng Ngọc Giang đưa cho, tôi chợt phát hiện gót giày cao gót màu đen đã bị gãy làm đôi, chỉ còn lại một chút sợi chỉ đứt còn dính vào nhau. Nếu tôi tiếp tục đeo nó để đi dạo, tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa nó sẽ bị loại bỏ hoàn toàn. 

Lúc này, tôi đành phải nhắc nhở anh: “Dì Ngọc Giang, giày của dì… hình như bị hỏng rồi…”

Nghe tôi nói, Đằng Ngọc Giang nhấc chân lên, khẽ liếc nhìn, sau đó mỉm cười như không có chuyện gì: “Không sao, về đến nhà tôi sẽ thay.”

Nhìn nụ cười trí thức và dịu dàng của Đằng Ngọc Giang, có vẻ như cô không hề tệ so với mẹ mình. Tôi có vẻ không ghét cô ấy lắm. Nếu ngay từ đầu cô ấy đã như vậy thì có lẽ tôi vẫn sẽ yêu cô ấy.

Ôi không, tôi sợ. Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Chắc là tôi điên rồi. Làm sao tôi có thể yêu Tịch Ngọc Giang, một người phụ nữ không đối xử với tôi? Không có khả năng nào cả. 

Tôi chỉ phải nói là nó thực sự rất đẹp. 

Vâng, nó thực sự rất đẹp. 

Đằng Vũ Giang là một phụ nữ xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan thanh tú, đường nét trên khuôn mặt hoàn mỹ, khuôn mặt trắng nõn không có một khuyết điểm nào. 

Có thể so sánh với những ngôi sao nữ trẻ đẹp trên truyền hình, thậm chí những ngôi sao nữ đó cũng chưa chắc có thể so sánh được. Bạn phải biết rằng Đằng Vũ Giang hiện không trang điểm. Có vẻ như tôi hiếm khi thấy Đằng Ngọc Giang trang điểm. Dù vậy, khuôn mặt mịn màng, xinh đẹp của cô giống như hoa dâm bụt, trang điểm tự nhiên, không giống như sao nữ bôi nhiều lớp bột dày để chặn đạn. 

Đằng Ngọc Giang tuy lớn tuổi hơn, có một cậu con trai đang học cấp 3 nhưng thời gian vẫn chưa cắt một nhát dao vào người cô. Thay vào đó, cô ấy giống như một con dao khắc, cẩn thận chạm khắc nên những tác phẩm hoàn hảo hơn. 

Đằng Vũ Giang, người đã tích lũy thời gian, giống như một trái chín, toát lên vẻ quyến rũ và phong thái trưởng thành. 

Nếu bạn thực sự muốn so sánh thân hình cong quyến rũ của cô ấy với ai đó, thì đó sẽ là Natasha Romanoff, người đã đóng giả làm Thư ký của Tập đoàn Stark trong [Iron Man 2], và thậm chí còn hơn thế nữa. 

Theo nhiều dữ liệu khác nhau được cung cấp trên Internet, Scarlett Johansson, người đóng vai Natasha Romanoff, có vẻ thua kém Đằng Vũ Giang về vòng ngực và vòng hông. 

Nhưng dù là hông săn chắc hay đường cong đầy đặn của Black Widow thì Đằng Vũ Giang đều sao chép chúng một cách hoàn hảo, thậm chí còn xuất sắc hơn cả Scarlett Johansson, ngoại trừ việc cô không có khí chất bí ẩn của Black Widow. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang có khí chất và trí tuệ trưởng thành của riêng mình. Nếu loại trừ tính kiêu ngạo, mất cân bằng nội tiết tố và táo bón suốt ngày của anh ta, Đằng Vũ Giang nổi tiếng hơn Black Widow, một giáo viên vợ và một người vợ CV văn phòng, cộng với các thuộc tính của bạn bè và mẹ. Chẳng lẽ một mình cũng đủ khiến người ta sôi máu, nhưng cả ba cộng lại cũng không đủ giết người? 

Tôi đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng, tôi cũng là người đàn ông suốt ngày vây quanh mẹ. Mặc dù tôi nhất thời cảm thấy bị phân tâm bởi những cảm xúc đa tình mà Đằng Ngọc Giang thể hiện vào lúc này, nhưng tôi đã nhanh chóng ngăn chặn sự hỗn loạn trong lòng. 

Tôi nói: “Nhưng làm sao anh có thể về nhà như thế này? Gót giày của anh gần như gãy rồi. Anh chưa bước được hai bước thì sẽ bị bong tróc. Nếu bị ngã thì anh sẽ làm gì?”

"Không sao đâu. Chỉ cần tôi cẩn thận, tôi sẽ ổn cho đến khi về đến nhà."

"Được rồi, ta nghĩ tốt nhất nên đưa ngươi về. Dù sao giày của ngươi cũng là vì ta mà bị thương. Nếu ngươi vì đôi giày mà bị thương thì ta sẽ cảm thấy có lỗi."

"Không, em không cần phải vội về nhà sao? Đã muộn rồi, em phải về sớm. Nếu muộn, mẹ em sẽ lo lắng. Hơn nữa, nhà anh cũng không xa lắm, em cẩn thận một chút sẽ không sao đâu."

Tôi không biết mình muốn phát điên hay không nói nên lời. Tôi vừa muốn rời đi, nhưng họ không chịu để tôi đi. Bây giờ có điều gì đó không ổn và họ đã để tôi đi. Chết tiệt, người phụ nữ này đang chơi đùa với tôi phải không? 

Nghĩ lại, giày của Đằng Ngọc Giang quả thực bị hư vì tôi. Nếu tôi rời đi, ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra ở giữa. Cuối cùng, đó lại là vấn đề của tôi và trách nhiệm sẽ rất lớn. 

Không, tốt hơn hết tôi nên để mắt đến nó để tránh những rắc rối khác trong tương lai. 

"Dư Giang cô, cô đã nói rồi, nơi này cách nhà cô không xa, cũng không xa nhà tôi, cô quên mất tôi cũng đang đi về hướng nhà cô, có thể xa hơn một chút, nhưng không xa, sẽ không làm chậm trễ việc tôi về nhà."

Tôi gượng cười nói: “Cứ coi như tôi đã xúc phạm dì Ngọc Giang đi. Hãy cho con một cơ hội để chuộc lỗi, nếu không lương tâm con sẽ bất an.” 

"Không sao đâu," Đằng Ngọc Giang nói như thể đồng ý quá xa vời. Một tia sáng lóe lên từ khóe mắt cô ấy, nhưng tôi không nhận ra. "Em ngồi xuống trước đi để anh thu dọn đồ đạc." 

Khi Teng Yujiang bước đến rìa, ánh mắt tôi tự nhiên rơi vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Đằng Vũ Giang. Tuy nhiên, tôi không hề có ác niệm nào cả, mà thực ra tôi đã quên mất một điều rất quan trọng.

"Dì Ngọc Giang, chân dì ổn chứ?" 

"Bàn chân?"

, tôi đột nhiên hỏi, Đằng Ngọc Giang cũng nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy ban đầu không hiểu ý tôi lắm, nhưng nhìn cách cô ấy bước đi, cô ấy chợt hiểu: “Ồ, anh nói cô ấy bị thương à? Không sao đâu, tôi không bị bong gân, chỉ là gót giày bị gãy, đi lại khó khăn thôi.”

"Trong trường hợp này, đừng di chuyển xung quanh, hãy để tôi giúp bạn." 

“Không, tôi đã gói nó lại rồi.”

"Đi thôi, đã đến lúc phải quay về." Lúc này, Đằng Ngọc Giang bước tới chào tôi.

Tôi nhìn Đằng Ngọc Giang hai tay không, nghi hoặc hỏi: “Anh cứ như vậy rời đi sao?”

"Nếu thì sao?"

“Anh không có gì để mang theo sao?” 

"Có thứ gì tôi có thể mang theo không? Cơ quan cách nhà tôi không xa. Nếu cần gì tôi có thể về nhà lấy hoặc ở nhà lấy, tôi rất ít khi mang đồ về."

"Ồ, vậy đó"

Tôi lén lút vỗ đùi, suýt chút nữa quên mất rằng rất ít khi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang xách túi. Mẹ tôi chẳng phải cũng vậy sao?

Mẹ không mang theo bất cứ thứ gì khi đến cửa hàng.

Tất cả là do những người phụ nữ trên TV luôn mang theo túi xách khi ra ngoài. Hơn nữa, những gì Đằng Ngọc Giang vừa nói chỉ là thu dọn bàn làm việc của cô ấy, hoàn toàn không hề sai lệch chút nào. 

Tôi đi theo Đằng Ngọc Giang, nhìn Đằng Ngọc Giang lúng túng bước đi. Tôi nhịn không được hỏi: “Dì Ngọc Giang, dì có thể đi được không?”

"Sẽ ổn thôi...hey..."

Đã quá muộn và rồi đã quá muộn. Đằng Ngọc Giang chưa kịp nói xong đã thấy cô ấy loạng choạng sang một bên. Tôi thở dài, bước tới đỡ Đằng Ngọc Giang: “Tốt nhất là tôi đỡ cậu mà đi.”

"Chuyện này...tệ quá..."

Tôi nắm lấy cánh tay Đằng Ngọc Giang, áp ngực mình vào vai cô ấy. Khoảng cách gần như vậy khiến ngay cả Đằng Ngọc Giang, người luôn đứng ra trước mặt người khác, nghiêm túc trong lời nói cũng không khỏi đỏ mặt. 

Mặc dù tôi là bạn cùng lứa với con cô ấy, cô ấy cũng đã lớn tuổi như mẹ tôi nhưng tôi chỉ ủng hộ cô ấy như một người lớn tuổi, cô ấy không nên có ý kiến ​​gì khác. Tuy nhiên, người đồng nghiệp này thì khác. Tôi đã từng bí mật quan hệ tình dục với cô ấy mà cô ấy không hề hay biết. Sau đó, cô nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần và điều đó khiến cô rất xấu hổ. Cô ấy khó có thể nhìn một người như vậy bằng con mắt của một đàn em.

Đằng Ngọc Giang nói vậy nhưng cô ấy cũng không từ chối quá nhiều mà để tôi nắm lấy cổ tay cô ấy. Ngay cả bàn tay còn lại của tôi cũng đặt lên vòng eo thon gọn của cô ấy, cô ấy cũng không nói nhiều.

Phản ứng của Đằng Ngọc Giang từng khiến tôi nghi ngờ rằng anh ấy không phải là Đằng Ngọc Giang mà tôi biết. Mặc dù tôi muốn đưa Đằng Ngọc Giang về nhà càng sớm càng tốt, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, với những cơn gió thơm liên tục thổi vào mũi, không một người đàn ông bình thường nào có thể thờ ơ chứ đừng nói đến một thanh niên máu lạnh như tôi.

Cánh tay ngọc như củ sen sứ, thân hình đầy đặn, từng chút đều tràn đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn được tay phải tôi ôm mềm mại và đầy đàn hồi. Tôi không biết diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi bất giác chìm vào. Lúc này, tôi chỉ mong hành trình này sẽ dài hơn để tôi có thể trải nghiệm lâu hơn. 

Trong tiềm thức, tôi chậm lại và không còn nóng lòng đưa Đằng Ngọc Giang về nhà nữa. Tuy nhiên, Đằng Ngọc Giang dường như không hề hay biết, phối hợp với tôi cũng chậm lại. 

Cứ như vậy, hai chúng tôi đi rất chậm, gần như một bước chia làm ba bước.

Đối với người ngoài, chúng tôi trông giống như hai mẹ con. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người có nghĩa là không ai nghi ngờ điều gì. Chỉ là hơi lạ một chút tại sao chúng tôi lại đi chậm như vậy. Nhưng vì tôi đang giúp Đằng Ngọc Giang đi bộ nên người qua đường sẽ chỉ nghĩ rằng chân của người phụ nữ bị thương nên cô ấy bước đi rất chậm.

Chỉ là dù con đường có dài bao nhiêu thì đến một lúc nào đó cũng sẽ xong, và thị trấn cũng không lớn lắm. Ngay cả việc băng qua toàn bộ thị trấn cũng không mất nửa giờ chứ đừng nói đến một khoảng cách nhỏ như vậy. 

Sau khi đỡ Đằng Ngọc Giang về nhà rồi vào cửa, tôi vẫn không nỡ để anh ấy đi. 

"Đã đến... đã về nhà..."

Mãi cho đến khi giọng nói yếu ớt của Đằng Ngọc Giang vang lên, tôi mới nhận ra Đằng Ngọc Giang không phải bị bong gân bàn chân mà chỉ là gãy gót chân. Vì anh ấy đã được đưa về nhà nên nếu tôi tiếp tục ôm anh ấy như thế này thì không phải để nuôi anh ấy mà là để ăn đậu phụ của anh ấy. 

Lúc này tôi mới vội buông Đằng Ngọc Giang ra, hai má đỏ bừng vì kinh ngạc: “Ồ, xin lỗi dì Ngọc Giang, tôi không cố ý…”

Ôi chúa ơi, điều này thật xấu hổ. Tôi đang làm cái quái gì vậy? Điều này thật đáng xấu hổ. "Không sao đâu..." Đằng Ngọc Giang dường như không để tâm đến hành vi thô lỗ của tôi mà chỉ nở một nụ cười nông cạn. 

Nhìn Đằng Ngọc Giang đi tới cửa vào, trong lòng trái phải, có cảm giác không biết nên đi đâu. "Vậy... vậy... vậy dì Ngọc Giang dì không sao nên cháu về trước..."

"Đợi đã"

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, Đằng Ngọc Giang ngăn cản tôi: "Sao tối nay cậu không ở lại chỗ tôi ăn tối? Anh thợ vừa gửi tin nhắn cho tôi nói rằng anh ấy ra ngoài cùng bạn bè và sẽ không về ăn tối. Nhưng tôi đã nấu cháo cua cho hai người vào buổi trưa. Nếu không ai ăn thì sẽ lãng phí." 

“Nhưng phía mẹ tôi…”

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ giúp cậu nói với Diệp Thanh rằng hôm nay cậu đã giúp tôi, tôi sẽ để cậu ở lại ăn tối."

“Ở lại đi, tôi cảm thấy cô đơn khi ăn một mình…”

"Vậy...được rồi..."

Ánh mắt nóng bỏng của Đằng Ngọc Giang khiến tôi xấu hổ không dám từ chối, nhưng lại quên mất nếu tôi không về ăn cơm, mẹ tôi sẽ ăn một mình sao? 

Nhưng vào lúc đó, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh, tôi đã thực sự đồng ý. 

Anh ta thậm chí còn vô tình bước lên sàn của sảnh vào, đi theo sau lưng Đằng Ngọc Giang và cùng cô bước vào.

Họa sĩ Lý không có ở nhà. Chắc chắn lúc này anh ta đang ở trong thành phố trò chơi với Trần Quần Long và vẫn chưa quay lại.

Về phần cha của Lý Hoa Giang, ông là giám đốc điều hành của một công ty thương mại đa quốc gia. Anh ấy thường đi công tác khắp thế giới. Rất hiếm khi quay lại nhiều nhất một lần một tuần. Tôi nhớ Lý Hoa Giang kể với tôi rằng bố anh ấy đã từng cố gắng đi du lịch hơn một tháng. Vào thời điểm đó, công ty của bố anh ấy mới thành lập ở Trung Quốc nên tôi hầu như không gặp bố anh ấy trong một thời gian, nhưng bây giờ ông ấy đã khá hơn. Công ty đã đi đúng hướng và bố anh ấy không bận rộn đến thế. Tuy nhiên, vì tính chất là công ty thương mại nên việc đi công tác là điều không thể tránh khỏi. Khi ra nước ngoài, một hai ngày cũng không thể về, đó là lý do tại sao tôi không gặp bố anh ấy nhiều. 

Thành thật mà nói, tôi có thể hiểu tại sao Đằng Ngọc Giang lại lừa dối cô. Chồng cô đi công tác xa cả ngày. Là phụ nữ, hàng ngày cô phải ở một mình trong phòng khách và không được gặp chồng quá một lần mỗi tháng. 

Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng cần một bờ vai dày dặn, huống chi là Đằng Ngọc Giang. Trên thực tế, tôi có thể thấy rằng, Đằng Vũ Giang bề ngoài trông có vẻ khó chịu, như thể anh ta suốt ngày mất cân bằng nội tiết tố và muốn tìm người đánh nhau, nhưng đây không phải là sự che đậy. 

Che đậy cái gì? 

Che giấu sự mong manh của trái tim - nếu một người đàn ông lợi dụng thời điểm này và lấp đầy khoảng trống, sẽ khó có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Có lẽ Trần Qunlong thích thú với điều này nên Đằng Ngọc Giang đã rơi vào tay hắn. 

Tuy nhiên, ở điểm này, giữa mẹ và Vũ Tha Ma Giang có những điểm tương đồng và khác biệt. Điểm giống nhau là người đàn ông của bà không ở bên cạnh, nhưng do tính cách của mẹ nên đàn ông bình thường khó có thể bước vào trái tim mẹ. 

Mặc dù mẫu thân của nàng không có sát khí như Đằng Ngọc Giang, nhưng nếu nàng thật sự kiên trì một điều, ngay cả tám con bò cũng không thể kéo nàng lại. 

Trái tim của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Cô ấy quả thực là phụ nữ, đôi khi cũng cần tình yêu của đàn ông, nhưng cô ấy không bao giờ thể hiện ra ngoài chứ đừng nói đến vẻ đói khát. Cô chỉ im lặng chịu đựng. 

Khó có người đàn ông nào có thể lọt vào lòng mẹ tôi, bởi mẹ không cần sự thương hại của người khác, mẹ sẽ chỉ là chính mình. 

Đối với một người phụ nữ có thể dựa vào chính mình và mạnh mẽ, đàn ông không có cơ hội thể hiện bản thân, thậm chí họ còn không có một chút giá trị nào khi ở bên mẹ mình. Làm sao họ có thể bước vào trái tim mẹ cô? 

Vì thế tôi càng ngưỡng mộ và sợ hãi Trần Quần Long hơn. Anh ấy đã làm được điều mà vô số người đàn ông không thể làm được. 

Ngay cả tôi, người luôn ở bên mẹ cũng không thể biết được Trần Qunlong đã làm gì khiến mẹ tôi đối xử với ông khác với những người đàn ông khác. 

Nỗi sợ?

Tôi vô cùng sợ hãi. Chính vì nỗi sợ hãi này mà tôi có một cảm giác khủng hoảng không thể so sánh được. Cho dù trước đây có bao nhiêu người đàn ông xuất hiện bên cạnh mẹ tôi, tôi cũng chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Kể từ khi Trần Quần Long xuất hiện, tôi luôn cảm thấy như có một con dao treo cổ đặt trên cổ mình và có thể vung xuống bất cứ lúc nào. 

Nếu có thể, tôi thực sự không muốn trở thành kẻ thù của Trần Quần Long. 

Tuy nhiên, số phận lại thích trêu đùa con người. Mẹ là người phụ nữ duy nhất trong đời mà tôi kính trọng và yêu thương nhất, đồng thời mẹ cũng là người phụ nữ mà tôi không thể nào có được. 

Chỉ có mẹ tôi, dù khó khăn đến đâu, dù có sợ hãi đến mấy, tôi cũng sẽ đối mặt với khó khăn, không phải vì mẹ, chỉ vì mẹ là mẹ tôi, thế là đủ. 

Đằng Ngọc Giang và tôi là hai người duy nhất trong phòng. Trong một không gian như vậy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy bồn chồn không thể giải thích được, trái tim bồn chồn của tôi đang đập thình thịch...

Tôi đang ngồi một mình trong phòng khách. Mặc dù nội dung trên TV rất thú vị nhưng trái tim tôi lại không ở trong đó chút nào. 

Nhưng...

Nghe giọng nói cách đó không xa, đó là thân hình quyến rũ khiến vô số trái tim đàn ông rung động. Nếu bạn có thể tưởng tượng góa phụ đen đeo kính gọng vàng và làm việc trong bếp trong trang phục CV. 

Thế thì bạn có thể tưởng tượng lúc này tôi bồn chồn thế nào. Người phụ nữ quyến rũ hơn cả Góa phụ đen Natasha Romanoff là một người đàn ông không thể bình tĩnh vào lúc này. 

Nhiều lần ở giữa, tôi không khỏi quay mặt sang một bên, đưa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa. Tôi sẽ luôn bắt gặp một ánh mắt. Đối mặt với ánh mắt đang nhìn của Đằng Ngọc Giang, tôi lập tức quay đầu lại với cảm giác áy náy. 

Không hiểu sao mỗi lần tôi nhìn Đằng Ngọc Giang, cô ấy đều nhìn tôi như không biết gì. Sau vài lần, tôi không dám cử động nữa. 

Có lẽ nào cô ấy đang nhìn tôi? Tôi tự hỏi trong lòng. Có lẽ đó chỉ là sự hiểu lầm của tôi. 

Lập tức, ngoại trừ tiếng TV và một số âm thanh rải rác, cả phòng không có chuyển động nào khác. Điều tôi chỉ biết là trong lòng tôi lúc này rất hỗn loạn, hỗn loạn đến mức chính tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

"Ối——"

Một tiếng kêu bất ngờ phá vỡ không gian yên bình, đồng thời cũng phá vỡ những suy nghĩ hỗn loạn của tôi. 

Khi lần theo nguồn gốc của âm thanh, tôi nhận ra rằng Đằng Ngọc Giang dường như đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi không suy nghĩ nhiều, chỉ theo bản năng lao tới, đáp xuống trước mặt Đằng Ngọc Giang. Một cảm giác lo lắng khó tả dâng lên trong lòng tôi. 

"Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Dụ Giang dì, dì bị thương à?"

"Không sao đâu, tôi chỉ vô tình cắt vào ngón tay thôi."

Ngu Ngọc Giang đặt con dao sang một bên, xòe ngón trỏ ra, quả nhiên một vết cắt đỏ tươi hiện ra. 

Khi thấy tôi đến, cô ấy có vẻ mặt kỳ lạ. 

Nói chính xác thì trời phải có mây và không chắc chắn, khó biết như mây. 

Nói một cách logic, làm nội trợ nhiều năm như vậy, Ruitama sẽ rất khó bị đứt tay khi thái rau. 

Thực ra, đó là vì sự chú ý vừa rồi của cô không phải là vào món ăn mà là...

Một hướng nào đó, thậm chí còn cắt vào tay cô, đó là lý do tại sao biểu cảm của cô thay đổi kỳ lạ như vậy. 

Chỉ là cô ấy không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế. Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, nó hoàn toàn thuộc về tiềm thức và càng thuyết phục hơn. Sau khi trải qua Trần Qunlong, cô bắt đầu trở nên thận trọng và không còn dễ dàng tin tưởng đàn ông nữa. Kể cả khi chồng cô về cách đây không lâu, cô cũng không vui vẻ như thường lệ. 

Nhìn tôi lúc này, không hề có chút giả vờ nào cả. Dù tôi không hề thể hiện sự quan tâm, chu đáo, cũng không nói lời ngọt ngào nào. Tôi chỉ đơn giản là quan tâm đến chỗ bị thương của cô ấy, nhưng nó càng khiến cô ấy cảm thấy mềm lòng hơn. 

"Mặc dù chỉ là một vết thương nhỏ, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên băng lại bằng một miếng băng cầm máu. Nếu vết thương bị nhiễm trùng thì sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Không sao đâu, tôi chỉ cần rửa bằng nước là sẽ ổn thôi."

“Miếng dán cầm máu ở đâu?”

, Tôi không cho Đằng Ngọc Giang cơ hội phản bác. Hỏi xong, tôi chợt nhớ đến điều gì đó trong quá khứ: “Ồ, hình như tôi nhớ ra lúc chơi với họa sĩ Lý, tôi vô tình bị trầy xước và chảy máu, hình như anh ấy đã lấy hộp y tế ra ở đây.” 

Trong khi đang hồi tưởng, tôi bước đến tủ dưới TV và lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu trắng đựng nhiều loại thuốc trong đó. Đây chắc hẳn là hộp thuốc. 

Tôi lục lọi vài lần và nhanh chóng tìm được miếng dán cầm máu. Tôi xé bao bì giấy bên ngoài, đi đến chỗ Đằng Ngọc Giang, nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng bôi lên vết thương. 

Đằng Ngọc Giang cũng không từ chối khách khí hay gì mà lặng lẽ nhìn tôi cẩn thận dán miếng dán cầm máu lên người cô, khóe miệng hơi nhếch lên. Nếu lúc này ngẩng đầu lên, chắc chắn tôi sẽ kinh ngạc kêu lên, bởi vì đó là ánh mắt dịu dàng tôi chưa từng thấy ở Đằng Ngọc Giang. 

"À mà, dì Ngọc Giang, tay dì đang bị thương, tạm thời đừng chạm vào nước."

"Nhưng...tôi vẫn phải nấu ăn."

"Tại sao bạn không để tôi làm điều đó?"

"Bạn...?"

"Biểu hiện của bạn thế nào? Đôi khi mẹ tôi không có ở nhà, tôi tự nấu đồ ăn cho tôi. Đối với tôi đó là một miếng bánh." Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang nhìn mình với ánh mắt không tin tưởng, tôi tự bào chữa. 

"À ừ ừ..."

Đằng Ngọc Giang cười hắc hắc mấy tiếng, nói: "Được rồi, nơi này ta giao cho ngươi, chờ ngươi tiếp quản." 

Nói xong, Đằng Ngọc Giang đi tới bàn ăn ngồi xuống. Anh ấy một tay chống cằm, nhìn thẳng vào tôi, không giấu được ý tứ sâu xa. 

Và dưới cái nhìn rực lửa của Đằng Ngọc Giang, tôi cúi đầu tiếp tục vung con dao làm bếp. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Đây là cái gì? Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi không phải là khách sao? 

Tại sao cuối cùng tôi lại nấu ăn? Và tại sao tôi lại phải vào đây với tư cách là khách? 

Đằng Ngọc Giang cắt ngón tay thì liên quan gì đến tôi? 

Tại sao tôi lại lo lắng như vậy? Thật kỳ lạ - tôi có điên không? 

Hay là bạn mất trí rồi? 

Mặc dù trong lòng không ngừng gào thét, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại, thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên. Ngẩng đầu lên một chút, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng đó, khiến tôi có cảm giác như đang bị nướng trên lửa. 

Thế thôi. Tôi luôn cảm thấy Đằng Ngọc Giang hôm nay thật kỳ lạ. Không, mọi thứ và mọi người hôm nay đều kỳ lạ. Từ lần đầu tiên giúp Đằng Ngọc Giang chuyển tài liệu, toàn bộ quá trình đều cực kỳ kỳ quái. 

Kỳ quái nhất chính là... nghĩ tới đây, ta hơi nâng lên nửa cái trán, đôi mắt sáng ngời lập tức hướng về phía ta, lập tức lại ấn đầu xuống. Đây có phải là Đằng Ngọc Giang mà tôi biết không? 

Chết tiệt, Đằng Ngọc Giang đã đi đâu với đôi mắt trên đỉnh đầu dường như khiến mọi người mất lòng? Và cái cách anh nhìn tôi là sao thế? Chẳng phải trước đây Đằng Ngọc Giang và tôi không ưa nhau sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Cháo Cua

Mọi việc hôm nay thật kỳ lạ - đặc biệt là Đằng Ngọc Giang, tôi khó có thể đoán được cô ấy muốn làm gì, cô ấy cứ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ đó. 

Sau khi chuẩn bị xong mấy món phụ, tôi mang đến cho Đằng Ngọc Giang. Thực sự thì kỹ năng nấu nướng của tôi không tốt lắm cũng không quá tệ, không tốt cũng không tệ. Cũng may hôm nay chủ yếu ăn cháo cua, còn lại chỉ là vài món phụ, nếu không có lẽ tôi sẽ xấu hổ. 

“Rất thơm”

Đằng Ngọc Giang quỳ xuống, nhấp một ngụm đồ ăn kèm trên bàn. "Trông rất ngon. Không ngờ em lại biết nấu ăn thật đấy."

"Tổng cộng tôi chỉ có thể nấu vài món này thôi, không còn nữa."

"Mấy món ăn là đủ rồi. Giống như một người thợ thủ công, một quả trứng cũng không thể chiên được."

Đằng Ngọc Giang vừa cười vừa đứng dậy muốn múc cháo cho tôi. Tôi vội vàng muốn giật lấy cái bát từ tay dì: “Dì Ngọc Giang, để cháu làm.”

"Không phải là tôi không thể tự chăm sóc bản thân. Có cần phải làm ầm lên như vậy không?"

Vì vậy, Đằng Ngọc Giang không để tôi cầm bát trên tay mà tự mình bưng cho tôi một bát cháo lớn chứa đầy những miếng cua lớn. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi hét lên: "Không, không nhiều lắm, dì Ngọc Giang, con không ăn được nhiều như vậy."

"Số lượng là Madara mang tới đây. Cậu nên ăn nhiều hơn đi."

"Ồ, nếu bạn đưa cho tôi cái thìa, họa sĩ Li sẽ ăn gì?"

“Trong nồi còn rất nhiều, hơn nữa bình thường ta ăn rất nhiều, ngươi phải bổ sung.”

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang được phục vụ trước mặt, tôi muốn nói gì nữa để trốn tránh, đành phải im lặng ngồi xuống. 

Đằng Ngọc Giang dọn xong phần của mình, thấy tôi vẫn không động đũa, không nhịn được nói: "Ăn đi, anh đang ngơ ngác làm gì vậy? Trời nguội sẽ không ngon đâu, không có gì đâu."

"Ồ, ồ"

Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Khi tôi ngẩng đầu nhìn thấy nụ cười của Đằng Ngọc Giang, mí mắt tôi không khỏi giật giật. Đây có thực sự là Đặng Ngọc Giang mà tôi biết không? 

Trong ấn tượng của tôi cô ấy có bao giờ dịu dàng đến thế không? 

Có cái nào không? 

KHÔNG? 

Người phụ nữ này thực sự bị thứ gì đó bẩn thỉu ám ảnh sao? 

Cho dù bị Trần Quần Long, một tên cặn bã lừa gạt, chịu mấy đòn, nhưng ở tuổi của Đằng Ngọc Giang, ngay cả một đòn này cũng không thể chịu được phải không? 

Chẳng lẽ nó thực sự giống như một bộ phim kinh dị mà tôi đã xem, trong đó một người đột nhiên thay đổi không thể giải thích được và không ai biết đến. Mặc dù những người xung quanh cảm thấy kỳ lạ nhưng họ cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Mãi cho đến khi người dân trong thành phố vô tình biến mất, người ta mới phát hiện ra người này đã bị một con quái vật khủng khiếp chiếm hữu. Nhưng đã quá muộn, cuối cùng toàn bộ thành phố thất thủ. 

Lúc này, tôi đột nhiên ngẩng đầu nhìn Đằng Ngọc Giang. Trong lúc bàng hoàng, người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành trước mặt đã biến thành một con quái vật đáng sợ trong mắt tôi. 

Tôi kinh hãi nuốt một ngụm nước miếng, không thể nào, không thể ác độc như vậy được. 

Sau đó tôi lại đột nhiên cúi đầu nhìn bát cháo cua trên bàn. Đó không thể là thuốc lắc. Sau khi lấy nó, tôi hôn mê và sau đó họ ăn thịt tôi. Tôi không biết mình chết như thế nào cho đến khi tôi chết. 

Nghĩ đến đây, đôi tay đang cầm đũa của tôi không khỏi run lên. Vẻ mặt run rẩy của tôi cũng đập vào mắt Đằng Ngọc Giang, cô ấy hỏi một câu kỳ lạ: "Sao vậy? Cháo cua không ngon à?"

"Không... không... cháo cua... cháo cua siêu ngon... không... đừng ăn tôi..."

"Thằng nhóc đang nói cái gì vậy? Kỳ quái quá. Vì nó ngon nên ăn nhiều vào."

Đương nhiên Đằng Ngọc Giang sẽ không nghĩ tới trong lòng tôi lại coi cô ấy như một con quái vật muốn ăn thịt mình. 

Tôi âm thầm ấn cơ thể run rẩy của mình xuống và nghĩ, không, mình không thể tỏ ra sợ hãi, nếu không con quái vật này nổi điên và trực tiếp ăn thịt mình thì sao? 

Đúng, tôi không thể khoe ra khuyết điểm của mình, tôi phải giả vờ bình tĩnh, rồi tìm cách kéo cô ấy đi. 

Đúng rồi. 

Tôi vô cùng lo lắng ăn hết cháo, đôi mắt thâm quầng không dám nhìn thẳng vào Đằng Ngọc Giang nữa. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi tôi tưởng tượng Đằng Ngọc Giang bị quái vật chiếm hữu. Dù có trưởng thành đến đâu thì tôi vẫn chỉ là một cậu học sinh cấp 3 yêu thích ảo tưởng. Việc tôi không hoàn toàn miễn nhiễm với các loại độc tố trà từ phim ảnh, phim hoạt hình và phim truyền hình trực tuyến là điều bình thường. Tôi không hoàn toàn miễn nhiễm với thần linh và ma quỷ.

"Anh vẫn chưa no à? Có muốn phục vụ anh thêm chút nữa không?"

"Không, không, không, không, không, tôi no quá rồi."

"Nếu con không đủ ăn thì hãy nói với mẹ. Con đã lớn rồi, không thể đói được."

“Ta, ta no, ta không lớn, ta rất gầy, không có nhiều thịt…”

"Em sao vậy? Sao trông em căng thẳng thế? Có chỗ nào khó chịu à?"

"Không, không, không, tôi ổn."

Thấy Đằng Ngọc Giang hỏi, tôi vội vàng gật đầu, sau đó hơi trừng mắt: “Tôi đi rửa bát.”

"Làm thế nào bạn có thể rửa cái này? Hãy để tôi làm điều đó."

"Con sẽ làm. Thím Ngọc Giang, tạm thời không chạm vào nước vì tay dì đang bị thương. Cứ ngồi xuống đi, con sẽ làm."

Nói rồi, tôi không cho Đằng Ngọc Giang cơ hội phản đối, cầm bát đũa trên tay chạy vào bồn rửa bát.

Một loạt hành động của tôi khiến Đằng Ngọc Giang vô cớ choáng váng, sau đó anh nhẹ nhàng mỉm cười. 

Chỉ là Đằng Ngọc Giang chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ đang muốn tránh xa Đằng Ngọc Giang mà thôi, cũng không lãng mạn như cô nghĩ. 

Chỉ là những hiểu lầm đẹp đẽ thường xảy ra vào lúc người ta cần được hiểu lầm mà thôi. 

Tôi quay lưng lại với Đằng Ngọc Giang, lặng lẽ mở vòi nước. Tôi không dám nhìn lại. Tôi biết Đằng Ngọc Giang nhất định đang theo dõi tôi. Chúng ta nên làm gì? Làm sao tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy? 

Thời gian trôi qua, bữa ăn chỉ còn có hai người. Không có nhiều bát đĩa và đũa để rửa nên tôi nhanh chóng rửa hết. 

Nhưng tôi rất ngại quay lại đối mặt với Đằng Ngọc Giang nên đành phải giả vờ tiếp tục rửa bát, nhưng không thể trì hoãn một lúc, Đằng Ngọc Giang nếu tôi tiếp tục rửa bát sẽ nghi ngờ. 

Tôi phải tìm cách rời đi——

“Dì Ngọc Giang, cháu cũng ăn cháo rồi, cháu nên về thôi.” Tôi cảm thấy lo lắng và quyết định rằng tốt hơn hết là nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Đằng Ngọc Giang cười nói: "Sao lại khẩn trương như vậy? Đi, trước tiên ăn chút hoa quả đi."

"Ừm, cậu cắt trái cây khi nào thế?"

“Ngay khi cậu đang rửa bát từ từ.”

"Nhưng bạn không được phép chạm ngón tay vào nước? Tôi phải làm gì nếu bị nhiễm trùng sau khi rửa trái cây?"

"Đừng căng thẳng như vậy, những trái cây này đã được rửa sạch và cho vào tủ lạnh, tôi chỉ lấy ra cắt thành từng miếng nhỏ thôi. Hơn nữa, tôi chỉ vô tình dùng ngón tay cắt phải, hơi chảy máu một chút. Tại sao cậu lại làm ầm lên như vậy!"

Đằng Ngọc Giang tuy nói như vậy, nhưng khóe miệng nụ cười rõ ràng như ăn phải mật ong, khiến răng của nàng đau nhức. 

Cũng may không biết Đằng Ngọc Giang đang nghĩ gì, nếu không thì tôi đã kêu oan rồi. Sở dĩ tôi nói như vậy không phải vì tôi lo lắng ngón tay của cô ấy bị thương, mà là vì cuối cùng tôi cũng ăn xong cháo và tưởng có thể rời đi, nhưng bạn lại cắt trái cây cho tôi. Chuyện này vẫn kết thúc à? 

Khuôn mặt của tôi ngay lập tức trở nên tối hơn vài sắc độ, gần như biến thành nhân vật "Hình ảnh". Tôi miễn cưỡng bước đến trước mặt Đằng Ngọc Giang, vẻ mặt cau có, giấu một miếng trái cây mà không nhìn, ném vào miệng nhai thật kỹ, như muốn nhai nát mọi phiền muộn trong lòng lúc này. 

Nhưng mà, vẻ mặt của ta rơi vào trong mắt Đằng Ngọc Giang, lại là một bộ dáng khác. Cô ấy nghĩ tôi tức giận vì ngón tay cô ấy bị thương và cô ấy đã cắt trái cây. Cô khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tệ nhất, tôi chỉ cần cẩn thận trong khoảng thời gian này là được."

Quên đi, chết đi thôi. Thay vì tiếp tục như thế này, tốt nhất bạn nên cho tôi nghỉ ngơi.

"Dì Ngọc Giang, dì muốn gì?"

"Thế còn cái gì?"

"Dì Ngọc Giang, sao hôm nay dì khác thường ngày thế? Dì giống như một người khác vậy, bị cái gì ám ảnh à? Con cầu xin dì đừng chơi với con nữa, chỉ cho con vui vẻ một chút thôi. Con biết hôm nay con không thể rời đi được."

Tôi nhìn Đằng Ngọc Giang, trông như một nhà tiên phong cách mạng đã chết một cách anh dũng và hào phóng. Đằng Ngọc Giang sửng sốt một lát, tựa hồ hoàn toàn không hiểu ý của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản từ chối làm bất cứ điều gì và trút bỏ mọi bối rối trong lòng. Lúc này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chết đi thôi. Thay vì bị trêu đùa bằng những tràng pháo tay, sớm muộn gì cũng chết, thà anh hùng mà vui vẻ thì hơn. 

Tuy nhiên, sau khi nhận được lời giải thích của tôi, Đằng Ngọc Giang tái nhợt như sáp vàng. Anh ấy không biết nên khóc hay cười, ánh mắt nhìn về phía tôi có chút kỳ lạ. 

"Tôi thực sự không biết nên khen ngợi trí tưởng tượng phong phú hay sự dễ thương của bạn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái gì, không nghĩ tới ngươi lại nghĩ tới loại chuyện này."

Đặng Ngọc Giang thực sự chết lặng. Cô thực sự đã quên mất rằng chàng trai trước mặt vẫn còn là một cậu bé chưa trưởng thành, làm sao anh ta có thể hiểu được những ẩn ý nhỏ nhặt giữa nam và nữ. 

[Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu Đằng Ngọc Giang biết về lịch sử tình yêu trong quá khứ của tôi, nhưng Đằng Ngọc Giang đã đúng khi cho rằng loại tình yêu mà tôi có trước đây cùng lắm chỉ là mối tình thơ ấu mơ hồ đang trong giai đoạn phát triển, và đó không phải là tình yêu thực sự. Đương nhiên đó là một niềm vui nho nhỏ giữa những người đàn ông trưởng thành và những người phụ nữ không hiểu nhau. 】

"Tôi sẽ không phản kháng, xin hãy cho tôi một niềm vui"

Nhìn thấy tôi vẫn nhắm mắt chuẩn bị chết, Đằng Ngọc Giang không biết phải nói gì nữa, đành thở dài khó hiểu: “Thật sự, làm sao tôi có thể nói như vậy được.” 

Đằng Ngọc Giang làm sao có thể nói ra tâm tư trong lòng của mình? 

Tôi không biết giải thích thế nào, nhưng có vẻ như không có tác dụng nếu không giải thích.

Cuối cùng, Yutamajiang không còn cách nào khác đành phải thay đổi giọng điệu thường ngày và nói với tôi: "Anh đang nói cái quái gì thế? Đã no rồi nên hãy coi bữa ăn này như một lời cảm ơn vì đã vất vả chuyển tài liệu chiều nay. Cũng muộn rồi, hãy về nhanh đi."

Giọng điệu và giai điệu quen thuộc này vang lên trong tai tôi nhiều lần. Tôi từ từ mở mắt ra và nhìn lại Đằng Ngọc Giang. Lần này, đôi mắt quái dị và nụ cười rùng rợn luôn khiến tôi dựng tóc gáy đã không xuất hiện nữa. Thay vào đó, tôi quen thuộc nhất với khuôn mặt có đôi mắt cao hơn đỉnh và khuôn mặt kiêu ngạo. 

Quay lại, cuối cùng cũng quay lại, đây chính là Đằng Ngọc Giang mà tôi quen thuộc. 

Chẳng lẽ Đằng Ngọc Giang không bị cái gì ám ảnh? 

Hay là cậu cố tình giả vờ như vậy vì tôi đã phát hiện ra?

Hay là Đằng Ngọc Giang thật sự chỉ coi thường tôi chỉ để cảm ơn tôi đã giúp đỡ cô ấy buổi chiều? 

"Cái gì? Cậu không muốn quay lại à? Vậy thì hãy ở lại đây qua đêm đi."

"Không, không, không, không, Ngọc Giang dì, cảm ơn dì đã hiếu khách, con lập tức về nhà."

Tôi muốn quan sát nhiều hơn về người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này. Ngay khi tính cách khó ưa này quay trở lại, tôi lập tức cảm thấy khí chất của mình không hợp với cô ấy. Tôi cảm thấy không thoải mái ngay cả khi ở cùng một không gian trong một phút hoặc một giây. 

Tôi không khỏi nhớ đến Đằng Vũ Giang lập dị vừa rồi. Ít nhất Đằng Ngọc Giang lúc đó trông không giống bây giờ, điều này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Thay vì khám phá chuyện gì đã xảy ra với Đằng Ngọc Giang, tôi chọn cách tránh xa nơi đúng sai này càng sớm càng tốt. Nếu lại bị Đằng Ngọc Giang kéo đi, không biết khi nào mới có thể trốn thoát. 

Nói xong, tôi lao ra khỏi cửa mà không cho Đằng Ngọc Giang cơ hội cứu tôi. "Dì Ngọc Giang, dì không cần đưa con đi, nhà con cách đây không xa." 

Sau đó, trong nháy mắt, bóng dáng tôi biến mất ở góc ngõ. 

Chỉ còn lại một cánh cửa an ninh lung lay, từ từ đóng lại. 

Đằng Ngọc Giang đang đứng ở tiền sảnh hơi giơ tay chỉnh lại gọng kính, đôi mắt rũ xuống, lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, lắc đầu. 

Cô không ngờ rằng sự tiếp xúc của cô với anh lại có kết quả như vậy. 

Ngoài việc chết lặng, chỉ có một sự chết lặng. 

Nhưng như thế này cũng khá dễ thương phải không? 

Tại sao trước đây bạn không nghĩ rằng cậu bé này dễ thương đến vậy? 

Bên cạnh cô rõ ràng có một người thú vị hơn, nhưng cô lại không khỏi yêu một tên khốn nạn và cặn bã. 

Đằng Ngọc Giang cúi trán nhìn miếng băng cầm máu trên tay. Anh không khỏi nghĩ đến một bóng người nào đó lo lắng lao về phía cô khi cô bị thương, sau đó đuổi cô ra khỏi bếp. Giống như một cây cột cao chót vót, anh đảm nhận công việc nấu nướng của cô một cách nghiêm túc. 

Và khi bóng dáng đó đang đứng trong bếp, nghiêm túc thái rau, cô đột nhiên cảm thấy nhịp tim đập đã lâu rồi không có. Giống như cô quay lại năm mười tám tuổi, nhìn thấy một học sinh cuối cấp mà cô phải lòng. Đó là mối tình đầu của cô. 

Nhưng hôm nay, cô lại một lần nữa trải qua cảm giác thót tim như mối tình đầu, cảm giác mà cô chưa từng trải qua kể cả khi ngoại tình với Trần Quần Long. Không có dấu vết của nhục dục, chỉ có tình yêu thuần khiết. 

Sau khi rời trường, cô không bao giờ có được những cảm xúc trong sáng như vậy nữa. 

Chỉ là sau bài học của Trần Quần Long, cô trở nên thận trọng hơn rất nhiều trong các mối quan hệ. Cô sẽ không còn liều lĩnh như với Trần Quần Long nữa. Nói chính xác thì cô sẽ không dám làm như vậy. 

Đây là lý do tại sao ngay cả khi đã chuyển đi, cô ấy cũng không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. 

Cô đã có rất nhiều cơ hội để ép anh trai lớn ở lại qua đêm, và không phải là không thể xảy ra một số chuyện khó nói. 

Dù sao thì cô cũng để anh đi. 

Cuối cùng, Đằng Ngọc Giang tại chỗ thở phào nhẹ nhõm. "Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó..."

Tôi vội vã về nhà, như thể có thứ gì đó đang đuổi theo. 

Về đến nhà, tôi vừa mở cửa bước vào liền thấy trong nhà có chút yên tĩnh. Ngoại trừ tiếng TV phát ra từ phòng khách, căn phòng dường như trống rỗng. 

Bình thường tôi dường như không có cảm giác này, nhưng hôm nay nó rất mạnh. Tôi phát hiện ra rằng nhà tôi khá vắng. Dù tôi hay mẹ tôi có mất tích thì trong nhà cũng chỉ còn lại một người. 

Sở dĩ trước đây tôi không cảm thấy nhà mình yên tĩnh lắm khi ở nhà một mình là vì tôi biết mẹ tôi không ở xa. 

Lúc này tôi chợt nghĩ, nếu một ngày mẹ tôi không trở về ngôi nhà này thì chẳng phải chỉ còn lại tôi ở đây sao? Đối mặt với căn nhà trống trải này hàng ngày, thậm chí không có người để nói chuyện, giống như một bệnh nhân cô độc, cả thế giới chỉ có sự im lặng. 

Thế giới như vậy đáng sợ quá - "Mẹ ơi, con về rồi"

Tôi gọi nhưng không nhận được phản hồi. Chẳng lẽ mẹ tôi không có ở nhà? Cởi giày xong, tôi bước vào phòng khách với những bước chân run rẩy. 

TV đang bật và nhiều hình ảnh khác nhau liên tục phát bên trong. Từ góc độ này, mẹ tôi lẽ ra đang ở nhà, nhưng toàn bộ phòng khách lại không có một âm thanh nào. 

"Mẹ?"

Tôi gọi lại nhưng vẫn không có hồi âm. 

Tôi thầm nghĩ rằng đó không phải là ma phải không? 

Hôm nay tôi đã trải qua hàng loạt chuyện kỳ ​​lạ ở nhà Đằng Ngọc Giang rồi. Tại sao về đến nhà tôi vẫn thấy rùng mình thế này? 

Chẳng phải tôi đang bị ác linh ám sao? 

Chẳng lẽ mình bị người nào đó chửi bới như bị rớt đầu? Tôi nghe nói ở Thái Lan có loại chuyện này có thể ảnh hưởng đến tinh thần của con người, khiến họ hoang mang và ảo giác. Sau đó suốt ngày họ cảm thấy như mình là ma, cuối cùng họ tự sát vì bị tra tấn tinh thần đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi bước qua phòng khách, định tắt TV đi sang phòng mẹ kiểm tra nhưng không ngờ lại nhìn thấy một thân hình quyến rũ đang nằm trên ghế sofa. 

Hóa ra mẹ tôi ngủ quên trên sofa nên không đáp lại tiếng nói của tôi. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể cảm thấy thoải mái. Rốt cuộc hôm nay tôi đã gặp quá nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Nếu lại xảy ra chuyện gì, e rằng trái tim bé nhỏ của mình sẽ không chịu nổi. 

May mắn thay, mẹ tôi không sao. Chỉ cần mẹ còn ở đây, dù chuyện gì xảy ra tôi cũng có thể chịu đựng được. 

"Nhưng tại sao mẹ lại ngủ quên trên ghế sofa?"

Tôi lẩm bẩm rồi bước đến bên mẹ, khe khẽ gọi: "Mẹ...Mẹ...dậy đi ngủ lại đi. Ngủ ở đây dễ bị cảm lắm..."

Tôi không biết giọng mình quá nhỏ hay mẹ ngủ quá sâu nhưng mẹ không hề phản ứng gì cả.

Tôi lắc đầu cười khúc khích: “Đúng vậy, tôi thực sự có thể ngủ khi xem TV, và tôi có thể ngủ rất sâu.” 

Thấy mẹ ngủ ngon, tôi không quấy rầy mẹ nữa. Tôi cố ý di chuyển nhẹ nhàng và lặng lẽ đến chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi đang nằm và ngồi xuống.

Tôi nhẹ nhàng vén tóc mẹ ra sau tai, vuốt nhẹ lên trán mẹ một cách đầy yêu thương. Tôi không khỏi thở dài, không biết có một người mẹ xinh đẹp và yêu thương như vậy là hạnh phúc hay bất hạnh.

May mắn thay, tôi có thể ở chung một mái nhà với một người phụ nữ xinh đẹp và đáng ghen tị như vậy mỗi ngày. Đó là cơ hội mà vô số đàn ông mơ ước nhưng không thể có được.

Thật không may, bà lại là mẹ tôi và tôi đã yêu bà. Đồng thời, vì vẻ đẹp của mình nên cô đã thu hút rất nhiều con sói thèm muốn. 

Hơn nữa, tôi còn phải đối mặt với một thân hình gợi cảm và bụ bẫm khiến máu tôi ngày nào cũng sôi lên. Là một thanh niên có khí chất mạnh mẽ, tôi vẫn chưa làm điều gì bốc đồng với mẹ. Ngay cả tôi cũng nghĩ đó là một phép lạ.

Lông mày và lông mi hình lưỡi liềm liễu như cánh ve sầu khẽ run lên, giống như một con đom đóm đang bay trên đó và vỗ cánh nhẹ nhàng. 

Làn da của Bạch Cửu mịn màng và thanh tú, đôi má sạch sẽ như tuyết ngày đông chí. Chỉ có sự trắng trẻo và dịu dàng vô tận. Dù mẹ cô chuyển đến một thị trấn nhỏ và không chăm chút nhiều cho nó nhưng vẻ đẹp của cô phải nói là thiên nhiên để miêu tả một người phụ nữ giống mẹ. Chắc hẳn Chúa đã thiên vị khi tạo ra cô ấy. Biết bao nữ minh tinh chăm sóc bản thân ngày đêm nhưng không thể so sánh với những phụ nữ chỉ chăm sóc da bằng sữa rửa mặt. Ồ, sữa rửa mặt có được tính là sản phẩm chăm sóc da hay không lại là chuyện khác. Tôi thực sự không biết những nữ minh tinh hàng ngày chăm sóc bản thân và bảo vệ khuôn mặt của mình sẽ nghĩ gì khi biết rằng có một người mẹ như vậy? 

Mẹ nên là kẻ thù tự nhiên của tất cả các công ty sản phẩm chăm sóc da. 

"Ừm——"

Người mẹ đang ngủ đột nhiên khẽ cau mày, như thể đang mơ thấy điều gì không tốt, đôi môi anh đào nhỏ nhắn run rẩy, như đang lẩm bẩm điều gì đó.

Một lúc sau, vẻ mặt mẹ tôi trông rất đau đớn. 

Nhìn mẹ đau đớn, không hiểu sao tôi lại thấy đau lòng đến thế. Mặc dù không biết mẹ đã mơ thấy điều gì, nhưng tôi thực sự ước gì mình có thể xuất hiện trong giấc mơ của mẹ vào lúc này và cùng mẹ đối mặt với chuyện đó.

Nhưng tôi chỉ biết nhìn mẹ đau đớn, bất lực lo lắng và không thể làm gì được. 

May mắn thay, cái nhìn đau đớn của mẹ tôi không kéo dài lâu. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, hơi thở trở nên dễ dàng hơn và lại chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi này thôi nhưng nó mang lại cho tôi nhiều cảm xúc.

Ngoài đời, chẳng phải cảnh tượng đó đã xảy ra rất nhiều lần rồi sao? 

Đã bao lần mẹ gặp khó khăn, con không thể giúp được gì, thậm chí có nhiều lần con còn gây ra bao rắc rối cho mẹ. 

Tôi luôn chỉ nghĩ đến bản thân mình, mẹ tôi cảm thấy thế nào, hôm nay mẹ vui hay buồn, tôi dường như không quan tâm. 

Không biết mẹ có gặp phải chuyện buồn hay chuyện gì buồn không. Nếu mẹ đưa tôi đến thị trấn xa lạ này với tư cách là một người phụ nữ, tôi có thể cảm thấy cô đơn hoặc cô đơn. Tôi không biết bất cứ điều gì về điều này.

Dường như suốt ngày tôi nói yêu mẹ nhưng tôi chưa bao giờ hiểu được mẹ, cũng chưa bao giờ tôi biết mẹ có vui hay không. Liệu tôi có được coi là yêu mẹ như thế này không?

Lúc này, tôi chợt cảm thấy không phải vô cớ mà mẹ tôi lại yêu Trần Qunlong. Dù mẹ có dành bao nhiêu tình yêu thương cho tôi hay mẹ vẫn dành tình cảm cho bố tôi đến thế nào đi chăng nữa thì mẹ tôi cũng là một người phụ nữ. 

Cô ấy cũng cần một người quan tâm đến mọi thứ của cô ấy, niềm vui nỗi buồn của cô ấy, lang thang giữa cửa hàng, nhà và tôi vào lúc ba giờ mỗi ngày, hay thậm chí chính mẹ cô ấy cũng đã quên mất lần cuối cùng cô ấy hạnh phúc là khi nào. 

Nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến những điều này, như thể mọi thứ về mẹ tôi dường như đều vô cùng xa lạ đối với tôi. Có lẽ sự xuất hiện của Trần Quần Long không chỉ là sự thử thách của ông trời mà còn là sự thử thách để tôi hiểu sâu sắc tầm quan trọng của mẹ đối với mình. 

Đồng thời, tôi xứng đáng với điều đó. 

Về việc được gần mẹ, trên đời không ai có cơ hội tốt hơn tôi. Tôi có thể dùng hầu hết mọi lý do để đến gần mẹ, thậm chí khiến mẹ phải lòng tôi.

Nhưng tôi đã bỏ qua tất cả những điều này. Nếu không có Trần Quần Long, tôi thậm chí sẽ không biết được tấm lòng thực sự của mình. Tuy nhiên, tôi có nhiều cơ hội hơn và lại thua người ngoài. Nếu tôi không xứng đáng thì ai xứng đáng? 

"Con thực sự không biết mẹ con đang gánh gánh nặng gì trên đôi vai yếu ớt của mẹ. Những năm này mẹ đã vất vả nhiều rồi, mẹ à..."

"Sau này con sẽ cố gắng hết sức để thay mẹ gánh vác mọi gánh nặng. Con đã trưởng thành, đến lượt con bảo vệ mẹ."

Tôi vuốt ve trán mẹ một cách dịu dàng. Mặc dù giọng điệu của tôi có vẻ rất nhẹ nhàng nhưng không khó để nhận ra sự kiên quyết trong đó. Đây là lời hứa của tôi với mẹ và thể hiện sự quyết tâm của tôi. 

Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu mà tôi vẫn không rời mắt đi, như thể nhìn mẹ bao lâu tôi cũng không bao giờ chán. 

Khung cảnh ấm áp ấy tựa như một bức tranh băng giá, thật đẹp đẽ và vĩnh cửu. Tất cả điều này đã bị phá vỡ bởi một hành động nhỏ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, người mẹ đang say ngủ của tôi đột nhiên cử động thân thể, nằm thẳng trên ghế sofa. 

Vốn dĩ tất cả những điều này lẽ ra rất bình thường, nhưng đột nhiên, tôi bị một vòng cung quyến rũ hấp dẫn. 

Vừa rồi mẹ nằm nghiêng, hai tay khoanh trước ngực, tôi không có phản ứng gì. Bây giờ mẹ tôi chuyển sang nằm thẳng, hai tay dang rộng sang hai bên trái phải. Giờ đây, đường cong “lồi lồi” trên trán của mẹ tôi không thể che giấu được chút nào. 

Đặc biệt là bộ đồ mặc ở nhà của mẹ hôm nay, một chiếc áo dệt kim không tay màu nâu sậm và một chiếc váy trắng hồng. 

Đây là chiếc váy rất bình thường nhưng lại có vẻ hơi “bất thường” trên cơ thể mẹ. 

Như chúng ta đã biết, áo thun dệt kim nữ nhìn chung có kiểu dáng ôm sát nên đương nhiên không thể thoát khỏi kiểu dáng thô tục. 

Các bạn đều biết kích thước vòng một của mẹ, đặc biệt là khi mặc những bộ quần áo bó sát. Hai hình bán nguyệt đầy đặn và tròn trịa giống như hai đỉnh núi hình cầu. Chúng vẫn đứng kiêu hãnh ngay cả khi mẹ nằm xuống. 

Nhìn hình bán nguyệt phồng lên dường như bị thổi phồng, tôi, vốn chỉ muốn tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh và ở một mình với mẹ, đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, thậm chí hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Lớn như vậy - ai có thể chịu đựng được - lúc này tôi không khỏi thở dài lần nữa, trước đây tôi bị mù hay là tôi bị liệt? Trước bộ ngực khủng như vậy mỗi ngày, tôi thực sự có thể thích những nụ cười nhỏ nhắn đó từ thời trung học cơ sở. Tôi có làm điều này vì lợi ích của người khác không?

Khi hơi thở của mẹ lên xuống, hai cục u trên ngực mẹ cũng bồng bềnh lên xuống. Cổ áo mẹ tuy không còn thấp nữa nhưng cũng không thể ôm vừa cỡ ngực mẹ, nhất là khi mẹ nằm thẳng lúc này. Mắt thường có thể nhìn thấy từ đường viền cổ áo. Tôi đột nhiên nuốt nước bọt, đột nhiên cảm thấy có chút sâu lắng. Tôi không thể di chuyển mắt đi nơi khác. Tôi quan sát hai nhóm đỉnh tăng và giảm. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào một cái. Chắc là nó rất mềm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 lương tâm cắn rứt

Là một thanh niên có tính tình mạnh mẽ, không nhiều người có thể cầm cự được khi đối mặt với cảnh tượng như vậy. 

Mặc dù tôi không giống Hạ Mưu Mưu ở làng toàn cầu bên cạnh, người suốt ngày hành động như một trinh nữ, vừa ham muốn vừa rụt rè. 

Điều tôi sợ là nếu mẹ tôi đột ngột tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ không kết thúc, và tôi không muốn đối xử với người mẹ thân yêu của mình như thế này. 

Ngay lúc tôi chìm vào im lặng, khuôn ngực mẹ căng tròn, được bọc trong chiếc áo dệt kim mỏng, vẫn đang phập phồng nhẹ nhàng. Lúc này tôi cũng để ý tới những bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi. Tôi không khỏi nhìn theo từ trên xuống dưới, đầu tiên là đến eo của mẹ. Trên đỉnh là những ngọn núi khổng lồ, bên dưới là cái bụng phẳng lì. Không giống như vòng eo của Đằng Ngọc Giang, vòng eo của mẹ tôi đơn giản là thon gọn, có thể cầm bằng tay. 

Có lẽ là do mẹ tôi có chút bụ bẫm, nhưng đừng hiểu lầm, mẹ tôi không béo phì mà có vóc dáng bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành, hơi giống Kardashian, nhưng không nghiêm túc như Kardashian. 

Lời của Kardashian hơi nhiều và nhiều quá cũng không tốt. Mẹ cô nói đúng đấy. Tuy có vẻ đẹp đầy đặn nhưng nhìn chung cô lại dịu dàng và thanh lịch hơn, mang chút ý nghĩa cổ điển phương Đông. 

Nhiều người nói rằng dáng người phụ nữ phụ thuộc vào ngực và chân nhưng thực tế không phải vậy. Điều thực sự quan trọng là vòng eo của cô ấy.

Dù ngực có to, mông có to, chân có dài bao nhiêu, vòng eo xô và trông như bà béo thì bạn có nghĩ mình vẫn sẽ đẹp không? 

Phần quan trọng nhất của cái gọi là thân hình thon gọn chính là vòng eo. Nếu hình chữ “S” không có eo thì làm sao nối được phần trên và phần dưới? 

Chiếc áo dệt kim màu nâu sẫm tôn lên trọn vẹn hình dáng của người mẹ dù không có bất kỳ điểm hở nào. 

Vòng ngực đầy đặn và vòng eo săn chắc được kết nối với nhau. Nếu không tận mắt chứng kiến ​​thì chỉ ngôn từ cũng không thể diễn tả hết cảm xúc của tôi lúc này. 

Ngay cả đôi chân dài thò ra khỏi váy của mẹ cô cũng không thể lấy đi ánh sáng từ phần thân trên của cô. 

Mẹ tôi cao 1,65 mét, mẹ cũng có đôi chân dài không thua kém Đằng Ngọc Giang. Dù mẹ cô không thường xuyên đi tất nhưng đôi chân to trắng nõn của bà vẫn thu hút sự chú ý của vô số người độc thân. 

Không biết có phải vì Đằng Ngọc Giang thường xuyên đi tất chân nên đôi chân trông thon thả hơn nhiều. Đôi chân đẹp của mẹ cũng giống khí chất của mẹ, bụ bẫm hơn một chút. 

Đừng nghĩ rằng chân càng gầy thì càng đẹp. Nếu đúng như vậy thì bạn không còn là cựu chiến binh nữa. Về nhà tắm rửa và ngủ càng sớm càng tốt. 

Trong mắt tôi, nếu chân của mẹ tôi mang tất thì sẽ hấp dẫn hơn chân của Đằng Ngọc Giang rất nhiều. Chân quá gầy trông giống như hai cọc tre. Vẻ đẹp có ý nghĩa gì? 

“Tụp, sập——”

Trong phòng khách yên tĩnh, bạn gần như có thể nghe thấy nhịp tim của tôi và tiếng tôi nuốt nước bọt. 

Tôi muốn nhắm mắt lại để chống lại sự cám dỗ của mẹ, nhưng khi tôi nhắm mắt lại, hình ảnh của mẹ cứ hiện lên, một số còn hấp dẫn hơn những gì tôi nhìn thấy. Tôi biết đây đều là những hình ảnh tưởng tượng nhưng tôi không thể điều khiển được bộ não của mình. 

Cho đến khi tâm trí tôi hỗn loạn, trái tim tôi không thể bình tĩnh được chút nào. Tôi tin rằng không một người đàn ông nào có thể bình tĩnh khi đối mặt với cảnh tượng như vậy. 

Giống như có một con quỷ trên ngực mẹ, ngồi trên quả núi bụ bẫm, không ngừng phát ra những âm thanh ma thuật quyến rũ, mê hoặc tâm trí tôi. 

"Con lẻn vào cũng không sao đâu. Dù sao mẹ cũng không biết mẹ có ngủ không."

Một khi ý nghĩ này đã nảy sinh, tôi không bao giờ có thể thoát khỏi nó được. Nó giống như một ý nghĩ ma quái đang đẩy tôi rơi xuống vực thẳm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngọn núi khổng lồ trên ngực mẹ, cuối cùng tôi giơ móng vuốt về phía mẹ. Mãi đến khi ấn vào ngực mẹ tôi mới chợt tỉnh lại. 

Tôi thực sự đã làm điều đó, không hề do dự, thậm chí còn lo lắng không biết mẹ tôi có đột ngột tỉnh dậy hay không. So với trận chiến giữa trời và người khi cưỡng hiếp Đằng Ngọc Giang, lần này tôi trong sạch như vậy. 

Có lẽ là do mẹ tôi. Dù sao Đằng Ngọc Giang cũng là người ngoài. Nếu lúc đó bị phát hiện, rất có thể anh sẽ bị buộc tội ngoại tình và bị kết án. Nếu trải nghiệm tương tự xảy ra với mẹ tôi, tôi nghĩ hậu quả sẽ không nghiêm trọng đến thế. Cùng lắm thì mẹ tôi có lẽ sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi, nhưng cuối cùng đó sẽ là một kết cục có thể đảo ngược được. 

Tôi đã để mình nghĩ đó là điều tôi nghĩ. 

Suy cho cùng, tôi không giống Hạ Mưu Mưu chân lợn trong tiểu thuyết của Gebi. Mặc dù tôi cũng rất bốc đồng nhưng sau khi bốc đồng tôi có thể nhanh chóng phục hồi tinh thần. 

“Tôi thực sự đang làm điều này đúng không?”, tôi tự nhủ. 

Ngay cả tôi cũng không rõ mình đang nói đến việc ôm lấy ngực mẹ trước mặt hay là tình yêu bất thường của tôi dành cho mẹ ruột và con ruột của mẹ. Dù rất chắc chắn rằng mình đã yêu mẹ nhưng khi đụng chạm thân thể, tôi lại do dự. 

Tôi đã mấy lần tiếp xúc gần với mẹ nhưng đều xảy ra ngoài ý muốn. 

Nhưng bây giờ chính tôi là người chủ động chạm vào vùng kín của mẹ. 

Tôi biết suy nghĩ của tôi lúc này rất kỳ lạ. Rõ ràng tôi rất yêu mẹ nhưng chắc chắn nó vượt xa tình yêu mẹ con và thuộc về tình yêu nam nữ. 

Nhưng lúc chạm vào cơ thể mẹ, tôi có chút do dự. Tôi chợt cảm thấy hơi bối rối. 

Thực ra điều tôi không biết là việc tôi có ý tưởng này là chuyện bình thường. Nếu tôi phân tích nó từ góc độ của Chúa thì mẹ tôi rốt cuộc vẫn là mẹ tôi. Chúng tôi đã sống với nhau ngày đêm hơn mười năm. Từ lúc tôi sinh ra, bà đã được coi là mẹ của tôi. Nhận thức này đã khắc sâu vào tiềm thức của tôi kể từ khi tôi sinh ra. Đột nhiên tôi muốn lật đổ nhận thức này và thay thế mẹ tôi bằng một người bình thường. Một người phụ nữ nhạy cảm, một người phụ nữ mà tôi có thể báng bổ, và một ngày nào đó cô ấy thậm chí có thể có quan hệ thân mật với tôi, được tôi ôm trong tay và vuốt ve, chơi đùa, hoặc thậm chí giống như vô số cặp đôi, làm những việc mà các cặp đôi vẫn làm. Khi nghĩ đến một ngày nào đó tôi và mẹ nằm chung một giường, tôi dạng chân của mẹ ra, cắm rễ người của tôi vào nơi bí mật của cuộc đời mẹ tôi...

Tôi thực sự bối rối. Đạo đức đạo đức Trung Quốc đã tồn tại hàng ngàn năm không thể bị phá vỡ chỉ trong một đêm. Nó đã để lại dấu ấn trong cuộc đời tôi. Dấu ấn này không thể bị xóa bỏ chỉ bằng tình yêu thông thường.

Mẹ ơi, hai từ này thật bình dị và giản dị nhưng cũng định mệnh cho con đi quá xa ý nghĩa của hai từ này, và con có thể yêu nhau được bao xa. 

Cô ấy rõ ràng là người phụ nữ gần gũi nhất với cô ấy trong cuộc đời, nhưng cô ấy cũng là người phụ nữ xa cách nhất. 

Tôi im lặng một lúc. 

Tôi nhìn đôi má dịu dàng của mẹ, nét đẹp trên miệng mẹ mang đến cho người ta một sức quyến rũ khó tả. Cùng lúc đó, hình dáng của Trần Quần Long hiện lên trong tâm trí tôi, rồi mất kiểm soát, cảnh mẹ tôi và Trần Quần Long cùng nhau liên tục xuất hiện, cũng như nụ cười của mẹ tôi khi nhận chiếc vòng tay của Trần Quần Long, và hành vi nữ tính của bà khi thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại di động. 

Đột nhiên mọi bối rối và do dự của tôi biến mất, vặn vẹo đạo đức của bạn, vặn vẹo đạo đức của bạn, vặn vẹo đạo đức con người của bạn, thay vì để tôi nhìn mẹ mình bị những người đàn ông khác chọc thủng, thà tôi làm như vậy còn hơn. 

"Do dự? Còn chần chừ gì nữa? Vì con yêu mẹ nên con phải gánh chịu mọi hậu quả. Nếu con không phá bỏ được xiềng xích mà con đã tự trói buộc mình thì con có còn yêu mẹ không?"

"Vì anh yêu em, anh yêu em. Anh không thể cho mẹ anh hạnh phúc sao? Tệ nhất là phải chuyển đi nơi khác, tìm một nơi không ai biết chúng ta. Chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, nếu anh từ bỏ tất cả thì sao?"

Tâm lý của tôi một lần nữa thay đổi một chút vào lúc này. Nói rằng trước đây tôi chỉ đơn giản là yêu mẹ và mong mẹ được hạnh phúc. Dù người mang lại hạnh phúc cho cô ấy không phải là tôi thì tôi vẫn sẵn sàng yêu cô ấy. Đó là một tình yêu thuần khiết rất đơn giản. 

Tuy nhiên, sau khi tôi hiểu ra tất cả những điều này, tất cả những đạo đức nhảm nhí và đạo đức con người nhảm nhí chỉ là một lớp xiềng xích mà tôi tự áp đặt cho mình. 

Nếu nói về điều này trước đây, tôi vẫn còn một tầng lo lắng, xuất phát từ thân phận làm mẹ của tôi và những xiềng xích đạo đức mà thân phận này mang lại. 

Tôi chợt hiểu ra, ồ, tôi không thể nói là tôi đã hiểu ra, dù sao đột nhiên nghĩ đến chuyện đó cũng có chút buồn cười, tôi chỉ có thể nói rằng tôi thở phào nhẹ nhõm, cũng không có lo lắng gì cả. Từ lúc yêu mẹ, tôi không còn lối thoát, trừ phi tôi có thể chịu đựng cảnh hai mẹ con chung sống như thế này đến hết đời, nhìn mẹ với những người đàn ông khác ân ái với nhau, mà tôi chỉ có thể làm con, gọi nhau là bố. Tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy chút nào. 

Đã không còn lối thoát thì tại sao tôi không để mình làm hết sức mình, gạt bỏ mọi chuyện hoàn toàn sang một bên và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi có được mẹ. 

Nếu bạn không thành công, bạn sẽ thành công. Dù có thất bại thì cũng không tệ hơn việc nhìn mẹ đi bên người đàn ông khác phải không? 

Ý nghĩ chỉ cần mẹ vui thì con cũng hài lòng chỉ là chuyện nhảm nhí. Chưa kể bất cứ điều gì khác, tôi chỉ không thể từ bỏ thân hình quyến rũ của mẹ. 

Tại sao tôi phải lo lắng về điều này? 

Lực trong tay tôi tăng lên một chút, tôi nhẹ nhàng bóp vào da thịt mềm mại của mẹ. 

Tất nhiên là tôi không dám mạnh tay quá. Dù tôi đã hiểu ra một số nút thắt trong đầu nhưng việc chọc giận mẹ tôi quá sớm là không thích hợp. Mặc dù trong lòng có rất nhiều lời lẽ cay nghiệt, nhưng đều là do một tên viết mã khốn nạn nào đó đang trốn trong góc tối đếm chữ. Anh ta đã lén lút lợi dụng mẹ tôi khi bà đang ngủ. Nó giống như lời tuyên thệ khởi nghĩa của nông dân. Tôi không biết mình đã nghĩ mình tuyệt vời đến thế nào. 

Thực sự lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu. Một mặt, tôi lo lắng rằng tôi sẽ khó giải thích nếu mẹ tôi đột ngột thức dậy. Mặt khác, tôi thực sự thích thú với sự kích thích bí mật này. Mặc dù tôi chỉ chạm vào ngực mẹ nhưng cảm giác mà nó mang lại cho tôi gần như có thể so sánh với lần tôi cưỡng hiếp Đằng Ngọc Giang. 

Chẳng sao cả, vì người đang ngủ là mẹ tôi, nói xấu mẹ ruột của chính mình, và đó cũng là ở ý thức chủ quan của tôi chứ không phải do tai nạn như trước. 

Phần cúp áo ngực, một lớp vải dệt kim và những sợi dây gắn vào áo ngực vẫn không ảnh hưởng đến độ mềm mại mà tôi cảm nhận được. 

Da thịt đầy đặn và đầy đặn như đang nhảy múa trên tay tôi. Tôi không khỏi đưa tay ra và mỗi tay nắm lấy một bên ngực lớn. 

Ngực mẹ thật mềm mại, mềm nhất trong số những người phụ nữ tôi từng bắt gặp. 

Lúc này, giống như lần đầu tiên chạm vào ngực phụ nữ, trong lòng tôi tràn đầy tò mò. 

Tôi biến thành một ngón tay và chọc nhẹ vào bên ngực mẹ. Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn vào vết lõm mà mình đã giấu đi. 

Đột nhiên, tôi để ý đến chiếc áo lót của mẹ. Tôi cố tình dùng áo ngoài của mẹ kẹp vào cúp ngực, nhẹ nhàng kéo ra rồi nhéo. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi một mình. 

Tôi tự nghĩ, Trần Quần Long, vậy nếu mẹ của bạn, người mà bạn lừa dối và lừa dối bằng những lời ngọt ngào, có trái tim run rẩy vì bạn thì sao? 

Không phải là bạn phải chinh phục nó từng bước một. Chắc bạn vẫn chưa biết ngực mẹ tôi mềm đến thế nào. Tôi đã có thể tận hưởng những điều mà bạn chưa thích. Làm thế nào bạn có thể so sánh với tôi? 

Vốn dĩ tôi muốn đưa tay vào trong quần áo của mẹ và cảm nhận thật kỹ sự mềm mại của bộ ngực mẹ, nhưng làm như vậy sẽ dễ khiến mẹ tôi hoảng sợ. Rốt cuộc lúc này mẹ tôi vừa ngủ, mẹ đang ngủ ở phòng khách. Con người có một đặc điểm rất kỳ lạ. Rất khó để đi vào giấc ngủ sâu trong một môi trường xa lạ, và họ luôn giữ một chút cảnh giác trong tiềm thức. 

Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi còn mặc bộ quần áo dệt kim bó sát, bộ ngực khủng căng thẳng đến mức giới hạn. Tôi sẽ khó cho tay vào quần áo của mẹ, đồng thời khả năng đánh thức mẹ dậy là quá cao nên tôi từ bỏ ý định đó. Hôm nay có thể chạm vào đỉnh trinh của mẹ đã là thu hoạch lớn nhất rồi. 

Hơn nữa, những động tác nhẹ nhàng của tôi đã có tác dụng và dường như nó không hề làm phiền mẹ tôi chút nào. Tôi chỉ ngồi dưới sàn dưới ghế sofa, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to của mẹ, như thể chơi với chúng không bao giờ chán. Nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó tôi được chơi đùa với bầu ngực của mẹ một cách bừa bãi như bây giờ khi mẹ còn thức. 

"Ừm——"

Đột nhiên, suy nghĩ của tôi trôi về nơi xa xăm. Tôi chưa kịp lùi lại thì mẹ tôi đang ngủ đã lên tiếng bằng mũi và mí mắt bà nhướn lên. Hành động đột ngột này gần như làm tôi choáng váng. Tôi thậm chí còn quên rút lại bàn tay đang đặt trên ngực mẹ. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy vào lúc này, tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu tôi không bị mù. 

Thấy mẹ sắp tỉnh dậy, tôi thu móng vuốt lại và nhảy ra sau chiếc ghế sofa bên kia như một con chim sợ hãi. 

"Hừ - ừm -"

Tôi thấy mẹ tôi ngáy, quay người lại và ngủ thiếp đi. Chuỗi hành động này khiến tôi cảm thấy bối rối.

"Mẹ——"

"Mẹ, mẹ?" 

Tôi gọi hai tiếng rất khẽ, nhưng mẹ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, tôi thở phào nhẹ nhõm: “Mẹ, mẹ dọa con suýt chết rồi.”

Màn đêm ở thị trấn nhỏ trở nên rất yên tĩnh, căn nhà trống trải càng thêm im lặng. Trong khung cảnh yên tĩnh này, có một người phụ nữ trưởng thành như mẹ ở bên cạnh, cảm giác bồn chồn vốn bị cú sốc đè nén vừa rồi lại trỗi dậy.

"Mẹ dù sao còn chưa tỉnh lại, lén lút vui đùa một chút cũng không thành vấn đề. Dù sao cơ hội như thế này cũng không có nhiều." 

Chẳng bao lâu sau, con quỷ trong lòng tôi lại thức tỉnh, sự bồn chồn mạnh mẽ đã lấn át nỗi sợ hãi về hậu quả nếu bị mẹ tôi phát hiện.

Tôi lại bình tĩnh bước tới chỗ mẹ. Vào lúc này, tôi dường như có thể cảm nhận được sự run rẩy trong máu của mình. Trong căn phòng khách im lặng này, tiếng tim đập nhanh và hơi thở dồn dập của tôi trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ trở nên vô cùng hấp dẫn trong mắt tôi. Lúc này mẹ đang nằm nghiêng nên tôi phải kéo tay mẹ ra để thuận tiện cho những động tác tiếp theo của tôi. 

Tôi gạt tay mẹ sang một bên, không chút do dự, tôi lại ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa qua áo ngực và áo len của mẹ. 

“Nó mềm đến mức khó buông ra. Nếu có thể, cả đời này tôi cũng không muốn buông.”

Đây là ngực của mẹ ruột tôi. Chạm vào ngực của mẹ tôi là một khái niệm hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác.

Đó là loại cảm xúc đặc biệt xuất phát từ trái tim. Mặc dù Đằng Ngọc Giang và dì Trấn đều có thể so sánh với mẹ tôi về cảm giác và kích thước, nhưng họ không thể mang lại cho tôi cảm xúc bí ẩn đó. Có lẽ đây là niềm vui của loạn luân. 

Tâm trí của mẹ luôn là nơi mà mọi đứa con đều khao khát và cảm thấy an toàn nhất. Vòng tay của mẹ như nơi trú ẩn an toàn, che chở cho chúng ta khỏi gió mưa. 

Tuy nhiên, tôi đã xúc phạm mẹ tôi, và thậm chí còn xúc phạm thánh địa nơi mẹ tôi đã nuôi dưỡng tôi. Kiểu tiếp xúc vi phạm ranh giới đạo đức và đạo đức này đã thách thức những dây thần kinh sâu sắc nhất của tôi. 

Ngay cả khi bị áo lót và quần áo che chắn, tôi dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực của mẹ. Tôi biết hơi ấm này không phải là cảm giác thật mà là hơi ấm chân thật nhất mà vòng tay mẹ mang đến cho tôi. 

Thật không may, cái bụng của mẹ tôi to đến mức tôi khó có thể cầm được bằng một tay. Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Máu tôi sôi lên, đồng thời, một ham muốn khác trong lòng tôi cũng dần được đánh thức. 

Tôi nheo mắt nhìn vào giữa váy mẹ, rồi lại nhìn mẹ đang ngủ say. Hơi thở êm đềm của cô ấy biến thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp bên tai tôi, và đó cũng là một giọng nói đầy ma thuật đã mê hoặc tôi. Nó cứ báo là mẹ tôi đang ngủ và sẽ không phát hiện ra. Bây giờ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...

Âm thanh ma quỷ tràn vào tai tôi, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và vâng lời ma quỷ trong lòng. Tôi tập trung sự chú ý vào phần thân dưới của mẹ tôi, đôi chân thon dài trắng nõn đó lộ ra trước mặt tôi. 

Ngay cả chiếc váy trắng cũng không thể làm mất đi ánh sáng của đôi chân xinh đẹp này. Thông thường, phụ nữ hiếm khi để lộ đôi chân khi mặc váy trắng. Họ mang tất đen hoặc tất lụa, vì nếu chân bạn không đủ trắng sẽ chỉ khiến bạn trông xấu hổ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không gặp phải rắc rối này. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô giống như một lớp sương giá. Chúng có vẻ mảnh mai nhưng có một chút thịt, khiến chúng trông có nhiều lớp hơn. Trong mắt tôi, đôi chân xinh của mẹ còn đẹp hơn cả những khuôn chân đó. Đôi chân quá gầy và không muốn nhìn vào chúng. Của mẹ thì khác. Cộng với nét duyên nhẹ nhàng của mẹ, tôi chính là hình ảnh chân thực nhất về tôi lúc này. Quần của tôi gần như sắp nổ tung. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có đôi chân đẹp của Đằng Ngọc Giang mới có thể sánh được với mẹ tôi, và có lẽ dáng chân của bà còn đẹp hơn mẹ tôi. Dù sao Đằng Ngọc Giang thường xuyên đi tất nên xét về hình dáng chân thì mẹ tôi không thể so sánh được với bà. Nếu mẹ tôi cũng có thể mang tất, đặc biệt là tất đen, bà sẽ không thua Đằng Ngọc Giang. 

Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ Pianpian đi tất đen, quần tất hở chân, dây treo, toàn thân, lưới, mắt cá, có hoa văn...

Một cảm giác mát lạnh trào ra từ sau đầu tôi, và một cảm giác ấm áp chảy ra từ mũi tôi. Mãi đến khi nó rơi vào miệng tôi mới nhận ra mình thực sự đã chảy máu mũi. Nó không còn hoạt động nữa. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Nó quá thú vị. 

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn và lau máu mũi. Một lúc sau, suy nghĩ của tôi dịu đi một chút và sự chú ý của tôi lại quay trở lại với mẹ. 

Mặc dù đôi chân đẹp của mẹ rất hấp dẫn nhưng tôi không chỉ là người thích đi chân. Nếu mẹ tôi đi tất đen, tôi sẽ có chút hứng thú, nhưng hiện tại tôi không hứng thú lắm. Nếu bạn thực sự muốn nói điều đó, tôi có thể là một người đi tất. 

Vì thế tôi không ở trên đôi chân xinh đẹp của mẹ quá lâu mà tập trung sự chú ý của mình sâu hơn. Tôi nhẹ nhàng di chuyển chân phải của mẹ từng chút một. Tôi liếc nhìn mẹ mỗi khi cử động, vì sợ mẹ đột nhiên tỉnh dậy. 

Thời gian trôi qua từng chút một, không khí dường như đông cứng lại. Bầu không khí im lặng càng làm tôi lo lắng hơn. Điều này còn hồi hộp hơn lần đầu tiên tôi dỗ dành cô bạn gái nhỏ của mình mở rộng chân để tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Mặc dù tôi chỉ cách nơi này một quãng ngắn nhưng rốt cuộc đó chỉ là một tai nạn. 

Hiện tại ta tự mình chủ động mở ra cái này thần bí địa phương, tự nhiên là khác biệt. 

Vì chân mẹ bị tôi kéo ra nên váy mẹ cũng bị kéo lên một chút. Mặc dù không phải tất cả đều tăng lên nhưng tôi đã có thể nhìn thấy một số manh mối bí ẩn bên trong. 

Khi tôi tiếp tục kéo váy của mẹ lên, một màu đen nhạt lộ ra hình dáng thật sự của nó. Đó là chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi. Một lớp vải nền mỏng được in nhiều hoa văn ren khác nhau. Khu vực bí ẩn hiện lên mờ nhạt và nổi lên từ tấm vải tuyn có hoa văn ren.

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước cảnh tượng này. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người luôn truyền thống hơn, lại mặc bộ đồ lót ren gợi cảm như vậy. Thật sự rất khó để biết một người trông như thế nào. 

Chẳng lẽ vẻ ngoài đoan trang đức độ của mẹ lại che giấu một tấm lòng đầy sóng gió? 

Đúng là tôi đã mơ mộng như vậy, nhưng tôi vẫn rất lý trí, nên tự nhiên tôi sẽ không tin những gì mấy cuốn sách khiêu dâm nhỏ đó nói. Mặc đồ lót gợi cảm là gợi cảm. Tôi không hời hợt đến thế. Trên thực tế, nhiều phụ nữ mặc đồ lót gợi cảm chỉ vì họ nghĩ nó trông đẹp. Nó không giống như thời phong kiến. Có rất nhiều tư tưởng phong kiến. Những bộ đồ lót bảo thủ đó xấu và không đẹp, mặc không thoải mái và thoáng khí. 

Mặc nội y chủ yếu là để thoải mái chứ không phải để người khác nhìn thấy. 

Đây là sự thật nhưng không ngăn được tôi bị thu hút bởi bộ đồ lót ren gợi cảm của mẹ. Phải nói rằng sức cám dỗ của loại nội y này thực sự có sức sát thương chết người đối với đàn ông. Đặc biệt vào thời điểm này, trong khung cảnh màn đêm sôi động, nó càng làm tăng thêm ham muốn của tôi đối với một số điều. 

Không nhịn được, cuối cùng tôi duỗi ngón tay chọc vào chiếc quần lót ren của mẹ. Tôi dường như chạm vào một mảnh mềm mại. Tôi thầm nghĩ đó không thể nào là thịt âm đạo của mẹ tôi phải không? 

Khi nghĩ về điều đó, tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Sau lần đầu tiên, tự nhiên tôi mất đi rất nhiều lo lắng. Tôi điều khiển những ngón tay của mình lang thang giữa các đường nối của chân mẹ và trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Đột nhiên, mẹ tôi thụ động phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức không cử động được tay. Gần như cùng lúc đó, tôi ngước nhìn mẹ và tim tôi đập hơn 200 lần. Tôi không hề nghi ngờ rằng nếu mình mắc bệnh tim vào lúc này, chắc chắn tôi sẽ ngất xỉu và gây ra chứng nhồi máu cơ tim. 

Chỉ sau một thời gian dài không thấy tiếng động nào khác từ mẹ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Dường như âm thanh đó chỉ là phản ứng từ cơ thể mẹ tôi. 

Sau lần hù dọa này, tôi trở nên thận trọng hơn, mỗi cử động của ngón tay cũng trở nên hồi hộp và phấn khích. 

Giống như một tên trộm đột nhập vào nhà, lần cuối cùng máu tôi run lên vì bị kích thích và sốc mạnh như vậy không phải là khi tôi cưỡng hiếp Đằng Ngọc Giang, mà là khi tôi còn nhỏ lẻn vào phòng mẹ mua món đồ chơi mình thích và định trộm tiền trong ví của mẹ. Lúc đó tôi đã ở trong phòng mẹ rồi. Khi tôi thấy mình sắp thành công, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đang đến gần. Mỗi bước chân của mẹ như gõ cửa trái tim tôi, khiến toàn thân tôi run lên. 

Bây giờ tôi lại có cảm giác này, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi tôi còn nhỏ. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao một số người lại ăn trộm đồ dù họ không thiếu tiền. Tôi nhớ rằng có một cốt truyện như vậy trong AV tôi đã xem trước đây. Một số bà nội trợ đi siêu thị trộm đồ. Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình cô cũng không tệ. Cô ấy chỉ đơn giản là thích thú vui được ăn trộm mà thôi. 

Cảm giác lén lút này có thể khiến người ta cảm thấy như có một loại khoái cảm co giật và dị thường, không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, tôi như rơi vào vực sâu không đáy của quỷ dữ. Chỉ riêng ngón tay của tôi không còn có thể làm tôi thỏa mãn được nữa. Tôi muốn một cái chạm mạnh hơn. 

Dưới sự cám dỗ không ngừng của ma quỷ trong lòng, ham muốn đè nén nỗi sợ hãi, tôi nhìn vào vùng bí ẩn của mẹ. Mặc dù có chiếc quần lót ren ngăn cách tôi nhưng mắt tôi dường như có thể nhìn xuyên qua. 

Một vài sợi cỏ sẫm màu mọc ra từ mép chiếc quần lót ren, đặc biệt dễ thấy ở phần dưới đùi trắng nõn của mẹ tôi. 

Đột nhiên, chính cọng rơm cuối cùng đã dập tắt mọi lo lắng của tôi. 

Tình huống bí ẩn đó cứ kích thích thần kinh của tôi. Cơ thể tôi như bị ma quỷ điều khiển, từ từ tiến lại gần, đến gần…

Cho đến khi rúc đầu vào váy mẹ, điều đầu tiên khiến toàn thân tôi run rẩy là mùi nội tiết tố nữ thoang thoảng và chút mùi thơm khó tả của muối biển.

Đúng vậy, nó có mùi thơm sảng khoái. Không giống như những phụ nữ khác, sẽ có mùi bạch cầu gần âm đạo và một số thậm chí có thể có mùi tanh. 

Tuy nhiên, mùi thơm của mẹ tôi chỉ khiến toàn bộ quan tài có cảm giác như mới tinh. Lúc đó, tôi vô thức thè lưỡi ra liếm vùng kín của mẹ. Lúc này toàn thân tôi như co giật và bị điện giật.

Đây là sở thích của mẹ tôi. Dù chỉ liếm bề mặt quần lót ren của mẹ nhưng tôi vẫn có thể ngửi được mùi âm đạo của mẹ qua lớp vải.

Có một mùi mà tôi không thể diễn tả được. Đột nhiên tim tôi như muốn nổ tung, máu tôi cũng vậy. 

Sự bồn chồn đột ngột biến thành một bàn tay ma thuật, xuyên qua ngực tôi và tóm lấy trái tim tôi——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bước ngoặt của số phận (cũng là bước ngoặt trong suy nghĩ của tác giả)

Máu của tôi dường như đã ngưng tụ thành một quả bóng. Ham muốn của tôi không có điểm dừng và tôi sẽ chỉ tiếp tục tham lam. 

Sau khi nếm được mùi quần lót của mẹ, tôi càng không kiềm chế được và muốn tiếp tục. Dù còn lý trí nhưng tôi cũng không thể ngăn cản được trái tim dục vọng đã bị ma quỷ ăn mòn. 

Ngay lúc tôi không nhịn được muốn đưa tay cởi chiếc quần lót ren của mẹ ra thì một tiếng chuông báo tin nhắn sắc nét vang lên, đặc biệt chói tai trong phòng khách yên tĩnh. Tôi nhìn chiếc váy của mẹ đã cao lên một chút vì tôi dang chân ra một chút. Lúc này tôi chưa kịp kéo váy mẹ xuống. Khoảnh khắc hồi hộp này đã kích thích adrenaline trong tôi và tăng tốc khả năng tư duy của tôi.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, tôi không thể nào hủy hoại được tất cả những gì mình vừa làm, vừa làm nhiều hành vi tục tĩu với mẹ như vậy. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận ra một số manh mối khi thức dậy.

Nếu mẹ tôi biết tôi đã về từ lâu, cộng với mọi chuyện xảy ra với bà, chắc chắn bà sẽ nghi ngờ tôi. Nếu tôi và mẹ có mối quan hệ mẹ con bình thường thì cũng không có vấn đề gì. Vấn đề là tôi có “tiền án” với mẹ. Trong hoàn cảnh đó, mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Không dễ để nhận ra ai đã làm điều đó sao?

Nhưng nếu tôi để mẹ nghĩ là tôi vẫn chưa về, liệu mẹ tôi có nghĩ rằng đó là bộ quần áo mẹ vô ý kéo ra khi lật người sau khi ngủ quên không?

Trong chớp mắt, tôi đã xem xét một số mối quan hệ mạnh mẽ. Đây có thể là bộ não của tôi hoạt động nhanh nhất trong đời.

Trong chốc lát, tôi nhìn thấy thân thể mẹ tôi chuyển động, tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi đã tóm tắt cách phù hợp nhất để giải quyết tình huống hiện tại và chọn cách có lợi nhất.

Trước khi mẹ tôi thức dậy, tôi chạy vội ra cửa. Khi tôi đến tầm nhìn bị chặn bởi tầm nhìn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cử động của tôi chậm lại rất nhiều. Tôi mở cửa cẩn thận nhất có thể và trốn thoát chỉ qua một khe hở trên cửa. 

Tôi chỉ mất chưa đầy tám giây để hoàn thành chuỗi hành động này. Điều này bất chấp thực tế là tôi đã lãng phí một nửa thời gian để mở cửa một cách cẩn thận. Dựa vào khoảng cách từ phòng khách tới cửa ra vào, tôi nghĩ mình có thể xin kỷ lục Guinness. Tốc độ này đơn giản là nhanh hơn tốc độ chạy nước rút 100 mét của Usain Bolt.

Về phần Thẩm Diệp Thanh, người đang ngơ ngác trong phòng khách tỉnh lại, việc đầu tiên mà nhiều người làm khi tỉnh dậy chính là nhìn vào điện thoại di động.

Cô liếc nhìn tin nhắn trên điện thoại. Nó được gửi bởi không ai khác ngoài Trần Quần Long.

Thẩm Dạ Thanh đột nhiên trở nên hưng phấn. Khi cô ấy đứng dậy và định bật điện thoại, đúng như tôi dự đoán, cô ấy nhận thấy có gì đó kỳ lạ trên cơ thể mình. Phần trên của cô ấy dường như đã bị xé toạc, váy của cô ấy đã dịch chuyển lên một chút, thậm chí cả chiếc quần lót ren cũng lộ ra ngoài.

Phát hiện này khiến Thẩn Diệp Thanh bị sốc, nghĩ rằng có người đã xâm phạm cô khi cô đang ngủ. Thẩm Diệp Thanh vốn coi trọng sự trong trắng nhất thời lập tức đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhìn xung quanh. Chỉ có một phòng khách quen thuộc và trống rỗng, không có ai khác ở đó. Hơn nữa, cửa kính ban công đã được khóa kỹ, hình như không có người vào.

Thẩm Diệp Thanh nhìn chung quanh mấy lần, trong đầu hiện lên một khả năng. Cô ngập ngừng gọi: “Tiểu Phàm, Tiểu Phàm——”

"Cậu về rồi à? Tiểu Phàm"

Khi không nghe thấy tiếng trả lời nào, vẻ mặt Thẩm Dạ Thanh rất kỳ lạ. Anh có vẻ nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng có chút thất vọng. Tuy nhiên, sự mất mát này lóe lên quá nhanh đến nỗi ngay cả Thẩn Diệp Thanh cũng không nhận ra.

Cô còn chưa nói xong thì Thẩm Dạ Thanh đã đi đến phòng tôi trên tầng hai. Cô ấy mở cửa và lục lọi mấy lần mà không thấy tôi. Cô quay lại phòng khách một lần nữa và xác nhận nhiều lần rằng không có khả năng nào khác ngoại trừ đi vào bằng cửa trước.

Tuy nhiên, con trai tôi không có ở nhà. Có phải tôi thực sự đã làm điều đó một cách vô thức khi đang ngủ không? 

Thẩm Dạ Thanh nghĩ như vậy. 

Nhưng cô ấy thường ngủ rất yên bình, sao có thể làm bẩn quần áo của mình được...

Có vẻ như ai đó đã bị xúc phạm...

Có phải là vì...

Giấc mơ đó...

vì lợi ích của...

Lúc này, Thẩm Dạ Tình không khỏi nhớ lại mình vừa mới có một giấc mơ, đột nhiên cả khuôn mặt đều bị mây đỏ bao phủ. Cô lắc đầu xấu hổ, cố gắng xóa đi ký ức này. 

Nếu là bởi vì giấc mộng này, trên người nàng dị thường cũng không phải không có khả năng...

Tôi phải nói rằng tôi thực sự may mắn. Tình cờ là mẹ tôi ngủ khá say nên tôi có cơ hội trốn thoát. Cô còn có một giấc mơ “không thể tả xiết” khiến cô không thể tiếp tục nghi ngờ. Nếu mẹ tôi tiếp tục khám phá, không có gì đảm bảo rằng bà sẽ không tìm thấy manh mối nào. Rốt cuộc, tôi đã rời đi một cách vội vàng như vậy. Nếu mẹ tôi thực sự muốn điều tra cẩn thận, có lẽ bà sẽ không phát hiện được gì. 

Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho sự may mắn của mình. 

Tôi đã đi chơi trong một thời gian dài. Để mẹ không nghi ngờ, tôi không về nhà ngay mà đi loanh quanh trong nhà rất lâu. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi mới dùng chìa khóa mở cửa. 

"Tôi đã trở lại."

"Sao hôm nay anh về muộn vậy?"

Mẹ tôi vẫn an ủi tôi như thường lệ. Tưởng chừng như không có chuyện gì xảy ra nhưng chỉ có mình tôi biết mình suýt đi đến bước đó nhưng tiếc thay đã bị ngăn lại.

Nhưng điều đó ổn thôi. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi, tôi thực sự không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. Tôi sẽ không thể đoán trước được mọi việc sẽ phát triển như thế nào vào thời điểm đó. Tôi luôn chống lại những tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. 

Vì mẹ tôi đã giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên tôi đương nhiên sẽ không cảm thấy khó chịu khi vạch trần sự việc. Có lẽ đây là điều tôi muốn.

Ngoài mặt tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Hôm nay tan trường vô tình gặp được mẹ của Lý Hoa Giang, bị người phụ nữ Đằng Ngọc Giang kéo đi giúp bà dọn đồ, khiến tôi bây giờ mới quay lại.”

"Tiểu Phàm, mẹ tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, con không thể vô lễ như vậy. Hội trưởng Ngọc Giang là trưởng lão của con. Dù thế nào đi nữa con cũng nên gọi người khác là dì, thay vì gọi thẳng tên như vậy. Hơn nữa, bà ấy là mẹ của bạn cùng lớp, có mặt bạn cùng lớp mà con gọi bà ấy như vậy sao? Làm sao để người xung quanh nhìn thấy con? Họ sẽ chỉ nghĩ rằng con không có gia sư và mẹ con không dạy dỗ con tốt."

"Ừm, nếu Ngọc Giang tổng đã nhờ ngươi giúp đỡ nàng một việc, ngươi cũng nên nhiệt tình một chút. Đây là chuyện thường ngày ở trấn nhỏ. Chúng ta sống ở trấn nhỏ này, chỗ nào cần giúp đỡ thì cần giúp đỡ, thay vì chỉ trích người khác."

"Tôi chỉ không thể chịu nổi vẻ mặt của người phụ nữ đó, cứ như cả thế giới nợ cô ấy vậy." Dù tôi vẫn nói điều này, nhưng không hiểu vì lý do gì mà Đằng Ngọc Giang hôm nay luôn khiến tôi không thể cứng rắn với cô ấy, tôi không còn cảm thấy ghê tởm và ghê tởm như trước nữa. 

Nhớ lại cảnh tượng hôm nay ở nhà họa sĩ Lý, nụ cười làm lu mờ mọi thứ xung quanh của Đằng Ngọc Giang không khỏi khiến trái tim nhỏ bé của tôi khẽ run lên, bất giác đập nhanh lên một chút. 

"Đừng phàn nàn nữa và đi tắm nhanh đi. Đã giờ này rồi. Ngày mai cậu còn muốn đến trường không?"

"Tôi biết," tôi trả lời và đi lên lầu. 

"Đợi đã"

Đột nhiên mẹ tôi gọi tôi từ phía sau, tim tôi chợt nhảy lên. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó?

“Lần đầu tiên cậu quay lại có thấy ai khả nghi không?”

"Ừm, không, ai vẫn đi chơi vào giờ muộn thế này?"

Mặt tôi không hề đỏ lên khi nói điều này, và tim tôi cũng không đập. Không biết ai đã lang thang bên ngoài hơn nửa giờ. - Có chuyện gì vậy mẹ, sao mẹ hỏi thế?

"Không, không có gì, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, cô lên lầu trước đi."

Sau khi được mẹ cho phép, tôi ngập ngừng bước nhanh lên lầu, sợ mẹ sẽ phát hiện ra chuyện gì nếu tôi ở lại đây. Người mẹ còn lại ở lối vào hành lang tiếp tục suy nghĩ nghi ngờ. 

Cuộc sống giống như việc luộc một con ếch trong nước ấm, dù tốt hay xấu vẫn tiếp diễn. 

Trong thời gian này, mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trần Quần Long tiếp tục nóng lên, điều này tôi có thể cảm nhận rõ ràng. 

Mỗi khi mẹ tôi ở một mình, mẹ luôn cười khúc khích vào điện thoại. 

Tôi không đọc nội dung nữa, vì bằng lỗ đít tôi có thể đoán được đó là chuyện tình ghê tởm của Trần Qunlong. Vì lúc đầu tôi đọc một số và thấy ghê tởm đến mức muốn nôn nên tôi không đọc tiếp. Tôi chỉ chọn ra một số thông tin quan trọng và bỏ qua nó. 

Tôi chỉ không biết làm thế nào mẹ tôi có thể cười trước một điều gì đó thật kinh tởm và buồn nôn. Thật là kinh tởm. 

Về chuyện hẹn hò giữa mẹ tôi và Trần Quần Long, không phải là không có hẹn hò. Chỉ vì sự kiểm soát của tôi mà mẹ tôi không có lý do gì để rời khỏi cửa hàng tiện lợi. Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trần Quần Long đã ấm lên nhưng không có tiến triển gì đáng kể. 

Tất nhiên ruồi nào cũng ngủ trưa và tôi cũng không ngoại lệ. Lúc này mẹ tôi được Trần Qunlong dỗ dành đến mức choáng váng, giống như một thiếu nữ đang mang bầu, muốn lao vào vòng tay của người yêu. 

Vừa ra khỏi sự dè dặt của một người phụ nữ, mẹ tôi đã kiềm chế bản thân. Chỉ là tình cảm giống như lạm dụng ma túy và không thể kìm nén được, nhất là trong giai đoạn đầu của tình yêu. 

Để được gặp người yêu, mẹ tôi gần như viện đủ mọi lý do. Tôi không thể hạn chế hành động của mẹ tôi. Tôi càng không thể đấu tranh với mẹ mình và ngăn cản bà gặp Trần Quần Long trước thời điểm thích hợp. 

Tôi không còn cách nào khác là im lặng đi theo mẹ và cố gắng hết sức để thể hiện những mánh khóe của mẹ. 

Bất cứ khi nào Trần Quần Long muốn tiếp tục chạm vào cơ thể mẹ mình, tôi luôn có thể gọi điện kịp thời cho mẹ, để “ý tưởng nhỏ” của Trần Quần Long không thể thành công. 

Tất nhiên, nếu tôi cứ dựa vào những cuộc điện thoại để ngăn cản anh ấy, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được có điều gì đó không ổn. Nếu Trần Quần Long phát hiện ra tôi đang theo dõi anh ta và đề phòng tôi thì điều này sẽ không tốt. 

Suy cho cùng, lợi thế duy nhất của tôi bây giờ là trốn trong bóng tối. Trần Quần Long vẫn không biết tôi nghĩ gì về mẹ tôi. Kẻ thù ở ngoài trời còn tôi ở trong bóng tối. 

Nhưng nếu Trần Qunlong phát hiện ra, với sự sâu sắc của đối phương và lợi thế to lớn về mặt tình cảm so với mẹ tôi, đây sẽ là một bất lợi lớn đối với tôi. 

Vì vậy, trước khi mọi chuyện xoay chuyển, Trần Quần Long phải được giữ bí mật. 

Tôi không thể đảm bảo mình có thể giấu được bao lâu, nhưng chỉ cần tôi tạo ra sự khác biệt về thời gian và tìm cơ hội để cân bằng địa vị của mình trong tâm trí mẹ tôi, sau này Trần Quần Long có nhận ra cũng không sao. 

Trạng thái tôi đang nói ở đây chính là trạng thái yêu thương trong lòng mẹ. Nếu chỉ so sánh địa vị, tôi sẽ vượt trội hơn tất cả mọi người. Trong lòng mẹ còn ai quan trọng hơn con? 

Nhưng điều tôi muốn không chỉ là tình cảm gia đình, điều tôi muốn là tình yêu của mẹ, tình yêu trong sáng giữa nam và nữ. 

Tôi đi học về và ghé qua cửa hàng. Vừa định mở cửa bước vào, tôi từ ngoài cửa nhìn vào đã thấy mẹ tôi ngồi trước quầy thu ngân, hình như đang nói chuyện điện thoại với ai đó, nụ cười rạng rỡ như hoa. Tôi biết đó là Trần Quần Long mà không cần đoán. 

Anh chàng này gọi cho mẹ ngay sau giờ học. Làm thế nào anh ta có thể khó chịu như vậy? 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng nên nghĩ đến việc mở cửa bước vào. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ hoảng loạn giữa hai lông mày của tôi, bà nhanh chóng bắt máy ở đầu bên kia rồi cúp máy. 

Anh khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Phàm, em đã về rồi.”

"Mẹ, vừa rồi mẹ nói chuyện điện thoại với ai vậy? Mẹ cười rất vui vẻ." Tôi giả vờ không biết hỏi. Thực ra, tôi muốn kiểm tra phản ứng của mẹ tôi. 

Khi tôi hỏi câu đó, mẹ tôi nhất thời hoảng hốt, như không biết lấy lý do gì để bào chữa cho tôi. Không khí im lặng trong vài giây.

Lúc này mẹ tôi mới nở nụ cười gượng gạo: "Không, không có gì đâu, chỉ là...chỉ là bạn cũ ngày xưa mà thôi. Đã lâu không gặp, chỉ nói chuyện cũ với cô ấy thôi." 

"Ồ..."

Tất nhiên là tôi biết điều đó, tôi chỉ không muốn vạch trần mẹ mình. 

Đột nhiên, tôi không tiếp tục đấu tranh với vấn đề này nữa, dù sao bây giờ cũng không phải lúc.

"Mẹ, chúng ta trở về ăn cơm đi, con đói quá."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay về với bạn."

"Con sẽ lo liệu. Mẹ về nấu cơm trước đi, nơi này giao cho con."

“Không sao đâu, mẹ về nấu cơm trước nhé.” 

"Ờ-huh"

Tôi gật đầu.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi cửa hàng, tôi cũng theo mẹ ra ngoài. Nhìn bóng lưng mẹ từ xa, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Để làm cho một người phụ nữ đang yêu say đắm thay đổi ý định và yêu tôi, nhất là khi tôi vẫn còn là con trai của người phụ nữ này, và để làm cho một người mẹ đang yêu say đắm mà không yêu người tình của mình lại yêu con trai mình, cũng không kém gì việc khỏa thân chạy lên đỉnh Everest. 

Tôi rất lo lắng mình bị người phụ nữ Đằng Ngọc Giang kia hấp dẫn, nhưng tôi vẫn không biết phải làm sao. 

Quả nhiên, tình yêu là một trong những điều khó khăn nhất trên đời. 

Mọi chuyện trên đời đều khó lường, không chỉ về những sự việc khó lường mà đôi khi còn trong các mối quan hệ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tấm lòng của mẹ, điều mà tôi ngày đêm trăn trở, lại thay đổi mọi thứ chỉ vì một sự xuất hiện bất ngờ, đúng lúc tôi đang cố gắng tìm mọi cách nhưng vẫn vô ích. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng đây sẽ là một bước ngoặt. 

Vào mùa mưa, dưới ảnh hưởng của cả khí hậu đại dương và lục địa, một cơn bão với gió trung tâm đạt cấp 17 đã đổ bộ vào thị trấn nhỏ. Trong ba ngày, thị trấn bị tàn phá bởi cơn bão. Mọi đường phố đều vắng tanh, thậm chí cả trường học và nhiều cơ sở làm việc cũng phải đóng cửa. 

Cho đến ngày thứ 4, khi cơn bão vừa đi qua, trên trời vẫn còn mưa to, lúc nặng hạt, lúc lại lộp độp. 

Tuy nhiên, sau khi gió tạnh, người dân trong thị trấn đổ ra ngoài mua thức ăn. Rốt cuộc, sau khi bị kẹt ở nhà ba ngày, vô số gia đình chắc hẳn đã gần như cạn kiệt lương thực. 

Thị trấn dần dần lấy lại dân số, tôi và mẹ cũng nằm trong số đó, mỗi người cầm ô đi dạo trên các con phố của thị trấn. 

Vì cơn bão vẫn chưa qua hẳn và trường cũng chưa xác định khi nào khai giảng nên lúc này tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ. 

Thế là tôi đi mua sắm với mẹ. 

"Con nói, mẹ không cần mua nhiều như vậy, làm sao có thể ăn hết?"

“Sau cơn bão này, tôi cuối cùng cũng biết rằng việc chuẩn bị thêm nhiều thứ ở nhà luôn là điều tốt”.

“Bão đã qua rồi, tại sao chúng ta còn mua nhiều như vậy? Nếu đến lúc đó không kịp mua thì thật lãng phí.”

Tôi thấy mẹ và tôi mỗi tay xách mấy túi đồ. Chúng tôi không thể rảnh tay để lấy chiếc ô, và chúng tôi kẹp nó giữa cổ. Bạn có thể tưởng tượng rằng lần mua sắm lớn này của mẹ tôi và tôi thật “tuyệt vời”.

Mẹ tôi nghe xong liền trả lời: “Lỡ có bão nữa thì sao?”

"Bão nhiều như vậy, mấy năm nay thị trấn này chúng tôi chỉ thấy một hai cơn bão. Khu vực chúng tôi không dễ bị bão, dù có bão thì cũng chỉ là bão nhỏ, sức gió chỉ cấp 8 nên đi ra ngoài cũng không thành vấn đề."

“Vậy nếu nó giống như lần này thì sao?”

“Sao lại có nhiều bão lớn thế này?” Tôi hơi sững sờ. “Người ta nói trên TV rằng cơn bão cấp 17 này là lần đầu tiên thị trấn này chứng kiến ​​sau hơn một trăm năm. Chúng ta có thể chỉ nhìn thấy nó một lần trong đời.”

Đúng lúc tôi và mẹ đang tranh cãi xem có nên mua quá nhiều thứ hay không thì một chiếc ô tô đang phóng nhanh về phía mẹ con tôi. Cơn bão ập đến, mặt đất đầy lá và cành, lại bị ô tô đi qua nâng lên. 

Cùng lúc đó, tôi và mẹ đi đến ngã tư, ngẫu nhiên đèn xanh bật lên. Tôi nói với mẹ: “Đèn xanh rồi mẹ, chúng ta qua đó trước rồi nói chuyện nhé”.

“Hãy mang ô đi, đừng để bị mắc mưa, con rất dễ bị cảm lạnh”, lời khuyên của mẹ luôn nhẹ nhàng như vậy. 

Đó là âm thanh tuyệt vời nhất tôi từng nghe trong đời. Tuy nhiên, tôi không hề biết rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. 

Vừa bước ra khỏi ngã tư, một tiếng gầm dữ dội và tiếng phanh xe vang lên từ cách đó không xa. 

Chủ xe bên trong vươn đầu, vung tay điên cuồng, vẻ mặt hoảng sợ và sợ hãi, hét lớn: "Tránh đường!!! Tránh đường!!!"

Ở ngã tư này thường rất ít xe nên tôi và mẹ cũng không để ý lắm. Chúng tôi đi chậm trên con ngựa vằn như thường lệ. 

Khi tôi nghe thấy tiếng gầm của ô tô thì đã quá muộn - lúc đó tôi dường như đã bước vào một khoảng trống thời gian. Mọi thứ xung quanh trở nên vô cùng chậm chạp trong mắt tôi. Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem mình nên làm gì. Tôi chỉ vô thức tóm lấy mẹ tôi, người vốn đã sợ hãi và đẩy bà sang một bên. 

Tuy nhiên, sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi cảm thấy tiếng lốp ô tô cọ xát dữ dội vào nền bê tông, sau đó là tiếng va chạm vang vọng khắp đường phố. 

"Bang——"

"Không!!!"

Mẹ tôi lúc này mới tỉnh lại, nhìn tôi nằm trên vũng máu và hét lên điên cuồng. 

Mặc dù tôi đã đẩy bà ra nhưng mẹ tôi, người cũng bị ngã rất nặng, vẫn cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất bất chấp cơn đau trên người và tuyệt vọng di chuyển đến bên cạnh tôi. 

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm——"

"Tiểu Phàm, đừng dọa mẹ——"

"Xiaofan, không, dậy đi, Xiaofan"

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi khó khăn mở mắt ra, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn vô cùng, như thể toàn bộ cơ bắp và xương trong cơ thể đều bị gãy. 

Tôi được mẹ ôm vào lòng, “Con khỏe không, Tiểu Phàm, nói với mẹ con đi, con sẽ không sao đâu phải không?”

"Ừ...con không sao...con chỉ hơi...buồn ngủ một chút...Mẹ...con...con sắp chết à...?"

"Không, con sẽ không chết đâu. Tin mẹ đi, con không thể chết được. Mẹ sẽ làm gì nếu con chết?"

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Không cầm được nước mắt, mẹ tôi đã khóc. "Sao con ngốc thế? Mẹ muốn con cứu mẹ! Tại sao con không thể tự mình trốn thoát? Con sẽ ra sao? Con nghĩ mẹ có thể sống sót không?"

"Con không biết... có lẽ con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ... mẹ... con có thể nhờ mẹ một việc được không..."

"Con à, đừng nói những lời như vậy, chỉ cần mẹ ở đây là sẽ ổn thôi. Mẹ sẽ gọi xe cứu thương ngay bây giờ..."

Mẹ vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số 120, nhưng tôi đã kìm lại: “Mẹ… để con nói xong… con chưa biết là con chưa có cơ hội nói…”

"Hứa với em...không ở bên...ahem..."

Đang nói chuyện, đột nhiên tôi không thở nổi. Tôi không khỏi ho khan vài tiếng. Cổ họng tôi ngọt ngào và tôi ho ra máu.

Mẹ thấy vậy muốn ngăn tôi lại: “Không, đừng nói nữa. Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện. Mẹ chưa bao giờ làm điều gì xấu xa trong đời. Ông trời nhất định sẽ không để con chết”. 

"Mẹ... mẹ... đừng ở cùng Trần Quần Long... hắn..."

"Anh ấy là một tên khốn... Anh ấy không thực sự yêu em..."

“Con…” Lúc này mẹ tôi kinh ngạc nhìn tôi, sau đó cười khổ nói: “Vậy ra, con vẫn luôn biết.”

"Ừ...con đang điều tra anh ta...anh ta chơi với rất nhiều phụ nữ...Mẹ, mẹ...ahem..."

"Đừng nói nữa."

"Tôi phải nói xong...nếu không...cho dù tôi có chết...khụ khụ khụ..."

"Con đừng nói nữa, Tiểu Phàm. Mẹ sẽ hứa với con mọi chuyện. Mẹ sẽ không bao giờ ở bên anh ấy nữa. Mẹ sẽ cắt đứt mọi liên lạc với anh ấy."

"Mẹ, ngươi chỉ là mục tiêu sắc đẹp của hắn... Hắn chỉ muốn chiếm lấy thân thể của ngươi..."

"Nếu con không còn ở đây...Mẹ, mẹ phải...chăm sóc bản thân thật tốt...hãy tìm một người đàn ông thực sự yêu mẹ...đừng để bị Trần Quần Long lừa dối nữa...ahem..."

"Thật đáng tiếc...Con thực sự muốn ở bên mẹ, mẹ..."

"Mẹ...con thực sự yêu...rất nhiều..."

Tôi đã cố gắng hết sức để nói từ “bạn”, nhưng một bóng tối cứ ăn mòn ý thức của tôi, và cho đến cuối cùng tôi không thể nói được từ “bạn”.

Tôi bị lạc trong bóng tối.

Tôi bất đắc dĩ đến nỗi không thể làm cho mẹ tôi yêu tôi. Tôi thậm chí còn chưa thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ mình. Giá như tôi có thể nếm được cơ thể quyến rũ và trưởng thành của mẹ tôi...

Tôi đã chết rồi à?

Đây có phải là địa ngục không? 

Hoặc có thể là thiên đường? 

Không, nơi tôi chết là ở phía đông, và nó phải nằm dưới sự kiểm soát của thế giới ngầm. Không, khi chết, lẽ ra tôi không nên có mặt ngựa đầu bò để bắt linh hồn. Chắc chắn rồi, những câu chuyện cổ tích đều là dối trá. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi vẫn chìm trong bóng tối và bắt đầu hoảng sợ. Nhưng tôi lại nhanh chóng dừng lại. Tại sao tôi lại hoảng sợ? Tôi đã chết rồi. Có hậu quả nào nghiêm trọng hơn cái chết? 

Chỉ là nó hơi cô đơn quá thôi. Tôi không biết mẹ tôi bị sao nữa. Có buồn không?

Có lẽ mẹ tôi có thể sống một cuộc sống tốt hơn nếu không có tôi làm con rồng. 

Chỉ là tôi nhớ mẹ nhiều lắm…

Bất giác, khuôn mặt mẹ, hình dáng mẹ, mọi thứ về mẹ, những kỷ niệm của mẹ, từng chút một trong cuộc đời của mẹ lần lượt hiện lên. 

Càng nhớ lại càng nhớ em——

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm..."

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy như mình đang bị ảo giác. Tôi mỉm cười buồn bã nói: “Giọng hát của mẹ thật hay. Dù mẹ có chết đi, nó vẫn khắc sâu trong tâm hồn con”.

"Xiaofan, Xiaofan, xin em đừng bỏ mẹ lại..."

Một giọng nói khác lọt vào tai tôi và tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Không gian tối tăm này khá giống con người. Tôi biết là tôi nhớ mẹ, nhưng thực sự nó khiến giọng nói của mẹ trở nên rất thật, như thể mẹ đang ở bên tai tôi.

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm——"

“Là mẹ, đây đúng là giọng của mẹ, là mẹ đang gọi con.” 

"Chẳng lẽ ta còn chưa chết? Nhưng nếu ta chưa chết thì tại sao ta lại xuất hiện ở thế giới đen tối này? Đây là nơi như thế nào?"

"Tiểu Phàm, con nhất định phải cố gắng. Mẹ không thể sống thiếu con. Nếu con không đi, mẹ sẽ không sống một mình." Giọng mẹ hơi khàn, chắc mẹ đã khóc cho đến khi ngừng khóc.

Chỉ là trong giọng nói yếu ớt này có sự quyết tâm vô song, giống như nếu tôi chết, cô ấy cũng sẽ chết cùng tôi. 

"Mẹ ơi, đừng làm điều gì ngu ngốc. Có con ở đây." Nghe được lời mẹ nói, tôi chợt hoảng hốt, nghe được tiếng mẹ chứ không nghe được tiếng của tôi.

Tôi bắt đầu lo lắng. Theo sự hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ tôi không chỉ là người nói nhiều. Mẹ tôi bề ngoài luôn mềm mỏng nhưng bên trong lại mạnh mẽ. Một khi cô đã quyết định thì không ai có thể thay đổi được quyết định của cô. 

Không, tôi phải rời khỏi đây nhanh chóng. 

"Nam Gobi, nơi này là đâu? Làm thế quái nào mà cậu có thể thoát ra được?" "A a a, mẹ, đừng làm điều gì ngu ngốc. Con sẽ tìm cách tìm được mẹ ngay bây giờ."

Tôi chạy điên cuồng trong bóng tối, nhưng ở đây chẳng có gì ngoài bóng tối. Ngay cả tôi cũng không biết mình đã chạy được bao lâu. Ý thức của tôi dần dần mệt mỏi, tôi thấy mình dường như yếu dần đi, như thể một giây tiếp theo tôi sẽ biến mất. 

Bây giờ tôi không nên là một linh hồn sao? Làm sao tâm hồn có thể cảm thấy mệt mỏi? Có thể nào đó là cái chết thực sự? 

Không, bây giờ tôi không thể chết được, và mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy chắc chắn phải khỏe. Mẹ tôi chưa bao giờ có thể sống hạnh phúc được vài ngày trong đời. Tôi không muốn, tôi không muốn như thế này! ! !

Tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc, và mẹ tôi là của tôi. Nếu tôi không ở đó, liệu Trần Quần Long có tận dụng được nữa không? Ngay cả khi tôi nói với mẹ tôi trước khi đến bóng tối này, yêu cầu bà đừng ở bên Trần Quần Long, thì không có gì là tuyệt đối cả. Với thủ đoạn của Trần Quần Long, nếu mẹ tôi lại bị ông ta lợi dụng thì sao? Nó không phải là không thể. Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng có tình cảm với anh ấy. Trên cơ sở này, khả năng mẹ tôi té ngã lần nữa sẽ tăng lên rất nhiều.

À, tôi đang nghĩ gì thế này? Chúng ta đừng nói về những thứ khác trước. Nếu con không về được, có lẽ mẹ cũng không còn suy nghĩ được nữa. 

Ừ, cái quái gì thế này! ! ! 

Vì lý do nào đó, tôi dường như đã lấy lại được sức lực và tiếp tục chạy trong bóng tối, tiếp tục chạy…

Như không biết mệt mỏi...

Đang đấu tranh quyết liệt...

Tôi không biết nó có hữu ích không, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc như vậy. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm vào lúc này. 

Tôi không biết mình đã chạy bao lâu, tuy rất mệt nhưng tôi không hề bỏ cuộc. Ý thức của tôi đã mờ đi nhiều lần, sau đó ý chí của tôi buộc tôi phải cố gắng, và chu kỳ đó cứ tiếp tục lặp đi lặp lại...

Cho đến khi, ở cuối bóng tối, có một điểm sáng nhỏ. Thấy vậy, tôi vui vẻ lao tới, nhưng điểm sáng dường như đang giở trò đồi bại với tôi. Dù tôi có chạy thế nào thì nó vẫn ở đó. 

Dù vậy, tôi vẫn không bỏ cuộc và vẫn hướng tới điểm sáng đó…

Dù khó khăn đến mấy, tôi vẫn muốn gặp lại mẹ, và rồi...

Hẹn gặp lại mẹ nhé...

Một bên...

Một bên là đủ...

Tôi dường như đã đốt cháy tất cả những gì mình có chỉ để đến gần hơn với điểm sáng đó. Dần dần, dần dần, lần này dường như số phận không còn trêu đùa tôi nữa. Điểm sáng thực sự đang ngày càng đến gần tôi hơn...

Đang tiến gần hơn...

Cho đến khi tôi đưa tay ra và giữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cuộc đời vô cùng tươi đẹp

Sau ánh đèn rực rỡ...

Bên ngoài là một căn phòng trắng yên tĩnh, tiếng chim hót líu lo vui vẻ vang lên từ cửa sổ, bầu trời xanh và mây trắng phản chiếu lẫn nhau, khiến khung cảnh này trở nên yên bình lạ thường. 

Bên kia bệ cửa sổ, đồ trang trí chủ yếu là màu trắng, một chiếc giường sắt trắng đơn, bên cạnh đặt nhiều dụng cụ cao cấp, tất cả đều cho thấy đây là bệnh viện. 

Lúc này, một học sinh trung học trẻ tuổi trông rất trẻ đang nằm yên lặng trên giường, để các loại nhạc cụ xâm nhập vào cơ thể. Trán anh cũng được quấn một miếng gạc lớn. Anh ta đột nhiên dường như bị thương nặng và vẫn hôn mê. 

Tuy nhiên, trong sự im lặng không ai để ý, những ngón tay của cậu bé bất tỉnh trên giường đột nhiên run lên. 

Cùng lúc đó, chiếc máy đo điện tâm đồ bên cạnh chiếc giường màu trắng cũng đánh lên một tần số nhất định, nhưng lúc này trong phòng yên tĩnh không có người khác nên tự nhiên sẽ không có người chú ý tới điều này. 

Cho đến khi cửa phòng bệnh từ từ mở ra, một bóng người bụ bẫm từ bên ngoài bước vào, ăn mặc rất bình thường, mặc áo thun dài tay rộng màu xanh nước biển, quần ống thẳng chín điểm màu trắng. Sự kết hợp bình thường đến cực đoan này thực sự có thể khoe ra một thân hình bụ bẫm, điều này cho thấy dáng người của du khách đáng tự hào đến mức nào. 

Với kiểu dáng rộng rãi này, người phụ nữ bình thường sẽ trông gầy hoặc đầy đặn. 

Nhưng không có gì giống như vậy ở người đến đây. Không chỉ vậy, vòng một kiêu hãnh còn khiến chiếc áo phông tạo thành một vòng cung khổng lồ. Ban đầu nó là một chiếc cổ tròn bảo thủ. Bạn có thể nhìn thấy bằng mắt thường rằng phía trước cổ không chạm vào da. Có nghĩa là, ngực của người phụ nữ quá lớn đến mức căng ra phần trước của ngực và không vừa chút nào. Nó lớn đến mức nào để tạo ra một cảnh tượng như vậy? 

Anh còn chưa kịp thở dài, khi người đó dần dần đến gần, thân hình lắc lư, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần âu màu trắng giống như quả đào chín phẳng to trong truyền thuyết, to đến mức có thể ôm được bằng cả hai tay. 

Nhưng nó bị mắc kẹt trong quần. Với sự chuyển động liên tục của quần và cơ thể, rãnh hông được hình thành do lắc hông khiến người ta không khỏi phải nhét đầu vào trong. 

Tuy nhiên, mỹ nữ với thân hình xinh đẹp như vậy lại không hề kiêu ngạo về dáng người của mình, cũng không có bất kỳ cảm xúc dao động nào trên khuôn mặt mà tràn ngập sự buồn bã. 

Từ khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt khô khốc, có thể thấy trong giai đoạn này người đẹp đã gặp khó khăn và thường xuyên khóc. 

Khi bước vào Nuannuan, cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang nằm trên giường bệnh, đôi mắt dần dần đỏ hoe, một làn sương mù dần dần tụ lại. 

Là một người mẹ, lúc này cô buồn bã, đau lòng và quan trọng hơn là bất lực. 

Không thể thay đổi tất cả những điều này, cô hận chính mình nhưng lại không thể làm gì được. Cảm giác bất lực nhợt nhạt này chính là cọng rơm nặng nề nhất đè nát trái tim cô. 

Khóc là cách duy nhất để khóc phải không? Ít nhất tâm trạng có thể nhẹ nhõm hơn một chút. 

Thẩm Dạ Thanh rất mong người nằm trên giường là cô chứ không phải con trai cô. 

Khi chồng không ở bên cạnh, chỗ dựa duy nhất, hay thậm chí là nguồn sống duy nhất của cô, chính là con trai. 

Tuy nhiên, con trai cô đã trở nên như vậy để cứu cô. Đây quả là sự tra tấn đối với bất kỳ người mẹ nào. 

Lẽ ra cô ấy là người phải nằm trên giường phải không? 

Tại sao, tại sao ông trời lại làm điều này với cô? Cô chỉ còn có thêm chút ít mà thôi, vậy tại sao cô lại phải cướp anh khỏi tay cô? 

Cô ghét Chúa, ghét số phận và ghét chính mình. 

Nhưng cuối cùng, ngoài việc khóc, cô còn sợ phải nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động hàng ngày, tin tức từ bệnh viện và sợ người quý giá nhất trong đời sẽ rời xa cô. Trái tim cô chưa bao giờ bình tĩnh lại kể từ ngày xảy ra tai nạn. 

Tất cả những gì cô có thể làm là ở lại phòng bệnh mỗi ngày, trông chừng người quý giá hơn mạng sống của cô này.

Nếu một ngày nào đó anh ấy không thể thức dậy thì hãy đi cùng anh ấy. Ít nhất anh ấy chưa đi xa và cô ấy có thể theo kịp.

Một dòng nước mắt rơi xuống trên mặt Thẩm Dạ Thanh, cô ấy im lặng nhìn tôi trên giường bệnh. 

, dưới chăn lại có chuyển động. Lúc đầu, Thẩm Dạ Thanh còn tưởng rằng đó là ảo giác. Chuyển động càng ngày càng lớn, cuối cùng cô cũng kịp phản ứng, mở to mắt, sợ hãi nói: "Tiểu Phàm, con... con có nghe thấy mẹ nói chuyện không?"

Sau khi xác nhận nhiều lần rằng đó không phải là ảo giác, Thẩm Diệp Thanh tỉnh lại trong cảm giác vui vẻ. Điều anh nên làm lúc này không phải là "Bác sĩ, y tá!!!"

Sau khi hét lên vài lời, mẹ tôi dường như không thể chờ đợi được một giây nào nữa mà lao ra khỏi phòng bệnh mà không cần suy nghĩ. Cô ấy chợt quên mất rằng phòng chăm sóc đặc biệt như nơi tôi ở có nút thông báo cho y tá...

Sự tinh tế thể hiện sự cao cả của tình mẫu tử——

Sau khi các bác sĩ và y tá bước vào và thực hiện một loạt thủ thuật trên cơ thể tôi, một bác sĩ có vẻ lớn tuổi hơn quay lại nhìn mẹ tôi. Anh sững sờ trong giây lát, như bị người mẹ dịu dàng thu hút, quên mất mình nên nói gì.

"Bác sĩ, con trai tôi bị sao vậy? Tiểu Phàm đã tỉnh rồi à, hay là nó... trở nên nặng hơn..." Người mẹ lo lắng đương nhiên sẽ không nhận ra rằng vẻ đẹp của mình thậm chí còn mê hoặc cả vị bác sĩ già đã hơn sáu mươi tuổi. Cô chỉ lo lắng muốn biết tình trạng của con mình.

Dù sao lão bác sĩ cũng đã lớn tuổi rồi, tự nhiên sẽ không giống như một thanh niên bị mê hoặc không tỉnh táo lại. Mặc dù anh ấy hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nhưng sự chuyên nghiệp của anh ấy vẫn cho phép anh ấy nói ra sự thật của tôi. 

"Ý chí sống sót của bệnh nhân rất mạnh mẽ. Xương sườn và xương cánh tay phải của anh ấy gần như bị tổn thương ở nhiều mức độ khác nhau. Một số mảnh xương ức thậm chí còn bị dịch chuyển, lệch khỏi phổi chỉ vài milimet. May mắn trong vài milimet này, các cơ quan nội tạng không bị tổn thương nhiều, được coi là may mắn trong số những xui xẻo. Tuy nhiên, trong quá trình giải cứu, anh ấy đã gây ra chảy máu ồ ạt trong quá trình sửa chữa xương ức. Nói một cách logic, trong hoàn cảnh như vậy, có thể cứu được mạng sống của anh ấy là may mắn. Tôi nghĩ ít nhất phải mất mấy chục lần. Nhiều tháng sau mới tỉnh lại, thậm chí không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta thậm chí sẽ hôn mê mãi mãi, nhưng ý chí sống sót của bệnh nhân đã tạo nên một điều kỳ diệu. Vào thời điểm được cấp cứu, ngay cả tôi cũng đã tuyệt vọng khi xảy ra chảy máu trong. Tuy nhiên, tần số đập của điện tâm đồ vẫn cao. Mong muốn sống sót của bệnh nhân là điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy trong suốt những năm làm bác sĩ.

"Bệnh nhân ở độ tuổi của anh ấy không có nhiều kinh nghiệm, điều này khiến tôi hơi tò mò không biết điều gì đã khiến một thiếu niên mới chỉ là một thiếu niên bị ám ảnh và có ý chí mạnh mẽ đến mức không thể ngừng thở."

Nỗi ám ảnh? Khi nghe điều này, cơ thể mẹ tôi run lên. Lúc này, cô dường như hiểu ra điều gì đó, nước mắt trào ra. “Vậy Tiểu Phàm, anh ấy ổn chứ?”

"Ừ, đúng vậy", bác sĩ già gật đầu. Anh đã quen với những cảnh như vậy. Bị kinh nghiệm của mình đánh lừa, anh chỉ đơn giản nghĩ rằng tiếng khóc của mẹ anh chỉ là những giọt nước mắt vui mừng và không nghĩ quá nhiều về điều đó. 

"Tình trạng của bệnh nhân hiện tại đã ổn định, ý thức của anh ấy đang dần hồi phục, trong thời gian ngắn sẽ tỉnh lại. Độ khó hồi phục sau khi tỉnh lại sẽ giảm đi rất nhiều, coi như đã qua cơn nguy kịch, nếu theo dõi thêm 24 giờ nữa trong tình trạng không có biến động gì khác, anh ấy có thể được chuyển đến phòng bệnh đa khoa."

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Cảm ơn bác sĩ..."

"Ha ha, đây đều là chuyện nên làm, phu nhân nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng để bệnh nhân tỉnh lại mà ngã xuống." Lão nói đùa. Anh ấy không nói điều này vì anh ấy có những suy nghĩ khác về mẹ mình. Đúng như lời nói chân thành của một trưởng lão. Hơn nữa, bác sĩ già cũng đã ở tuổi này rồi. Phụ nữ dù có đẹp đến đâu thì bản năng của con người vẫn có thể nhìn lại lần thứ hai. Còn gì để nói, điều này thực sự đã biến mất. Thế giới tươi sáng, đừng nghĩ về mọi người một cách đen tối. 

Sau khi tất cả các bác sĩ và y tá rời đi, khuôn mặt hốc hác của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra một chút gì đó đổi màu, trái tim vốn đã trĩu nặng nhiều ngày của bà cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. 

Dù biết tin tôi đã khá hơn nhưng mẹ tôi vẫn không nghe theo lời bác sĩ để về nghỉ ngơi mà vẫn tiếp tục ở lại với tôi. Tôi đã không khỏe mạnh và khỏe mạnh. Là một người mẹ, mẹ tôi không thể nào cảm thấy thoải mái hoàn toàn được. 

"Thật tuyệt vời, Tiểu Phàm..."

Mẹ xoa trán tôi, thả lỏng khuôn mặt buồn bã: “Dường như ông trời đã nghe thấy lời mẹ cầu nguyện mà không đem con rời xa mẹ”.

"Mau tỉnh lại đi. Khi tỉnh lại, mẹ sẽ cho ngươi một bài học hay. Ngươi đang cố gắng trở thành anh hùng. Mẹ ngươi có cần ngươi cứu không? Ngươi cho rằng ngươi cứu được mẹ ngươi, lại xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi có thể sống sót sao?"

“Mẹ nhất định sẽ không để con đi dễ dàng như vậy lần này đâu. Con dậy đi…_”

Không biết lời nói của mẹ có tác dụng gì không. Khi tôi nằm trên giường bệnh, chuyển động ngày càng lớn hơn. Tôi rất muốn mở mắt ra và nhìn người mà tôi không muốn rời xa nhất...

"Mẹ... Mẹ..."

Lại là một buổi sáng nắng đẹp, phòng bác sĩ vẫn luôn như vậy, phong thái khiến người ta muốn tránh xa.

Điểm khác biệt so với trước đây là trong phòng bệnh có ít dụng cụ hơn và những chiếc kim tiêm xung quanh người tôi cũng không còn nữa. Chỉ còn lại toàn thân vẫn còn băng bó, đặc biệt là xương cánh tay phải. Lớp thạch cao có cảm giác to hơn cơ thể tôi.

Sau một đêm dài, tôi thức dậy và nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Tôi muốn vươn tay ra và chạm vào hơi ấm khó có được này.

Đã hai tuần kể từ khi tôi tỉnh lại. Vì cơ thể tôi đang hồi phục tốt nên tôi được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt về phòng bệnh đa khoa. So với ảo ảnh mà tôi đang vật lộn trong giấc mơ, mọi thứ giờ đây giống như một giấc mơ và khiến tôi cảm thấy không thật.

Vì vậy, tôi yêu việc tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Dường như chỉ có hơi ấm của mặt trời mới khiến tôi cảm thấy như mình vẫn còn sống và tất cả những điều này không phải là một giấc mơ. 

Thật đáng tiếc là tay phải của tôi phải bó bột và tay trái của tôi đang phải truyền dịch. Ai biết gì cũng biết rằng gãy xương sườn không thể bó bột được mà chỉ có thể hàn gắn lại bằng phẫu thuật. Mặc dù sẽ thuận tiện hơn nhiều khi không bó bột ở sườn nhưng tôi luôn cảm thấy việc băng bó không khác gì bó bột. Bên dưới bộ quần áo bệnh nhân, tôi cảm thấy ngực mình chỉ được quấn hơn mười lớp băng và gạc. Bạn sẽ không tin khi nói với tôi đâu. Lúc này, những cô gái ngực nhỏ có thể sẽ không có ngực to như tôi. 

Tôi cử động khó khăn, tay không cử động được, chỉ có thể dựa vào đôi chân.

Lần này tôi bị thương rất nặng nhưng chân tôi vẫn còn nguyên vẹn. Đây có phải là một phước lành lớn trong số những bất hạnh?

Tôi duỗi một chân ra và liên tục móc tấm rèm bên cạnh. Ánh nắng phủ lên mu bàn chân tôi. Tận hưởng hơi ấm là điều tôi phải làm hàng ngày. 

Lúc này, cửa phòng bệnh mở ra, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào, trên tay cầm hộp cơm và một ít đồ ăn nhẹ. Chính mẹ tôi đã mua bữa sáng. 

Khi tôi hôn mê, mẹ tôi chỉ về nhà mỗi ngày một lần để tắm rửa và ăn uống, thời gian còn lại mẹ sẽ ở cùng tôi trong bệnh viện. 

Cho đến khi tôi tỉnh dậy, cuộc sống của mẹ tôi ở nhà và ở tuyến đầu trong bệnh viện không có gì thay đổi. Chỉ là mỗi lần mẹ về nhà, mẹ đều có thêm thứ gì đó trên tay, đồ ăn mẹ nấu cho tôi. 

Ngay cả bữa sáng, mẹ cũng không cho tôi ăn món cháo bệnh viện quá nhạt và nhiều nước hơn cơm. Thay vào đó, cô ấy nhất quyết tự mình nấu nó. Dù có thuyết phục bao nhiêu lần đi chăng nữa thì tôi cũng chỉ có thể ăn đồ ăn ở căng tin bệnh viện. Tôi không muốn mẹ phải chạy khắp nơi vất vả và phải dậy sớm mỗi ngày để mua đồ tạp hóa và nấu nướng. Nhưng mẹ tôi không nghe.

Hôm nay mẹ ăn mặc rất sang trọng. Cô mặc váy dài nửa thân màu xanh đậm kết hợp với áo sơ mi làng voan trắng. Ở trong nhà quanh năm, mẹ cô đã có được một đôi làn da trắng đẹp. Ngay cả bộ đồ trắng tinh không tì vết cũng không thể ngăn cản được tuổi thanh xuân của mẹ. Ngược lại, chúng bổ sung cho nhau, khiến chiếc váy bình thường này trở nên sặc sỡ hơn một chút.

Tục ngữ có câu, Đạo sĩ dựa vào y phục mà ngựa dựa vào yên. Tôi không cần phải nói cho bạn biết ý tôi là gì. Nhưng với mẹ tôi thì lại hoàn toàn ngược lại. Mẹ tôi buộc phải làm cho những bộ quần áo trông bình thường đối với người ngoài trở nên bắt mắt. 

Tất nhiên, đối với tôi, với tư cách là một người đàn ông, điều trực quan nhất có thể nhìn thấy chính là cặp vú run rẩy trên ngực mẹ. Với tính cách bảo thủ của mẹ, tuyệt đối không thể không mặc nội y, nhưng dù có bị cố định bằng chiếc cúp vòng thép thì cặp đôi tròn trịa vẫn run rẩy không kiềm chế được. Từ lúc mẹ bước vào đầu giường, mắt tôi không bao giờ rời khỏi lồng ngực mẹ. Ngay cả khi ngực rung lên, khóe mắt tôi cũng vô thức giật giật.

"Sao em dậy sớm thế? Sao em không ngủ thêm?"

Mẹ tôi tiến lại gần để đáp lại cái nhìn của tôi, rồi lay chiếc bàn dành riêng cho giường bệnh của tôi từ phía sau, đặt bữa sáng lên đó rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôm qua con ngủ ngon không?”

"Ừ, tất nhiên là ngủ có mẹ ở bên cạnh là tốt rồi."

“Sáng sớm miệng con đã ngọt rồi, tới đây mẹ nấu cháo trứng muối và thịt nạc, còn mua bánh cuốn cho con.” Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng đỡ tôi ngồi dậy.

Được ngửi mùi thơm của tóc mẹ và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng lay động lòng tôi, đây là khoảnh khắc tôi mong chờ nhất trong ngày, và cũng là khoảnh khắc tôi được tiếp xúc gần gũi nhất với mẹ. Mỗi lần vào thời điểm này, tôi sẽ chìm vào giấc ngủ một chút, tận hưởng từng giây phút của khoảnh khắc này.

Khi cơ thể tôi trở nên nặng nề hơn và mẹ tôi cần thêm điểm tựa, điểm nhấn trong ngày của tôi cuối cùng cũng đã đến. Bên sườn tôi chợt bị một khối mềm mại ép sát vào người, như thể nó được làm từ bột lên men hơn chục năm trước. Nó có cảm giác mềm mại như lụa và như bông, mặc dù nó được ngăn cách bởi một khối vòng thép cứng. 

Mát mẻ! ! ! 

Lúc ấy, nhắm mắt lại, tôi gần như không nhịn được rên rỉ. 

"Được rồi, đừng đi lung tung, mẹ giúp con bưng cháo trước."

Những điểm nổi bật thường trôi qua rất nhanh. Khi tôi ngồi dậy, cuộc tiếp xúc hiếm hoi này chỉ có thể kết thúc ở đây. 

Mặc dù nó xảy ra nhiều hơn một lần trong ngày nhưng tôi vẫn muốn trải nghiệm nó lâu hơn một chút, dù chỉ là vài giây nữa. 

Tôi khiêm tốn nghĩ, tôi thực sự không biết khi nào mới có thể vô tư tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ. 

Sau khi khoảnh khắc nổi bật kết thúc, cũng là lúc tôi xấu hổ nhất: “Mẹ ơi, lần này mẹ có thể để con ăn một mình được không? Dù tay trái con vẫn còn bị kim đâm nhưng cũng không đến mức không thể cử động được. Chỉ cần cẩn thận là được”.

“Không, bác sĩ nói, bây giờ con không thể cử động bừa bãi được. Xương vẫn chưa lành hoàn toàn, ngay cả ở tay trái. Nhỡ nó sưng lên và con phải bị đâm thêm một lần nữa thì sao. Mẹ tôi nhìn thấy thì đau lòng lắm.”

"Tôi già rồi còn phải mẹ đút cho ăn. Nếu có người nhìn thấy thì xấu hổ quá."

"Trong thời điểm bất thường này, ai sẽ cười nhạo khi bạn bị thương? Hơn nữa, bạn dù bao nhiêu tuổi cũng là con của mẹ. Cái gì? Bây giờ bạn có ghét tôi không?"

"Sao thế, tôi chỉ...chỉ là..."

"Không, chỉ cần mở miệng ra."

Mẹ trực tiếp cầm thìa múc một ngụm cháo đưa lên miệng tôi không cho tôi cơ hội từ chối.

Nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Tuy có chút xấu hổ nhưng được phục vụ bởi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, tôi thực sự không biết mình cảm thấy hạnh phúc đến mức nào. Đó chỉ là một cuộc nói chuyện khó khăn. 

"Mẹ ơi, con có thể yêu cầu được không? Con có thể ăn cháo trứng bảo quản và thịt nạc được không? Con ăn mấy ngày rồi, ngửi thấy mùi trứng bảo quản có cảm giác hơi buồn nôn. Thay vào đó con có thể ăn cháo cua hoặc cháo sò điệp được không?"

“Không, bác sĩ nói vết thương chưa lành thì không được ăn hải sản. Hơn nữa, cậu vừa mới tỉnh lại, cơ thể còn rất yếu, không được ăn thứ gì quá bổ dưỡng, trước tiên chỉ có thể ăn chút đồ ăn nhẹ, sẽ giúp đường ruột hấp thu.”

“Nhưng nếu ngày nào bạn cũng ăn cùng một món thì dù món đó có ngon đến đâu thì bạn cũng không thể ngừng ăn được”.

"Ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, ngày mai ta đi chợ rau xem có giun cát mua không, ta có thể mua một ít về nấu cháo giun cho ngươi."

"Thật tuyệt vời, con yêu mẹ rất nhiều."

“Đúng là có sữa thì làm mẹ, nhưng vì Chúa, bạn vẫn phải uống hết, đừng lãng phí”.

"Ha - được rồi -", khi nghe câu này, khuôn mặt phấn khích của tôi lại sa sầm xuống. Tôi đã quá hạnh phúc quá sớm. Suýt chút nữa tôi đã quên mất hôm nay mình đang ăn cháo trứng muối và thịt nạc. Tôi không thể vứt nó đi và lãng phí nó. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi sụp xuống và nuốt mùi vị buồn nôn trong miệng với vẻ mặt hung dữ. 

Hàng mi cong nhẹ run rẩy, đôi mắt to ngấn nước, sự dịu dàng của mẹ như nước, nụ cười dịu dàng dường như làm tan chảy tất cả, khiến người ta bất giác muốn lại gần. 

Thực sự thì món cháo mẹ tôi nấu rất ngon. Tôi nói tôi chán rồi, nhưng tôi chỉ muốn làm điệu bộ thôi. Vẻ mặt hung dữ đó chỉ là hành động của tôi mà thôi. Ngày xửa ngày xưa, tôi có thể thân thiết với mẹ như thế này. Trong trí nhớ của tôi, tôi chỉ có thể được mẹ cưng chiều như vậy khi còn rất nhỏ. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lần này mình bị tai nạn xe hơi có chút may mắn, nếu không thì sao tôi lại được mẹ ưu ái như vậy, hơn nữa tôi phát hiện sau khi tỉnh lại lần này, thái độ của mẹ đối với tôi có chút thay đổi, nhưng nhất thời tôi không thể phân biệt được có gì khác biệt, nhưng tôi cảm thấy có chút kỳ quái. 

Có vẻ như mẹ tôi bắt đầu ít tránh mặt tôi hơn. Kể từ cái đêm tôi có phút bốc đồng với mẹ suýt gây ra thảm họa, mẹ đã có ác cảm với tôi không rõ. Cô ấy luôn cố gắng tránh tiếp xúc với tôi nhiều nhất có thể. Trong những sự kiện tiếp theo, rõ ràng là mẹ tôi đã cố tình tránh mặt tôi. 

Nhưng khi tôi tỉnh dậy sau khi bị thương lần này, mẹ tôi không hề đắn đo khi chăm sóc tôi. Dù tôi gặp khó khăn khi di chuyển vì vết thương nhưng cách cư xử của mẹ luôn khiến tôi vô tình nghĩ về mẹ rất nhiều. 

Giống như...

Sau khi bị thương, hàng ngày tôi phải đối mặt với một điều rất xấu hổ, đó là lúc tôi cần đi vệ sinh. 

Tôi vẫn có thể sử dụng ống thông tiểu để đi tiểu khi tôi hôn mê, nhưng kể từ khi tôi tỉnh lại, việc sử dụng ống thông tiểu là không phù hợp. Tuy nhiên, một tay của tôi đang được bó bột, tay kia cầm máy đo độ bão hòa oxy và tôi bị truyền dịch IV ở mu bàn tay. Kết quả là tôi cần sự giúp đỡ của người khác để đại tiện và đại tiện.

Nói chung, đối với những người mắc bệnh như tôi, những y tá trẻ không tận tâm lắm sẽ chọn cách tiếp tục nối ống tiết niệu cho tôi, để y tá đỡ được rất nhiều rắc rối. Rốt cuộc thì ai sẵn sàng đi làm mà vẫn đợi bạn ị và tè? 

Nhưng mẹ từ chối. Việc đặt ống thông tiểu trong thời gian dài rất có hại cho cơ thể (tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Nếu muốn biết, bạn có thể tự mình lên Baidu để không phàn nàn về số từ của tôi). Khi y tá giải thích những lưu ý khi đặt ống thông tiểu, người mẹ đã từ chối thẳng thừng trước khi y tá nói xong. 

Sau lần cận kề giữa sự sống và cái chết của tôi, mẹ tôi giờ đây như một con chim sợ hãi. Cô ấy sẽ từ chối bất cứ điều gì có hại cho tôi, vì sợ rằng tôi sẽ bị tổn hại dù là nhỏ nhất. 

Tuy nhiên, khả năng di chuyển của tôi bị hạn chế và mẹ tôi từ chối y tá đưa ống thông tiểu vào cho tôi nên sinh lý cá nhân của tôi trở thành một vấn đề lớn. 

"Mẹ, con nghĩ nối con với ống nước tiểu thì tốt hơn. Mẹ làm như vậy khiến con khó chịu..."

Mẹ tôi một tay cầm bình sữa cho tôi và tay kia giúp tôi đi vệ sinh. "Cắm ống thông tiểu quá nguy hiểm, ta là mẹ của ngươi, hồi nhỏ không phải ta đã giúp ngươi đi ị, tiểu tiện sao? Bây giờ lớn lên, ngươi rất ghét mẹ phải không?"

"Nhưng bây giờ tôi đã trưởng thành rồi. Dù mẹ là mẹ của con nhưng dù sao thì mẹ vẫn là một người phụ nữ..."

"Ồ, Tiểu Phàm của tôi có biết anh ấy xấu hổ đến mức nào không?"

, mẹ tôi treo cái chai lên cái móc chuyên dụng trong nhà vệ sinh của bệnh viện, vừa kéo cạp quần tôi vừa nói: "Sao con lại xấu hổ với mẹ thế? Hồi bé mẹ chưa từng gặp con ở đâu cả?"

Tôi tự nghĩ, tôi càng ngại ngùng hơn khi ở bên bạn. Bạn có thể hiểu bạn hấp dẫn như thế nào không? 

Bởi khi mẹ tôi khẽ cúi đầu, cổ áo sơ mi voan trắng của mẹ tự nhiên tuột ra và tạo thành một lỗ thủng. Đôi mắt của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi nó ngay tại chỗ. Trong phút chốc, khe núi sâu thẳm khó hiểu giống như một vực sâu chia cắt giữa đỉnh núi trắng như tuyết. 

Làn da trắng nõn không tì vết từ trên xuống dưới chính là xương quai xanh thanh tú của mẹ. Bạn đọc đúng đấy, nó thực sự là xương đòn. Với thân hình bụ bẫm của mẹ, lẽ ra không nên có chiếc xương quai xanh nhô ra như vậy. Tuy nhiên, sự khéo léo kỳ diệu của Chúa thực sự đã tạo ra một cơ thể hoàn hảo thách thức cơ chế sinh học của con người. Cùng lúc đó, tôi giật mình nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Dù chiếc vòng cổ của mẹ và tầm nhìn của tôi chỉ lướt qua nhau nhưng những ngọn núi tròn trĩnh vẫn còn đọng lại trong ký ức của tôi. Lúc này, tôi vô cùng biết ơn Chúa đã cứu mạng tôi và cho tôi được nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp như vậy. 

Cuộc sống thực sự rất đẹp phải không? 

Đồng thời, sinh lý của tôi cũng có phản ứng, tôi nhìn thấy một vật cứng mỏng mảnh nhô lên từ háng tôi. Khi mẹ tôi kéo quần đồng phục bệnh nhân của tôi xuống, một chiếc lều khổng lồ xuất hiện dưới quần lót của tôi, và thậm chí cả đầu quần của quần lót của tôi cũng bị co lại (tôi không biết điều này) Tên cụ thể của quần là gì? Nó chỉ có thể được mô tả bằng tiếng Quảng Đông. Ai hiểu thì hiểu). Ở phía dưới rốn của tôi một chút, có một lỗ thủng trên ống quần, và bằng mắt thường có thể nhìn thấy một cái đầu nhỏ màu tím. Nó thò ra từ bên trong. Tình huống này khiến mẹ tôi bị sốc.

"Cái gì thế này..."

Trước đây có vài cảnh duyên dáng với mẹ, mặc dù tôi gần như xuyên qua bụng mẹ nhưng ánh đèn mờ ảo và tầm nhìn rất thấp, làm sao tôi có thể nhìn rõ được gì, và nó kết thúc một cách hỗn loạn. Theo thực tế thì đây có lẽ là lần đầu tiên con gà trống của tôi gặp mẹ tôi vào ban ngày kể từ khi tôi lớn lên. 

Thực ra, mẹ tôi trêu tôi đừng ngại ngùng. Trong lòng cô còn hoảng sợ hơn bất kỳ ai khác. Ngay cả một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường cũng sẽ cảm thấy bối rối khi gặp phải tình huống như vậy, chưa kể giữa tôi và cô ấy luôn có những bí mật không thể giải thích được. Dù đã cố gắng hết sức để trốn thoát nhưng cô vẫn không thể kìm nén được trái tim bồn chồn khi đối mặt với nó. 

Đồng thời, cô ấy cũng phát hiện ra lúc cởi quần của tôi, cô ấy có chút ngại ngùng nhưng cũng có chút phấn khích và có chút mong đợi. Vì điều này, cô lại càng xấu hổ hơn. Nếu không có sự bảo vệ của tình mẫu tử, không thể chịu đựng được con trai mình bị tổn thương bằng bất kỳ cách nào khác, có lẽ lúc này bà đã xấu hổ chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên việc mẹ trêu tôi không chỉ để an ủi tôi mà còn là để an ủi chính mình, mong dùng bầu không khí thoải mái hơn để mẹ có thể tự nhiên hơn. 

Ban đầu cô nghĩ mình đã chuẩn bị tinh thần. Suy cho cùng, cô ấy đã là một người vợ và một người mẹ. Cô ấy không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô ấy có thể bình tĩnh đối mặt với loại chuyện này. Nhưng khi nhìn thấy “khối u” của tôi và cả cái đầu nhỏ màu tím nhô lên, cô ấy vẫn mất bình tĩnh và hét lên vì kinh ngạc. 

"Cái này, cái này, cái này là cái gì?"

"Ừm, cái này...", tôi không biết trả lời thế nào. Đây cũng là lần đầu tiên tôi bộc lộ bản thân trước mặt mẹ. Bạn mô tả tình huống này như thế nào? Ở tuổi mười bảy, tôi đã là một người đàn ông trưởng thành về thể chất lẫn tinh thần, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi giữa ban ngày. Bạn đọc đang đọc bài viết này, bạn sẽ cảm thấy thế nào? 

Tôi sợ mình xấu hổ đến mức muốn lao vào phòng, đắp chăn lại không dám ra ngoài. 

Đặc biệt là sau sự kích thích vừa rồi của mẹ tôi, trái tim bồn chồn của tôi như có một quả cầu lửa. Ngọn lửa này toàn bộ phản chiếu vào phần dưới cơ thể của tôi, như thể nó muốn thể hiện sự uy nghiêm của nó với mẹ tôi, và tôi nóng lòng muốn bùng phát. 

Dù lúc này có xấu hổ nhưng sự ngạc nhiên của mẹ vẫn khiến tôi có chút tự hào. Tôi ít nhiều đã tự tin vào khả năng của mình. Ít nhất khi tôi làm điều đó với những cô gái cởi mở ở trường trước đây, tôi có thể khiến họ hét lên mỗi lần. 

Lần này có thể nói là lần ra mắt chú chim lớn của tôi trước mặt mẹ. Làm sao tôi có thể không cảm thấy vui thầm khi nhận được phản ứng như vậy từ mẹ. 

Tôi chỉ không biết làm thế nào để giúp tôi đi tiểu khi mẹ tôi kéo quần lót của tôi xuống? 

Chắc hẳn sẽ rất khó để bẻ gãy nó khi nó cứng đến tận trời. Đột nhiên, tôi mất đi sự ngượng ngùng và bắt đầu mong chờ mẹ sẽ giúp tôi đi tiểu như thế nào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Ghi chú điều dưỡng của bệnh viện (Phần 2)

Tiếng la hét của mẹ làm gián đoạn tâm trí lang thang của tôi, và tôi nhận ra rằng mình lại vô tình đắm chìm trong đó. Tôi không khỏi tự tát vào tim mình hai cái, tự nhủ rằng điều này thật quá đáng thất vọng. Tôi đã không chèo thuyền trong một tháng, vậy thì sao? 

Không phải là tôi chưa từng gặp phụ nữ trước đây. 

Nhưng điều gì đã khiến tôi phải đối mặt với mẹ, một người phụ nữ trầm tính, hiền lành và đức hạnh như vậy. 

Đàn ông thường là loài động vật rất rẻ tiền. Họ thường không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình. Họ luôn có đủ loại tư tưởng dâm ô khi nhìn thấy đủ loại người đẹp. Tuy nhiên, họ biết rất rõ về những người phụ nữ mà họ chơi cùng bên ngoài và những người phụ nữ thực sự muốn lập gia đình. Trong thâm tâm, họ biết rất rõ mẫu phụ nữ nào phù hợp để lập gia đình. Khi họ tìm thấy người phụ nữ này, khi cô ấy ở đó, đó là tổ ấm trong tâm trí đàn ông, là bến đỗ của họ. 

Cho dù họ có phóng túng đến đâu, tiệc tùng tiệc tùng bên ngoài đến đâu, cuối cùng nếu thực sự phải lựa chọn, họ sẽ chọn người phụ nữ bình thường nhất trong tâm trí họ, bởi vì người phụ nữ này là nơi duy nhất mà trái tim lang thang của họ có thể yên nghỉ. 

Người phụ nữ này dù không giỏi ăn mặc, nịnh nọt hay ăn nói ngọt ngào nhưng vẫn có thể đồng hành cùng họ suốt cuộc đời. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ như vậy, và có lẽ đây chính là nét duyên dáng lớn nhất của tôi. Đó là bởi vì có rất nhiều phụ nữ độc thân, góa bụa và đã kết hôn thường xuyên quanh quẩn ở cửa hàng tiện lợi của tôi. 

Mẹ tôi quả thực không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ, bà cũng không có tham vọng. Có khi cô còn hèn nhát đến mức bị người phụ nữ Đằng Ngọc Giang quản lý mà không hề phàn nàn một lời. 

Nhưng nếu tôi suy nghĩ kỹ, không phải vì tôi mà mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều để tôi và gia đình nhỏ của bà có thể sống sót ở thị trấn nhỏ này sao? 

Suy cho cùng, là một người di cư lần đầu tiên định cư ở đây, nếu muốn hòa nhập vào thị trấn, có một số điều bạn luôn cần phải chịu đựng. 

Nhiều lúc tôi nghĩ mình đã yêu mẹ. Tôi không phủ nhận ngoại hình, vóc dáng của mẹ là yếu tố tạo nên điều đó. Đây là sự khởi đầu của mọi thứ và là một “thực tế” không thể phủ nhận. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi là người bình thường và khó thấy trong chúng sinh, tự nhiên đó chỉ là tình mẫu tử giữa mẹ và con, sẽ không có ý tưởng nào khác. 

Nhưng sau sự khởi đầu này, tôi bắt đầu khám phá ra sức hấp dẫn của mẹ tôi. Càng đi sâu vào nó, tôi càng bị ám ảnh và cuối cùng tôi không thể kiểm soát được nó. 

Bây giờ, tôi có thể chắc chắn rằng dù mẹ tôi có bình thường thì tôi vẫn sẽ yêu mẹ.

Lưu ý, đó là "vẫn".

Suy cho cùng, tôi không phải là thánh. Nếu không có vẻ đẹp của mẹ từ đầu đến cuối, có lẽ tôi không có khởi đầu chứ đừng nói đến động lực tìm hiểu sâu ở giữa. Nếu không có bước này, sẽ không thể trở nên bình thường và có khả năng yêu thương.

Tuy nhiên, may mắn thay, tôi có một người mẹ tốt bụng và xinh đẹp...

Thấy tôi còn lơ đãng, mẹ tôi vô cớ cau mày: “Tiểu Phàm, Tiểu Phàm!!!” 

"A, có chuyện gì vậy mẹ?"

“Anh có nghe kỹ lời tôi không?” Mẹ giận dữ nói, giả vờ tức giận.

"À, à? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?" Khi định thần lại, tôi sắp tức giận thì nhìn thấy mẹ. Tôi muốn giải thích nhưng thực sự tôi không để ý tới những gì mẹ tôi vừa nói. Tôi chùn bước. Nhìn thấy mẹ sắp nổ tung, tôi chỉ biết giả vờ ngây thơ mỉm cười với mẹ.

Nhìn thấy tôi như vậy, Thẩm Dạ Thanh biết tôi không nghe lời, nhưng cô ấy không cho rằng tôi đang ảo tưởng về cô ấy. Chỉ là kết hợp với những gì cô ấy vừa nói, trong mắt cô ấy có vẻ như tôi không muốn nghe.

Tôi thầm nghĩ, tên khốn này...

Không hiểu sao lại có một chút ngọt ngào...

Nhưng ngoài mặt cô vẫn thở dài bất lực: “Quên đi, mẹ lười nói chuyện với con, cánh của con cứng rồi, mẹ nói gì cũng không nghe.”

"Không, tôi vừa nghĩ ra điều gì đó và phân tâm. Tôi sẽ nghe lời mẹ và làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu. Tôi hứa."

"Tin tôi đi, quên nó đi." Mẹ tôi bất lực quay lại giường tôi, cất ấm nước đi rồi bắt đầu dọn giường cho tôi. 

"Nhìn ngươi, ngươi ngủ cả ngày, thậm chí có thể ngủ trên một cái chăn dày như trong bệnh viện, thật sự là của ngươi."

“Này, này”, đối mặt với lời mắng của mẹ, tôi không dám nói gì nữa, sợ mẹ lại túm lấy bím tóc của tôi. 

Vì bây giờ khả năng di chuyển hạn chế nên đương nhiên tôi không thể đứng dậy giúp mẹ chăm sóc thuận tiện hơn được. Tất nhiên, mẹ tôi biết điều đó nên chỉ giúp tôi trải bông trong chăn, rồi trèo lên giường bệnh của tôi và chỉnh lại giường cho tôi thẳng nhất có thể. 

Chỉ là mẹ tôi, một người đẹp trưởng thành và bụ bẫm, lại chuyển đi trên chiếc giường bệnh chật hẹp như vậy...

"Bụp-bốp-"

Trong bệnh viện đã là đêm khuya. Mặc dù mẹ tôi đang gây ra rất nhiều tiếng ồn nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy nhịp tim của mình. 

Nhất là khi cặp mông đầy đặn của mẹ ở ngay trước mặt, tôi không dám tỏ ra tức giận, mặt gần như đỏ bừng. 

Cặp mông to và đầy đặn được quấn trong váy hoàn toàn tôn lên đường cong tuyệt đẹp. Đường cong trưởng thành không còn có thể miêu tả là quyến rũ nữa. 

Phần lưng phẳng mịn và tương phản rõ rệt với vòng eo thon. Bạn biết "er" là gì.

Phông chữ? Tôi chỉ có thể gõ từ này bằng tiếng Trung, nhưng thật khó để diễn tả cảm xúc của tôi lúc này. 

Vòng eo thon gọn của mẹ, phù hợp với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Nếu không phải lúc này tôi vẫn cắm kim vào tư thế của mẹ, không biết tôi có hấp tấp cởi quần và dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ hay không. Nó giống như một chuyển động của piston. 

Tôi phải nói rằng vòng eo của mẹ đơn giản là vị trí tốt nhất để giải tỏa căng thẳng. Điều gì có thể khiến vòng eo của một người đàn ông tác dụng lực mạnh hơn việc bám chặt vào nơi này? Nếu một ngày nào đó con có thể trèo lên eo thon của mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ từ phía sau thì chắc chắn sẽ cảm thấy thật tuyệt vời phải không? 

Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. Nếu tôi tiếp tục như vậy, không chỉ dương vật của tôi sẽ bị tắc nghẽn mà còn có thể bị xuất huyết não. 

Vết chấn động nhẹ do vụ tai nạn ô tô trước đó vẫn chưa lành hẳn. Với sự phấn khích như vậy, tôi cảm thấy đầu mình bắt đầu hơi sưng và đau khi đi làm. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? ! 

Bạn nói đó có phải là sự trùng hợp hay không? Mẹ tôi cử động cơ thể khi đặt giường, bắt đầu từ dưới lên và di chuyển lên trên. 

Tôi không cử động cũng không sao, nhưng phần thân dưới của tôi đang áp vào một hình tam giác rất lớn, tôi thấy cái mông to béo của mẹ sắp chạm vào phần trên của hình tam giác của tôi. 

Cái mông to tròn đó càng ngày càng gần, tôi chưa bao giờ muốn rời xa mẹ như lúc này. 

Không phải là tôi không thích bữa tiệc thị giác này, nhưng nếu mông mẹ thực sự chạm vào cặc tôi, bạn có biết cảm giác xấu hổ không thể so sánh được mà một đứa con trai của loài người sẽ cảm thấy khi cùng mẹ vô tình chạm vào ranh giới cấm kỵ giữa nam và nữ không? 

Ngay cả khi tôi là một đứa con bất hiếu, có ác ý với mẹ, điều đó cũng đúng. 

Điều này dựa trên sự nhút nhát và sợ hãi cơ bản của một người, một cảnh chết chóc xã hội quy mô lớn, đó là những gì nó nói. 

Rất may mẹ tôi đã đi trước khu vực tam giác của tôi và dừng lại kịp thời. Không phải vì mẹ tôi để ý và dừng lại mà vì giường bệnh của tôi quá dài, mẹ chỉ cần chuyển sang vị trí đó là mẹ có thể đoán được hai góc dưới của giường. Tất nhiên, tôi cũng lặng lẽ tiến lên. 

Có thể có người sẽ nói rằng tôi quá đạo đức giả, rõ ràng là muốn săn mồi chính mẹ ruột của mình nhưng lại cố tình né tránh cơ hội ăn đậu phụ này. Về vấn đề này, tôi chỉ muốn nói rằng khi nào bạn thực sự đối mặt với nó thì bạn sẽ biết và đừng nghĩ đến việc tìm người để lừa dối. 

Mẹ quay đầu lại thì thấy mẹ cứng đờ không dám cử động, toàn thân căng cứng. Tôi không khỏi thắc mắc: "Sao vậy? Mẹ vô tình chạm vào vết thương của em phải không?"

"Không, không", bạn có cảm động không? Tất nhiên là tôi không dám cử động. 

"Sao trên trán lại nhiều mồ hôi thế?"

"Không sao đâu, chỉ là thời tiết hơi nóng thôi."

"Nóng? Điều hòa không bật à?"

"Có lẽ là do nóng nực. Gần đây tôi ăn nhiều quá nên không bù đắp được."

"Kỳ quái, quên đi, ngươi nằm xuống đi, ta trước tiên dọn giường cho ngươi."

“Ồ, ồ được thôi” Tôi gật đầu như một con gà, nhốt mình và nằm xuống. 

Rồi không nói một lời, mẹ bước qua đầu tôi và đáp xuống góc giường bên kia. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không vượt qua. Lần này tôi chỉ đưa mắt nhìn vào bụng mẹ. Tình cờ hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo len dệt kim tương đối mỏng, và cái bụng phẳng lì của bà giờ đã ở trước mặt tôi. 

Mặc dù từ vòng eo thon gọn của cô, người ta đoán rằng eo cô nhất định không có mỡ nhưng việc bụng không lộ rõ ​​mỡ thực sự trái ngược với khoa học đời sống. Ở tuổi của nàng, hẳn là sắp bước vào cung của một phụ nữ trung niên, nhưng trên người lại không có chút mỡ nào mà phụ nữ trung niên nên dùng. 

Sẽ không sao nếu mẹ tôi là người thường xuyên tập gym, nhưng đã lâu rồi tôi không thấy mẹ tập thể dục. Cô ấy thậm chí còn ngồi trong cửa hàng tiện lợi lâu hơn cả cuộc đời mình và cô ấy không hề tăng chút mỡ nào. Điều này hoàn toàn trái ngược với nguyên tắc sinh học. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở dài, cuộc đời thật bất công. Có người ăn bao nhiêu cũng không tăng cân, có người uống nước cũng tăng cân. Sự khác biệt giữa một người mẹ như tôi và một người sinh ra ở Rome là gì? 

Tôi không biết nên coi thuật ngữ “vẻ đẹp tự nhiên” là một lời khen hay một lời mỉa mai…

Nghĩ đến những người phụ nữ trên mạng rất muốn giảm cân, có một số thứ khi sinh ra đã không có được, kiếp này sẽ không bao giờ có được nữa...

Quên phần bụng dưới đi, thứ khiến tôi choáng váng còn ở trên cao hơn. Bụng của Bình Xuyên là vỏ sen tốt nhất để phóng hoa sen. 

Cảm giác thế nào khi nhìn thấy hai ngọn núi khổng lồ xuất hiện trên một con đường bằng phẳng? Họ giàu có và đầy đủ đến mức sẵn sàng ra ngoài. Hai đỉnh núi cao chót vót giống như những quả dưa hấu lớn được nhét vào bao. 

Tuy nhiên, hai quả dưa hấu lớn như thế này cứ lơ lửng trước mắt tôi. Chúng tròn trịa, đầy đặn và bụ bẫm. Đây là từ cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc này mắt tôi mở to nhất có thể và tôi không ngừng nuốt nước bọt. 

Một làn hương thơm cơ thể thoang thoảng lọt vào sống mũi tôi, bên trong còn có một chút hương trầm. Vâng, tôi có ngửi thấy một chút mùi thơm sữa. Hoặc có thể đây chỉ là phỏng đoán do tôi quá phấn khích. Tôi không thể phân biệt được nữa.

Tôi không những không phân biệt được mà còn cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, không chỉ phần thân dưới của tôi sẽ nổ tung mà não của tôi cũng sẽ nổ tung. Lúc này tôi cảm thấy như mình đã uống hàng trăm liều thuốc kích thích. Đơn giản là nó đã vượt qua tốc độ xử lý của não tôi và không còn có thể phán đoán những thứ trước mắt nữa. Nó tụt xuống - tôi nghi ngờ mẹ tôi nên mặc một chiếc áo ngực che phủ một vùng rộng lớn. Nếu không, bộ ngực lớn như vậy sẽ run rẩy trước nhiều chuyển động cơ thể như vậy.

Nhưng may mắn thay, nếu còn có kích thích nữa, e rằng mình thật sự sẽ chết ngay tại chỗ. Ngay cả khi không có những thứ này, tôi vẫn cảm thấy như máu đang dâng lên trong cơ thể, khiến máy lại bị quá tải. 

Thiếu Thanh sau khi mẹ trải giường xong, chân lại chạm đất, đang định đắp chăn cho tôi, bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. "Ừ——"

Sau đó, anh ấy nhanh chóng rút ra vài chiếc khăn giấy trên bàn bên cạnh và ấn chúng vào lỗ mũi tôi.

Ai từng bị chảy máu cam đều biết mình không có cảm giác gì nên muộn màng hỏi: “Mẹ sao vậy?”

"Anh còn hỏi sao vậy? Tại sao lại chảy máu mũi nữa? Không được, lần này tôi thực sự phải gọi bác sĩ. Nếu có nội thương và hậu quả thì thật là khủng khiếp."

“Ừm, tôi bị chảy máu mũi à?”

, khi nhìn thấy vết máu trên khăn giấy mẹ cởi ra, tôi mới nhận ra sự kích thích vừa nhận được quá lớn, nhưng lần này mẹ tôi không dễ lừa. 

"Có hại, đây là nội thương gì vậy? Thời tiết nóng âm hỏa nồng nặc, mẹ ơi, gần đây mẹ cho con uống nhiều thuốc bổ như vậy, con có thể tránh được chảy máu cam không?"

"Anh một ngày chảy máu cam hai lần, để bác sĩ kiểm tra tỉ mỉ, nếu không tôi sẽ không yên tâm."

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, con không sao đâu. Mẹ xem bây giờ là mấy giờ rồi. Bác sĩ nghỉ làm rồi. Mẹ đừng bận tâm. Con không sao đâu."

Tôi liên tục nhấn mạnh rằng tôi không có chuyện gì nhưng mẹ tôi vẫn không chấp nhận. Trước sự quan tâm sâu sắc của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, tôi vừa cảm thấy vô cùng ấm áp nhưng cũng có chút sợ hãi. Nếu bác sĩ thực sự tìm ra nguyên nhân khiến tôi chảy máu mũi thì đó sẽ là một điều xấu hổ lớn. Tôi sẽ rất xấu hổ. Tôi biết rằng các bác sĩ thực hiện khám nghiệm đều là nam giới. Không có gì đảm bảo rằng những bác sĩ này không phải là những kẻ biến thái. Nếu họ nhìn thoáng qua “triệu chứng” của tôi và nói với mẹ tôi trước mặt cả đám y tá, tôi thà tìm một cái bẫy mà chôn mình đi, để tôi có thể chết hạnh phúc hơn. 

"Mẹ, mẹ, mẹ nghe con nói, con thật sự không có việc gì, con buồn ngủ rồi, con muốn ngủ. Mẹ có thể đắp chăn cho con được không? Con đi ngủ đây."

Dù tôi có thuyết phục thế nào đi nữa thì mẹ tôi vẫn không thể buông lỏng cảnh giác nên tôi đành phải lấy cớ đi ngủ. 

Nhưng nó khá hữu ích. Khi mẹ tôi nghe tôi nói điều này, không biết có phải vì đã quá muộn nên cuối cùng mẹ không đi khám. 

Đánh giá từ biểu hiện của mẹ tôi, bà không từ bỏ ý định đó. Chỉ vì đã quá muộn nên đã quấy rầy bác sĩ nghỉ ngơi. Tôi e rằng ngày mai tôi sẽ không thể thoát khỏi thảm họa này. 

“Được” tựa hồ đã quyết định, mẹ cũng không nói nhiều. Cô ấy một tay túm lấy chăn bông đắp cho tôi, rồi tỉa mép, như sợ tôi lạnh. 

Nhưng trong quá trình đó, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. 

“Sao lại phồng lên ở đây? Chẳng lẽ lớp bông bên trong còn chưa bung ra sao?”

Sau đó mẹ tôi dùng tay vỗ nhẹ vào chỗ nổi lên, tôi gần như kêu lên vì đau. Thấy tôi thở dốc, mẹ vội mở chăn ra thì thấy nơi mẹ đánh chính là đũng quần của tôi, ngay cả quần tôi cũng bị kéo cao lên. 

Suy cho cùng, mẹ tôi, người đã từng trải qua chuyện này, vẫn không hiểu cảm giác khó khăn mà bà vừa trải qua lúc này là gì. 

"Ối!"

“Mẹ có làm con đau không?”

"Không, không sao đâu." Tôi ôm háng không dám mở chân ra. Rốt cuộc, tôi đã "hét lên và ngẩng đầu" xuống đó. 

"Buông ra để mẹ xem có gì che đậy không. Cũng không phải mẹ chưa từng gặp qua, mẹ đang chờ giúp con đi tiểu đấy."

Rồi không đợi tôi làm gì, mẹ đã kéo hai chân tôi ra và kéo quần tôi xuống mà không nói một lời. Khi nhìn thấy con cặc to và sưng tấy của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Dù bạn có nói thẳng thắn đến đâu thì khi bạn thực sự đối mặt với nó lại là một câu chuyện khác. 

Một người mẹ hiền lành, nhân hậu và đức độ, với tính cách của mình, có lẽ bà sẽ đỏ mặt rất lâu khi nhìn thấy con cháu của chồng. Làm sao bà có thể không xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với huyết mạch của con trai mình như vậy. 

Hơn nữa, cô ấy tự mình kéo nó ra, lúc vội vàng cũng không để ý nhiều đến nó. Nhưng bây giờ, cô đã dừng lại một chút. 

Mặc dù dạo này tôi đã tiếp xúc với con cặc to lớn này khi chăm sóc con trai và khi đi vệ sinh. 

Dù cô tưởng mình đã quen nhưng khi nhìn thấy rễ đực sưng tấy đến mức nổi gân xanh như rồng xanh lượn vòng, cô thực sự cảm thấy hơi nóng. Điều này không liên quan gì đến bất kỳ cảm xúc nào, nó chỉ là phản ứng bản năng của phụ nữ đối với một người đàn ông có sức mạnh tình dục mạnh mẽ. 

"À cái này..."

"Mẹ ơi, đừng nhìn nữa. Mẹ xấu hổ quá."

Nhìn thấy mẹ chăm chú nhìn con cặc của mình, tôi cảm thấy hơi xấu hổ dù bình thường tôi rất mặt dày. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ có suy nghĩ "khác" sau khi nhìn thấy "vốn mạnh" của tôi, nhưng mẹ tôi lo lắng tiến tới, nhìn lên xuống dương vật của tôi rồi hỏi: "Dathành bất thường quá. Đây có phải là di chứng của vụ tai nạn xe hơi không? Không, lần này tôi thực sự cần phải đi khám bác sĩ." 

Tôi (·_.)......

Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đi khám bác sĩ? Bạn không thể nhìn vấn đề qua bản chất của nó sao? 

Bạn có thường khá thông minh không? 

Chẳng lẽ là bị xe tông rồi bất tỉnh sao? 

Không, xe tông tôi chứ không phải mẹ tôi? 

Có phải cách tôi đẩy ra khiến mẹ tôi bị đập đầu phải không? 

Ngay lập tức, tôi phải tuyệt vọng ngăn cản người mẹ vĩ đại này đang lo lắng và muốn lao ra ngoài tìm bác sĩ. Cuối cùng tôi đã nói với cô ấy rằng có lý do tại sao tôi lại như vậy. 

"Lý do là gì?"

"Con...con không biết phải nói gì...Mẹ, mẹ nên biết, con...cái đó...con muốn..."

"Con không nói thì mẹ làm sao biết được? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi không thể nói điều đó. Tôi không biết phải nói với bạn điều này như thế nào."

"Quên đi, nếu ngươi không kêu bác sĩ nói cho ngươi biết, ta đi tìm bác sĩ."

"Không, đừng, mẹ ơi, khi mẹ đi khám bác sĩ, mẹ có muốn con nhảy khỏi tòa nhà không?" Trong lúc tuyệt vọng, tôi không quan tâm có kim đâm vào mu bàn tay hay không, tôi nắm lấy góc áo của mẹ, “Quên đi, con không giấu mẹ đâu, con ôm vào trong.” 

"Giữ nó lại? Ý bạn là gì?"

“Chỉ là đã lâu rồi tôi không có cảm giác đó, nên khi bị kích thích thì tôi mới như thế này…”

Tôi nôn ra máu. Nếu bây giờ có biểu tượng cảm xúc, chắc chắn nó sẽ hiển thị hình ảnh tôi với những vết thương bên trong và máu rỉ ra từ khóe miệng. "Chỉ là... chỉ là thủ dâm, thủ dâm, thủ dâm. Lần này mẹ hài lòng chưa?"

Bất lực trước sự nhận thức muộn màng của mẹ, tôi đành đập vỡ lon và đổ hết vì thực sự không thể chịu nổi nữa. 

Nhiều người sẽ hỏi, phải chăng tôi không quan tâm đến mẹ? 

Còn tôi thì mặt dày lắm, sao còn quan tâm đến chuyện này nhỉ? 

Đây là điều mà những người không thích bạn sẽ hỏi. Khi bạn thực sự gặp được người mình yêu và có thể cống hiến cả cuộc đời cho họ, bạn sẽ thấy rằng tất cả kinh nghiệm tình yêu phong phú và tính cách Hải Vương của bạn sẽ giảm xuống con số 0, giống như một chàng trai trẻ ngu dốt mới bắt đầu cuộc sống. 

Vì yêu nên tôi quan tâm, và vì quan tâm nên tôi sợ mất mát, sợ gây ấn tượng xấu dù là nhỏ nhất với người mình yêu. Vì điều này nên tôi thận trọng. 

Vậy thì hãy đặt mình vào vị trí của mình, bạn có muốn đề cập đến điều này trước mặt người bạn thích không? Ngay cả sau khi đến được với nhau, chúng ta cũng phải hòa hợp với nhau trước khi có thể buông tay mà không cần dè dặt, phải không? 

Và đó chính xác là tôi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, một người đã làm mẹ, lại có thể có những suy nghĩ đơn giản như vậy. Tôi thậm chí còn ám chỉ điều đó một cách mơ hồ, lẽ ra tôi phải hiểu điều đó. 

Nhưng mẹ nhất quyết bắt tôi phải giải thích rõ ràng như vậy thì mẹ mới hiểu. Tôi thực sự muốn lao vào và không bao giờ thoát ra nữa. Thật xấu hổ.

Mẹ có lẽ không ngờ tới câu trả lời như vậy, mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là người đã từng đến đó rồi nên sẽ không nhút nhát như một cô bé ngay đâu. 

Mẹ cố gắng giữ bình tĩnh, “Tự phỉ báng…chỉ là tự phỉ báng mình thôi, sao con lại nói bậy bạ thế? Con bắt đầu…cái…của chính mình từ khi nào vậy…”

“Lúc nãy quên mất, chắc là hồi lớp năm, lớp sáu!”

"Anh có thường xuyên đánh... cái đó không..."

“Không thường xuyên đâu, một hoặc hai lần một tuần thôi,” tôi thành thật trả lời. Bây giờ chủ đề đã được thảo luận rồi, tôi không quan tâm nữa. 

“Sao có thể như vậy được…” Lần này đến lượt mẹ tôi kêu lên. 

"Mẹ không trách con, mẹ không phải đồ cổ, mẹ cũng hiểu con đang ở độ tuổi nóng nảy như vậy là không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, loại chuyện này không nên làm thường xuyên, nếu làm quá thường xuyên sẽ rất có hại cho cơ thể."

"Tôi cũng không muốn, nhưng tôi không thể làm được, đặc biệt là..."

“Đặc biệt là cái gì…”

"Mẹ, ngươi vừa mới hỏi, chuyện này thật xấu hổ."

"Chuyện này có gì xấu hổ? Ta là mẹ của con, không có gì phải trốn tránh, ở đây chỉ có hai chúng ta, hai mẹ con. Mẹ nhất định sẽ không nói cho ai biết về con."

Tôi có sợ nói cho người khác biết không? Tôi ngại nói cho anh biết, được thôi, tôi thừa nhận, tôi cũng sợ nói cho người khác. Nhưng làm sao mẹ có thể nói với con những điều như thế này, mẹ? 

Quên đi, bạn không muốn đập nồi và hỏi sự thật sao? Tôi sẽ làm cho nó xảy ra cho bạn. 

"Đặc biệt là...Mẹ," tôi lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng cũng nói ra. 

Mẹ tôi bị sốc và nói: “Tôi? Liên quan gì đến tôi?” Nhưng vừa hỏi, cô liền nhớ tới một số chuyện trong quá khứ...

"Con nói, mẹ ơi, mẹ không biết mẹ quyến rũ đến thế nào phải không? Mỗi cái cau mày và nụ cười của mẹ đều chạm đến trái tim con, mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp đến không thể đánh bại. Hãy tưởng tượng xem, mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và có dáng người chuẩn, con cùng mẹ sống dưới một mái nhà. Mẹ có biết đó là một thử thách lớn đối với con không?"

"A, Tiểu Phàm... ngươi..."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi trợn mắt, bỗng nhiên không nói nên lời. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy không hề thể hiện sự ngượng ngùng mà lẽ ra cô ấy phải có vào lúc này. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại dấy lên một làn sóng sốc lớn. Dù đoán rằng con trai mình không bình thường đối với mình và cô “tránh nó hết mức có thể” nhưng cô vẫn không khỏi có chút hoảng hốt khi đối mặt với việc con trai mình đột ngột bộc lộ tình cảm. 

Dù vậy, là một người phụ nữ, bà thực sự khá vui khi được con trai khen ngợi. 

Ngay cả Trần Quần Long vốn đã có bóng dáng trong lòng cũng không thể khiến cô vui mừng như vậy khi được anh khen ngợi. 

Có lẽ chính những lời khen ngợi của chính những đứa con của mình, như sự thừa nhận của một đứa trẻ đối với mẹ mình, đó chính là niềm vinh dự lớn nhất đối với người mẹ. 

Đợi đã, nếu cậu nói vậy thì vừa rồi...

Thẩm Diệp Thanh chợt nhớ tới con trai mình đã chảy máu cam hai lần khi cô dọn giường cho nó và lần đầu tiên nó vào nhà...

Cho đến bây giờ, nhiều lần bà vẫn không biết nguyên nhân vì sao con trai mình lại có những biểu hiện kỳ lạ như vậy. Bây giờ cô đã hiểu tất cả nguyên nhân và hậu quả. 

Nhưng nếu là như vậy, chẳng phải là nàng đã vô tình dụ dỗ con trai mình, tức là nàng cũng đã vô tình bỏ đi...

Nghĩ đến đây, Thẩm Dạ Tình không tự chủ được thay đổi vị trí cánh tay, vô thức che đi bộ phận quan trọng của mình. Tôi không biết tên ác nhân nhỏ bé này đang theo dõi tôi ở đâu. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Nhưng cô lại nghĩ rằng mình suýt nữa đã quan hệ tình dục với con trai mình. Chuyện này tưởng chừng như không có gì nhưng lại càng đáng xấu hổ hơn. Người mẹ oai nghiêm của bà chỉ đơn giản là ngã xuống đất. 

Đột nhiên, toàn bộ phường im lặng. Sự im lặng đột ngột giữa mẹ và tôi đưa mắt đi nơi khác với vẻ ngầm hiểu. 

Không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ là khoảnh khắc nhưng không khí của khung cảnh khiến tôi mất đi khái niệm về thời gian. 

Đột nhiên, phần thân dưới lạnh lẽo của tôi được một bàn tay nhỏ bé ấm áp ôm lấy. Tôi vô thức nhìn xuống và thấy rằng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Người liên hệ tích cực đầu tiên

Trong phòng bệnh im lặng. Sự im lặng đột ngột có thể là do bầu không khí khó xử. Tôi nhìn thẳng lên trần nhà phía trên, cố gắng bình tĩnh lại trái tim mình vào lúc này. 

Nhưng điều tôi không hề mong đợi là khi tôi cố tình không để ý đến mẹ, mẹ đã làm tôi ngạc nhiên, thậm chí có thể nói là sốc! ! 

Chiếc quần được mẹ kéo xuống, chiếc rễ nam lộ ra ngoài, sau khi gió đêm thổi qua trên da có chút mát mẻ, nhưng vì đang là mùa hè nên tôi không để ý nhiều, chỉ làm tôi hạ nhiệt. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp ập đến, khiến toàn thân tôi run rẩy. Khi tôi cúi đầu và đưa tay ra, giây tiếp theo tôi gần như nhảy ra khỏi giường. 

Tôi thấy tay mẹ bóp cặc tôi rất nhẹ nhàng và không hề chạm vào. Tuy nhiên, mọi người đàn ông đều biết rằng dương vật là một trong số ít bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông. Mỗi lần bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào cặc tôi, sự đụng chạm tinh tế khiến tôi muốn phát ra âm thanh. 

"Mẹ... mẹ sao vậy...", tôi rất bối rối trước hành vi của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi chỉ im lặng đáp lại, "Suỵt——"

"Con... con không cảm thấy khó chịu ở đây sao... Mẹ... giúp con... nhưng con không thể nói được gì..."

"Nhưng...chúng ta đang...làm những việc như thế này..."

Tôi không đạo đức giả, nhưng tôi đã cân nhắc tâm trạng của mẹ. Tôi biết rằng kể từ hai vụ tai nạn đó, mẹ tôi đã cố ý hoặc vô tình xa lánh tôi. Tôi biết điều này trong thâm tâm và tôi không muốn thay đổi bất cứ điều gì.

Sau khi bố mất, tôi ở lại một mình với mẹ. Tôi rất trân trọng mối quan hệ này. Tôi rất sợ nếu mình làm sai điều gì đó, mẹ sẽ bỏ rơi tôi. Thế nên dù hiểu được tình cảm của mình dành cho mẹ nhưng tôi cũng chỉ chôn sâu trong lòng. Tôi cảm thấy chỉ cần có mẹ ở bên cạnh thì dù tôi chỉ là con trai cũng không thành vấn đề.

Đột nhiên, sự xuất hiện của Trần Quần Long đã phá vỡ sự hiểu biết ngầm mà tôi có với mẹ. Anh ấy khiến tôi cảm thấy khủng hoảng mạnh mẽ, khiến tôi có những ý tưởng cấp tiến.

Đồng thời, nó cũng chứng tỏ từ phía tôi rằng tôi quý trọng tình cảm của mẹ. Ngay cả bây giờ tôi đang rất hạnh phúc nhưng tôi vẫn lo lắng mẹ tôi buộc mình phải làm những việc như vậy vì tôi vì cảm thấy có lỗi với tôi.

Mỗi người chỉ có một cuộc đời và không ai có thể đoán trước được tương lai của mình. Khoảnh khắc cứu mẹ khỏi bị xe tông, tôi sẵn sàng chết vì hối hận.

Lúc đó tôi không biết rằng mình vẫn có thể cứu được mạng sống của mình, nhưng tôi vẫn đi bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Vì mẹ, tôi thậm chí có thể từ bỏ mạng sống của mình chứ đừng nói chỉ là một dục vọng nhỏ? 

"Tất cả là vì mẹ mà con bị tổn thương nặng nề như vậy. Bây giờ con cảm thấy khó chịu. Đây là điều mẹ có thể làm duy nhất." Đột nhiên, mẹ dùng tay kia vuốt ve trán và tóc tôi vài cái, mỉm cười dịu dàng: “Con hư, con tưởng mẹ không biết, còn nói những lời không hay, nhưng trong lòng con đã muốn mẹ như thế này rồi phải không?”

Thẩm Dạ Tình rất rõ ràng nhiều chuyện, nếu không cô sẽ không biết phải làm sao...

Nhìn đứa con trai bị thương nằm trên giường, trong tay vẫn ôm con cặc to lớn, vẻ mặt lộ rõ tiểu ác nhân đang vui sướng phát điên. Thế nhưng, lần đầu tiên nhìn chính mình, vừa rồi giọng nói quan tâm lại run rẩy, Thẩm Dạ Thanh không biết nên cảm động hay buồn cười.

Cùng lúc đó, Thẩm Dạ Thanh âm thầm thở dài trong lòng. Có lẽ cô ấy thực sự đã làm sai điều gì đó, hoặc có lẽ thay đổi một số thứ sẽ là điều tốt...

Nghe mẹ trêu chọc, tôi tức giận mấp máy môi. Tôi chắc chắn sẽ từ chối thừa nhận loại điều này. 

Trở về bên mẹ, cô thực ra không hề thờ ơ như bề ngoài. Suy cho cùng thì đây là dương vật của con trai cô ấy. Là một người mẹ, liệu cô có thể bình tĩnh khi ôm dương vật của con trai mình?

Mặc dù trước đây tôi đã gặp và bắt gặp anh ta vài lần khi giúp con trai tôi đi tiểu, nhưng cảnh tượng trước mắt làm sao có thể giống như vậy được? 

Bà, một góa phụ sống góa bụa đã mấy năm, nắm lấy dương vật to lớn của một cậu bé trẻ khỏe, và cậu bé này chính là con ruột của bà. Thật là một cú sốc đối với Thẩn Diệp Thanh, người đã được giáo dục theo các quan niệm truyền thống. 

Dù đã có gia đình và không xa lạ gì với chuyện chăn gối nhưng cô đã “trống rỗng” nhiều năm như vậy, không thể kiềm chế được cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Hơn nữa, trước đây cô dường như chưa bao giờ nắm lấy cặc chồng một cách liều lĩnh như vậy.

Nghĩ đến chồng mình, Thẩm Dạ Thanh không khỏi rùng mình. Không phải cô nhớ lại điều gì mà là cô chợt phát hiện con cặc mình đang ôm dường như ngày càng lớn hơn. Vì không có chất bôi trơn nên nó cứ lớn dần lên. Da của con gà trống khổng lồ đã đỏ bừng, quy đầu hung dữ dường như bị ngạt thở thành màu đỏ. Những đường gân quấn quanh thân cây như một con rồng. Nhiệt độ nóng hổi từ lòng bàn tay Thẩm Dạ Thanh xuyên vào. 

"Cái này...lớn quá..."

Những thay đổi ở dương vật khiến người phụ nữ nhỏ bé này vốn chỉ nhìn thấy dương vật của chồng mình bị sốc. Thẩm Dạ Thanh trong tiềm thức lẩm bẩm mấy lần.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

Nhưng lúc này cả phường im lặng đến nỗi tôi có thể nghe thấy tiếng kiến. Đương nhiên là tôi cũng nghe thấy, nhưng giọng Thẩm Dạ Thanh rất nhỏ, chỉ lẩm bẩm vừa bối rối vừa ngạc nhiên nên tôi không nghe rõ đang nói gì. 

“Không, không có gì đâu.”

Thẩm Dạ Thanh có chút bối rối. Lúc cô ấy quay đầu lại, bạn có thể thấy khuôn mặt cô ấy đỏ đến mức chảy nước. Thật là xấu hổ, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng suy cho cùng, tôi là một người đã từng ở đó, và mặc dù tôi có những quan điểm bảo thủ nhưng thực sự tôi sẽ cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều sau khi trải qua chuyện như thế này. Điều này cũng giống như nhiều người đàn ông đi đến gái mại dâm. Lần đầu tiên đến đó, tôi vẫn tỏ ra rụt rè và trông như một cô gái còn trinh. Đến đó vài lần, tôi giống như một tài xế già, không cần phải gọi điện. Tôi tự động cởi quần áo và lên ngựa. 

Điều đó cũng tương tự khi người phụ nữ đang làm gà. Lúc đầu thì hơi khó chịu nhưng về sau khách hàng sẽ biết phải chọn tư thế nào chỉ cần nhìn vào cô ấy.

(Xin lỗi lại lạc chủ đề, để tôi dùng một phép so sánh) Sau đó, Thẩn Diệp Thanh cũng hơi ngạc nhiên khi tên khốn này lại giỏi đến vậy.

Suy cho cùng, với tư cách là di sản huyết thống, người biết rõ nhất nguồn gốc của nó chính là vợ của cô. Theo như cô biết và thậm chí từng trải qua, xuất thân cũng không tốt lắm, ngay cả khi còn trẻ cũng chỉ ở mức trung bình. Sau khi lập gia đình, tình trạng mỗi năm càng trầm trọng hơn, nhất là sau khi có con, tình trạng lại càng trầm trọng hơn. 

Nếu cô không biết rõ tên khốn này là con ruột của người đó, hơn nữa cô từng trải qua một người đàn ông trong đời, cô sẽ cảm thấy anh chàng này không giống con trai của người đó chút nào.

Mặc dù vậy, cô vẫn có chút nghi ngờ không biết mình có ôm nhầm người khi nằm viện hay không. 

Lúc này, Thẩm Dạ Thanh trong lòng thở dài. Dù người đó ngày càng tệ hơn nhưng ít nhất anh ta vẫn có nó. Không giống như bây giờ, anh thậm chí không cần phải sử dụng những thứ không có tác dụng. 

Một lúc sau, cô nhìn thấy người đàn ông trong tay Thẩm Diệp Thanh càng ngày càng hung ác, nhưng lại không có chút cử động nào, cũng không giống như cô biết trước khi xuất tinh người đàn ông đó trông như thế nào. 

Tôi tự nghĩ, tại sao tên khốn này vẫn không xuất tinh? Phải mất (người đàn ông) một thời gian dài như vậy?

Tôi thực sự không biết sau này sẽ có người phụ nữ nào có lợi, nhưng dù con trai tôi có cưới người phụ nữ hôi hám nào thì họ cũng sẽ là phúc lành của họ. 

Lúc này Thẩm Dạ Thanh đã trở lại thân phận của mẹ mình. Đối với tất cả các bà mẹ trên thế giới, con trai của bà là duy nhất trên đời, và trên đời không có ai là tốt nhất. 

Trong mắt họ, người con gái nào được con trai họ thích chính là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô gái đó.

Bằng không làm sao có thể có mẹ con? Biết bao người mẹ yêu thương đã mất đi những đứa con của mình. 

Thời gian trôi qua, không biết đã lâu chưa. Thẩm Diệp Thanh nhìn con cặc to trong tay, sự bất an bị đè nén dần dần trở nên không thể khống chế, các bộ phận trên cơ thể cũng không biết vì sao lại có phản ứng.

Làm sao có thể nói rằng tôi đã không quan hệ tình dục trong vài năm? Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Thẩn Diệp Thanh ở giữa đường trung gian này. Cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường. Không phải là cô chưa bao giờ cô đơn trong những năm này. Cô trằn trọc một mình trong đêm, nhớ chồng và những gì đã xảy ra với chồng trong giấc mơ. Đây đều là những nhu cầu sinh lý bình thường. 

Là một góa phụ ở độ tuổi sói như vậy, không thể nói rằng Thẩm Diệp Thanh hoàn toàn không muốn đàn ông. Trừ khi anh ta lạnh lùng về mặt tình dục, đây là bản chất của con người và ham muốn có thể thúc đẩy khả năng sinh sản của con người. 

Tuy nhiên, những điều này chỉ bị cô dập tắt. 

Khi họ đến thị trấn nhỏ này với tư cách là những người mẹ mồ côi và góa bụa, không phải cô không nghĩ đến việc tìm một người đàn ông chăm sóc họ mà là cô không chắc người đàn ông cô tìm được có tốt với con trai mình hay không. Cô cũng không chắc liệu Tiểu Phàm có thể thích nghi được với gia đình mới hay không. Mọi người bị tách khỏi nhau. Nghĩ ở một góc độ khác, không phải người đàn ông nào cũng có thể coi con của người khác do vợ mình mang về như con của mình. Trên thực tế có thể có người đàn ông như vậy, nhưng Thẩm Dạ Thanh không nghĩ tới mình lại có vận may như vậy. 

Vì vậy, vì con trai mình, cô đã chịu đựng. 

Cô ấy có thể chịu đựng được những cái nhìn xa lạ từ người khác, cô ấy có thể chịu đựng được những cái nhìn thèm muốn từ những người đàn ông khác, và cô ấy cũng có thể chịu đựng được những hành vi không thân thiện của một số phụ nữ đối với cô ấy vì ghen tuông. 

Nhưng cô không thể chịu được chút tổn hại nào đối với Tiểu Phàm của mình. Vì lý do này, cô thà ở một mình còn hơn. Dù có cô đơn đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ tìm kiếm anh nữa. 

Bây giờ nhìn thấy con trai mình lớn lên, có vốn liếng vững chắc như vậy, làm mẹ tự nhiên thấy vui mừng. 

Nhưng cô cũng là một người phụ nữ bình thường. Suy nghĩ của cô rất bảo thủ, nhưng dù suy nghĩ của cô có bảo thủ đến đâu cũng không thể kìm nén được nỗi cô đơn lâu dài. Như người xưa đã nói, đàn áp không thể giải quyết được vấn đề. Càng bị đàn áp thì khi bùng nổ sẽ càng hung bạo hơn. 

"Vẫn chưa ổn à?"

Thẩm Dạ Thanh vẻ mặt u ám hỏi. 

Trong khi nói, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, hai chân cô hơi cử động như bị siết chặt. 

Nếu ở đây có người lái xe có kinh nghiệm sẽ dễ dàng nhận ra đây là hành vi của người phụ nữ khi yêu. 

Tôi cũng không thoải mái vào lúc này. Tôi nghiến răng kiên trì một cách cay đắng, sợ rằng dù chỉ một chút chán nản cũng sẽ bộc phát. 

Tôi có khó chịu không? 

Không, ngược lại, tôi gần như muốn nổ tung vì sung sướng. Tuy hơi đau vì mẹ không tra dầu bôi trơn nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ cứ vuốt ve thân cần câu của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại nắm thật chặt vài lần. Đó là giới hạn mà tôi có thể cầm cự cho đến bây giờ. 

Trên thực tế, không phải là tôi không thể xuất tinh mà là tôi đã chịu đựng được điều đó. Suy cho cùng, mẹ tôi triệu năm mới giúp tôi thủ dâm một lần. Tôi không biết liệu còn có cơ hội khác không. Đương nhiên, tôi muốn tận hưởng từng phút từng giây khi gặp bạn bây giờ. 

Chỉ là ống mái chèo của mẹ tôi cảm thấy rất tốt. Tôi không biết đó là phần thưởng cho địa vị của mẹ tôi hay là niềm vui sướng mãnh liệt trong lòng khi được người phụ nữ mình yêu nắm giữ. 

Dù mẹ tôi có thiếu kinh nghiệm đến mấy thì cũng chính những người thiếu kinh nghiệm như bà mà ấn, chạm ngẫu nhiên là sướng nhất. Những người có kinh nghiệm để con cảm thấy khoái cảm từ từ rồi xuất tinh khi kết thúc, nhưng mẹ tôi làm điều đó một cách dễ dàng, và mọi điểm nhạy cảm mạnh đều được mẹ chạm vào. Mỗi phút tôi kiên trì đều là một bài kiểm tra đối với tôi. 

“Nó tới, nó tới… Mẹ ơi, nếu mẹ còn làm vậy nữa… con sắp ra ngoài rồi…” Đối mặt với câu hỏi của mẹ, trong lòng tôi tự nhiên không dám nói ra sự thật, chỉ có thể trả lời bằng những lời rất chiếu lệ. 

Nếu không, lỡ mẹ tôi phát hiện ra và không tiếp tục thì sao? Thế thì đó sẽ là một bi kịch đối với tôi.

Dù đã gần nửa tiếng trôi qua mà tôi vẫn chưa xuất tinh nhưng nét mặt mẹ không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn mà vẫn kiên nhẫn phục vụ tôi. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy thì có vẻ như chẳng có gì, nhưng tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. 

Trên thực tế, điều tôi không biết là mẹ tôi thực sự đã yêu khi giúp tôi thủ dâm. Đây là điều tôi không thể tưởng tượng được! ! ! 

Thấy tôi đã lâu không ra ngoài, mẹ tôi cũng thầm kinh ngạc. Con trai của bà có mạnh mẽ đến vậy không? 

Cô chưa từng trải qua nhiều người đàn ông, chỉ có người chồng đã chết của cô, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không thể hiểu được từ những cách khác. Nếu một người đàn ông không thể nhịn xuất tinh quá ba mươi phút thì có thể nói là rất mạnh mẽ. Nếu một con dao thật và một khẩu súng thật được nhét vào cơ thể cô ấy, không biết nó có tồn tại lâu đến thế không…

"Bạch, xà, xà-"

Thẩm Diệp Thanh hết lần này đến lần khác mất đi lý trí, đột nhiên một trận chấn động đánh thức nàng, vừa rồi chính mình đang suy nghĩ cái gì. Cô nhanh chóng phủ nhận ý tưởng khủng khiếp này trong lòng và ngăn mình không nghĩ về nó nữa.

Trong tiềm thức, cô ấy liếc nhìn tôi đang thoải mái tận hưởng, đặt chiếc bình đen vừa khiến cô ấy hoảng sợ lên đầu tôi và thầm tức giận. Tất cả đều là lỗi của tên khốn kiếp này, đúng vậy, tất cả là lỗi của hắn. Tôi sẽ chỉ là mẹ của anh ấy và sẽ không trở thành bất cứ điều gì khác. Không, chắc chắn là không...

Chỉ cần nhìn tôi như sắp xuất tinh, Thẩm Diệp Thanh tức giận đến mức không nhịn được muốn bóp cổ tôi cho đến chết. Cô đang bị lương tâm lên án, nhưng tên khốn này xem ra chẳng liên quan gì đến cô. Làm sao cô có thể không cảm thấy không vui và tức giận.

Chỉ là nếu biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, tôi sẽ rất không nói nên lời. Bạn là người chủ động giúp tôi chèo thuyền nên bạn là người bị xúc động. Khi đó bạn cảm thấy mình là một người mẹ, bạn không nên quá xấu hổ khi làm điều đó nên bạn đổ lỗi cho tôi. Bạn đang làm gì thế? Bạn có trách tôi vì tôi là con trai của bạn không? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không biết lúc này trong lòng Mingming đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Thẩn Diệp Thanh đột nhiên nảy ra ý tưởng và liếc nhìn khu vực dưới cặc tôi, cảm thấy một cảm giác khó chịu mà trước đây anh chưa từng cảm thấy. 

Đây là điều cô chưa từng làm trước đây. Dù đã lấy chồng hơn chục năm nhưng cô cũng chưa từng động tới nơi này. Tuy nhiên, lúc này cô không nghĩ quá nhiều về điều đó. Chỉ là cô sợ ác mà thôi.

Không cần suy nghĩ nhiều, Thẩm Dạ Thanh rút tay còn lại ra, đột nhiên lao vào giữa hai chân tôi. Lúc này tôi đã nhắm mắt lại, không hề biết rằng mẹ cố của tôi đang “trả thù” tôi.

Đột nhiên, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình mềm nhũn, toàn thân khẽ run lên, như thể có điểm yếu nào đó bị bắt phải. 

Đột nhiên, đôi mắt nhắm chặt của tôi mở ra. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đang cầm cặc tôi bằng một tay, tay kia véo bi của tôi. Cô ấy đang cầm nó trên tay và chơi với nó. Đột nhiên, một cảm giác bất lực từ phía dưới truyền đến.

Tôi không biết nên nói mình vui hay buồn. Tôi quay lại nhìn mẹ, vẻ mặt tôi thể hiện sự bối rối. Tuy nhiên, Mẹ Ngỗng dường như đang đợi tôi hỏi, như thể đã chuẩn bị sẵn vậy. 

Mẹ tôi tỏ vẻ ngây thơ nói: “Sao vậy? Mẹ thấy lâu rồi con chưa ra ngoài nên mẹ nghĩ nên thử xem”.

"Ờ ờ ờ..."

Ban đầu tôi muốn hỏi anh ấy, nhưng tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì.

Thấy tôi không nói gì, tôi chỉ nhìn cô ấy chằm chằm. Thẩm Diệp Thanh trong lòng thầm đắc ý, đồng thời, nàng tăng cường động tác tay. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng hai quả bóng của một người đàn ông này khá thú vị và trước đây cô thậm chí còn không biết về chúng. 

Nhưng có vẻ như cô ấy không để ý. Cô dường như đã quên mất người đàn ông trước mặt là con trai mình. Ngay cả khi vừa nói chuyện, cô cũng không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Cô nói rất mạch lạc và có chút vui tươi, giống như khi con trai và con gái đang ân ái, trêu chọc nhau khiến cả hai trở nên thú vị hơn. 

Nó chỉ là nỗi đau đối với tôi. Con gà trống vốn được bao bọc bởi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mẹ khiến tôi khó mà chịu đựng được. Bây giờ có thêm một quả bóng, tôi không thể nhịn được nữa. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ mắt ngựa của tôi, giống như một luồng sáng trắng bay lên trời rồi phân tán trong không trung. Tuy nhiên, đây chỉ là làn sóng đầu tiên. Nó đã bị trấn áp hơn nửa tháng và đồng loạt bùng phát. Làm sao có thể chỉ có số tiền nhỏ như vậy.

Tôi nhìn thấy từng đợt chất lỏng màu trắng bay lên trời. Sóng sau lại cao hơn sóng trước. Nhìn bề ngoài, nó cao ít nhất một mét rưỡi. 

Mẹ ở bên đã sốc rồi. Đây là lần đầu tiên cô tận mắt chứng kiến ​​một người đàn ông xuất tinh, quả là một cảnh tượng “hoành tráng” như vậy. 

Những gì cô đã trải qua trước đây đều ở trong cơ thể cô và không thể chứng kiến ​​được. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chính con trai cô đã mang đến cho cô. 

Tôi e rằng cảnh tượng này sẽ là điều cô ấy sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Tinh dịch nóng hổi rơi xuống cổ tay cô, tinh dịch nóng hổi mới từ từ đánh ra khỏi cơ thể Thẩm Dạ Thanh. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhất thời cô không biết phải làm sao. 

Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi của con trai cô đã mang lại cho cô một tác động to lớn như vậy. 

Không biết qua bao lâu, tôi dần dần bình tĩnh lại sau niềm vui được thăng thiên, từ từ mở mắt ra. Mẹ tôi đã dọn sạch tinh dịch vương vãi khắp nơi cho tôi. Ngoại trừ chiếc giường ướt tạm thời không thể lau chùi mà chỉ có thể lau bằng khăn giấy, chất lỏng màu trắng ở những nơi còn lại đã không còn nhìn thấy được nữa. Nếu căn phòng đó không còn tràn ngập mùi tanh của tinh dịch của tôi, tôi sẽ nghi ngờ liệu mọi chuyện vừa xảy ra có phải là giấc mơ của tôi hay không. 

“Đã muộn như vậy rồi, giường không còn cách nào giặt nữa, ngày mai mẹ sẽ thay cho con, cứ dùng những gì hiện có là được.”

“Mẹ…” Mặc dù lúc mới xuất tinh, tôi hưng phấn đến mức không để ý tới điều gì khác, nhưng xét theo số tiền tôi tích lũy lúc đó, chắc chắn có một phần nào đó đã vấy bẩn cơ thể mẹ tôi khi tôi xuất tinh ở tư thế như vậy. Không có dấu vết nước bắn tung tóe trên phần thân trên của mẹ tôi. Chắc vừa rồi nó đã được lau chùi rồi. 

Nhưng mẹ tôi không hề giận tôi, thậm chí bà còn không nói một lời mắng mỏ tôi. Mẹ âm thầm xóa sạch dấu vết “tội lỗi” cho tôi. 

Ai mà không yêu một người mẹ như vậy? 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không cảm động: "Mẹ ơi, chuyện gì vừa xảy ra vậy..."

“Suỵt”, mẹ tôi làm bộ im lặng, “Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa.”

"Lần này vì con bị thương nên mẹ đã giúp con. Sẽ không có lần sau, nhưng con không nên làm quá nhiều chuyện như vậy, biết không?"

“Ừ,” tôi gật đầu như gà nhai cơm. 

Mẹ đi tới, khuôn mặt hiền lành của bà đột nhiên trở nên rất nghiêm túc, "Chuyện này con không được phép nói, con có nghe thấy không? Mẹ không cần nói với con về nguyên tắc của Chung. Nếu con muốn chúng tôi là trẻ mồ côi và góa phụ bị đuổi ra khỏi thị trấn, thì hãy nói với chúng tôi."

“Đừng lo, tôi không còn là trẻ con nữa.”

"Chỉ mình bạn à? Tóc của bạn vẫn chưa mọc hết."

"Mẹ ơi, tại sao con lại trẻ như vậy?"

Có Chúa mới biết, tôi không hề có ác ý gì khác khi nói điều này. 

Nhưng khi những lời này lọt vào tai mẹ tôi, bà lập tức nhớ lại dương vật to lớn mà đôi bàn tay mềm mại màu vàng vừa rồi của bà gần như không thể cầm được, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà đỏ bừng. 

"Đồ biến thái, ngươi đang nói cái gì vậy? Đã đến giờ đi ngủ rồi."

Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào trán tôi như muốn giấu điều gì đó. Sau đó, anh ấy nhanh chóng đắp chăn cho tôi, dường như tránh giao tiếp bằng mắt với tôi trong quá trình đó và liên tục nhìn đi chỗ khác. 

Tôi bối rối và bối rối. Dù có kinh nghiệm yêu đương nhưng tôi cũng không thể hiểu được tâm tư nội tâm của mẹ lúc này. 

Phụ nữ là sinh vật khó hiểu nhất trên thế giới này. Nếu muốn hiểu hết suy nghĩ của phụ nữ, trừ khi trái đất nổ tung và vũ trụ bị hủy diệt, có lẽ sẽ dễ dàng hơn thế này. 

Có lẽ là do tôi vừa xuất tinh, và sự phục vụ riêng của mẹ tôi gần như khiến tôi phun nước và lau sạch toàn bộ tinh dịch tôi tích tụ trong khoảng thời gian này, khiến tôi hơi buồn ngủ. 

Thế là sau khi mẹ ru tôi ngủ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình cuối cùng cũng ngủ say, Thẩm Diệp Thanh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô giúp một người đàn ông giải quyết chuyện như vậy, thậm chí người đó còn là con ruột của cô. Chỉ có cô mới biết cô cần bao nhiêu can đảm. 

Vừa rồi, vì con trai, nàng có thể buông bỏ mọi suy nghĩ mà làm việc chăm chỉ, nhưng như người ta vẫn nói, làm đi làm lại, làm đi làm lại, hiện tại buông lỏng, nàng tự nhiên cảm thấy tinh thần có chút mệt mỏi. 

Cô chỉ muốn ngủ, nhưng không hiểu sao phần dưới của cô lại dính chặt và cảm thấy rất khó chịu. 

Chỉ là vừa rồi con trai cô còn tỉnh táo nên cô không thể hiện ra được gì. Cuối cùng, khi con trai đã ngủ say, cô mới nghĩ đến việc đi vệ sinh kiểm tra. 

Các phường đơn, nhà vệ sinh và phòng tắm được trộn lẫn. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển rồi bước vào trong. Sau khi Youyou đóng cửa lại, cô ấy tự tin cởi bỏ quần áo. Cô thấy mình nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra, trên đó có một vũng nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đôi má không để lại dấu vết theo năm tháng bỗng đỏ bừng, kết hợp với nét quyến rũ trưởng thành của cô, cô lập tức trở nên quyến rũ. Đáng tiếc lúc này không ai có thể cảm nhận được vẻ đẹp của Thẩm Dạ Thanh, cô chỉ có thể tự mình chiêm ngưỡng. 

Sau đó, Thẩm Dạ Thanh đặt tay mình vào giữa hai chân cô, khi rút ra, tay anh cũng dính đầy nước. Anh chợt thấy ngượng ngùng và xấu hổ. May mắn thay, lúc này toàn bộ thế giới đều yên tĩnh, không có người nhìn thấy. 

Nếu không Thẩm Dạ Tình sẽ có ý định tự sát. 

"Tên khốn——" "Đồ khốn nạn hôi hám đáng bị giết, thằng nhóc hôi hám, trứng thối, ***, *ra*ra*ra*..." Thẩm Dạ Thanh trong lòng xấu hổ và tức giận chửi rủa, nhưng cô lại cảm thấy khó hiểu và lại chửi bới ai đó. Cô vốn luôn tốt bụng, rộng lượng, trí thức và hiền lành, thậm chí còn thốt ra những lời chửi bới, điều đó cho thấy lúc này trong lòng cô không hề bình yên. 

Chỉ là khi cô mắng cô cũng không có ý trách móc gì nhiều. Chỉ cần nhìn vào âm lượng giọng nói của cô ấy. Bạn có thể nói. Cô sợ đánh thức tài sản của một doanh nhân đường phố nào đó. Quan trọng hơn, nó chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ mà không biết phải trút ra sao. Tuy nhiên, sự việc này xảy ra là do tôi, và nó đương nhiên rơi vào tôi. Tôi còn có thể mắng ai nữa?

Sau khi trút hết cơn giận, Thẩm Diệp Thanh thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trên thực tế, cô cũng rất ngạc nhiên khi mình đổ nhiều nước đến vậy, điều đó chứng tỏ cô đã bồn chồn đến mức nào khi giúp con trai thủ dâm. 

Mấy năm sống một mình, cô gần như quên mất mình vẫn là phụ nữ. Những vết nước trên tay cô bây giờ chứng tỏ cô là phụ nữ. 

Chỉ...

Thẩm Diệp Thanh không khỏi rơi vào trầm tư...

Người ngoài khó có thể hiểu được nỗi buồn của một góa phụ sống một mình đến nhường nào. Chỉ có bạn mới biết nó khó chịu như thế nào. 

Đặc biệt là có một đứa con hoang như vậy, Thẩm Dạ Thanh không khỏi có chút mệt mỏi, “Kiếp trước ta thật sự là kẻ thù, kiếp này ta đến để đòi nợ… Khiến ta cảm thấy…” Mặc dù miệng Thẩm Dạ Thanh không ngừng chửi bới, nhưng trong lòng nàng cũng không có nhiều trách móc, ngược lại càng xấu hổ và tức giận. 

Vụ tai nạn xe hơi của con trai khiến cô hiểu ra rất nhiều điều. So với con trai bà, dường như không có gì quan trọng bằng. 

Lúc này trong lòng cô cũng rối bời, cô không còn hình dung được suy nghĩ thực sự của mình là gì nữa. 

Cô đã từng cố gắng hết sức để sửa chữa Trịnh Trịnh, hoặc thậm chí trốn thoát, lợi dụng thời gian để từ từ qua đi. Thật không may, Chúa đã chơi khăm cô, như thể Chúa đang chơi một trò đùa lớn với cô. Tuy nhiên, trò đùa này đã đánh sâu vào trái tim cô và khiến cô hiểu ra nhiều điều, trong đó có điều cô thực sự mong muốn. 

Nhưng có một số việc cô ấy không thể làm được nếu muốn. Có quá nhiều thứ đang bị đe dọa và một trong những quyết định của cô ấy có thể phá hủy mọi thứ cô ấy đã dày công xây dựng. 

Định mệnh và ý trời giống như một cậu bé nghịch ngợm đáng ghét, đùa giỡn với mọi thứ trên đời. Bất cứ thứ gì muốn thoát khỏi sự kiểm soát của họ cuối cùng sẽ trở về vị trí ban đầu, giống như một sự tái sinh mà vạn vật không thể tách rời. 

Cho dù cô có vùng vẫy thế nào và trốn thoát như thế nào thì cuối cùng cô vẫn luôn quay trở lại điểm xuất phát. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự lựa chọn vô cùng đau đớn. Nên làm theo suy nghĩ sâu thẳm trong lòng hay kiên trì chống lại số phận một cách ngoan cường. Chuyện này giống như một cơn ác mộng trong vực sâu, không ngừng ăn mòn Thẩm Dạ Tình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tình tiết trước khi xuất ngũ (Phần 1)

Kể từ đêm đó khi mẹ giúp tôi thủ dâm, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên rất xa lạ, chủ yếu là vì trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Kể từ đêm đó khi mẹ giúp tôi thủ dâm, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên rất xa lạ, chủ yếu là vì trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Kể từ hai lần gần gũi với mẹ mà suýt dẫn đến thảm họa, mẹ luôn xa cách tôi. Một mặt, trong mắt người ngoài, có vẻ như hai mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau, nhưng mặt khác, mẹ tôi dường như đang cố tình xa lánh tôi. 

Anh ấy thậm chí còn giữ khoảng cách với tôi dù cố ý hay vô ý. 

Trong lòng tôi biết tất cả những điều này nhưng tôi không nói ra. 

Nhưng lần này mẹ tôi lại chủ động phớt lờ tôi, điều này vốn đã xa lạ đối với tôi. Sau đó, mẹ tôi cư xử như một người bình thường, không giống như hai lần trước, mẹ càng xa cách tôi hơn. 

Tôi thầm suy đoán lần này là do mẹ tôi chủ động? 

Hay vì tôi bị tai nạn xe cộ mà mẹ tôi thấy có lỗi với tôi nên mới thế? 

Tiếc là Đạo giáo của tôi vẫn chưa đủ sâu sắc để đoán được tấm lòng của mẹ. 

Ngày tháng bình thường như nước, lặng lẽ trôi qua từng ngày. Dù không nhìn ra được trong lòng mẹ đang nghĩ gì, nhưng xét đến sự quan tâm tỉ mỉ và ân cần của mẹ đối với tôi, trong lòng mẹ lại cảm thấy có lỗi với tôi. 

Đương nhiên, tôi không bỏ qua cơ hội tốt như vậy mà cố gắng hết sức để xâm phạm tâm lý phòng ngự của mẹ. Nói một cách đơn giản, tôi muốn đón mẹ tôi. 

Đừng nghĩ những gì tôi nói là nhẹ nhàng, phù phiếm như thể buồn cười, đây là nghề kỹ thuật. 

Nó hoàn toàn khác với những cô bé cùng tuổi mà tôi từng đón. Kinh nghiệm của tôi chẳng có ích gì cả. Vì điều này, khi không có mẹ ở bên, tôi gần như gãi da đầu. 

Hơn nữa, so với những người đàn ông khác, tôi có nhược điểm bẩm sinh. Thân phận và quan hệ huyết thống của đứa con trai này là trở ngại lớn nhất của tôi. Nếu tôi muốn vượt qua vực thẳm tự nhiên này, tôi không thể chỉ nói về nó. 

Loạn luân giữa mẹ con đã là một chủ đề cấm kỵ từ xa xưa. Văn học khiêu dâm và phim loạn luân đã đưa đến cho mọi người một thông điệp sai lầm rằng loạn luân giữa mẹ con là chuyện dễ dàng, khiến người ta nghĩ rằng việc hai mẹ con đến với nhau không khó. 

Nhưng ngoài đời, nếu cố gắng, tôi đảm bảo bạn sẽ chết nếu cố gắng. 

Tuy nhiên, tôi đang vượt qua thử thách. Thử thách là không thể. Bạn có nghĩ rằng nó sẽ dễ dàng? 

Nhưng so với việc để mẹ rơi vào tay người đàn ông khác thì dù có khó khăn đến mấy, tôi cũng không sợ. 

Tất nhiên, đây là điều tôi đã quyết định. 

Mặc dù thân phận của tôi mang lại cho tôi những bất lợi lớn nhưng nó cũng mang lại cho tôi rất nhiều lợi thế. Tôi không những được gần gũi mẹ mọi lúc mà mối quan hệ tôi đã chung sống với mẹ hơn chục năm v.v. đều là chip của tôi. Bây giờ vì tai nạn xe hơi và tội lỗi của mẹ, tôi có nhiều chip hơn trong tay, và tôi tự tin rằng mình có thể giành được chiến thắng này, một chiến thắng liên quan đến cả cuộc đời tôi. 

Vào một buổi sáng đầy nắng, một bóng dáng xinh đẹp lại xuất hiện trước mắt tôi. Tôi thấy mẹ mặc váy sáng màu đang đi về phía tôi. Thân hình bụ bẫm và dáng người duyên dáng, khí chất trưởng thành như toát ra từ cơ thể, thanh nhã mà cao quý.

Khuôn mặt hiền lành của cô khiến người ta bất giác có cảm giác thân thiện. Dù có vẻ ngoài là một nữ thần cao quý, không thể báng bổ và không thể tiếp cận được nhưng cô ấy vẫn mang lại cảm giác mong manh và cảm động như một cơn gió xuân. Tôi không phải là người duy nhất có cảm giác mâu thuẫn này.

Mẹ hôm nay có vẻ đặc biệt tràn đầy năng lượng. So với khoảng thời gian u ám khi tôi mới gặp tai nạn, khi tôi dần bình phục, mẹ dần vui vẻ hơn.

Thấy vậy, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ vui lắm. Có chuyện gì vui xảy ra à?” 

“Tất nhiên đó là một điều tốt”

Khôn ma ma mỉm cười đặt đồ đang cầm xuống, đi tới bên giường tôi, có chút hưng phấn nói: “Bác sĩ vừa nói với mẹ rằng con đang bình phục rất tốt, nếu đi nhanh có thể xuất viện trong nửa tháng tới.”

"Thật sao? Tưởng có tin vui, hóa ra chỉ có thế này thôi, có gì mà vui nhỉ?"

"Thằng nhóc xui xẻo này, đây chẳng phải là tin tốt sao? Còn muốn tin tốt gì nữa?"

Mẹ tôi nghe vậy liền tát vào trán tôi.

Tôi cụp mi xuống, lẩm bẩm: “Ồ, xuất viện có gì vui đâu? Cuối cùng con cũng có cơ hội được ở bên mẹ cả đời, luôn ở bên mẹ.”

Vâng, nó rất đơn giản. Tôi thấy việc luộc ếch trong nước ấm cùng mẹ không có tác dụng. Những gì tôi đã làm trước đây là một ví dụ về sự thất bại. Nếu tôi sử dụng phương pháp tương tự với những cô gái bình thường thì sẽ không có tác dụng. Việc tuân theo các quy tắc sẽ chỉ dẫn đến nhiều biến số hơn. Việc Trần Quần Long lợi dụng tình thế là một trong những biến số. Nếu điều này tiếp tục, cho dù Trần Quần Long không xuất hiện thì Vương Quần Long và Trương Quần Long cũng sẽ xuất hiện. Nguyên nhân cơ bản nhất là tôi đã sử dụng sai phương pháp.

Nước chưa chín mà ếch đã bay đi.

Trở ngại lớn nhất giữa tôi và mẹ là luân lý, luân lý. Muốn vượt qua, tôi chỉ có thể bẻ thuyền và đẩy mình đến điểm không thể rút lui, đồng thời đẩy mẹ tôi đến điểm không thể rút lui. Tôi đặt tình yêu của mình dành cho mẹ lên bàn và trực giác cho mẹ biết tình yêu của tôi. Suy nghĩ bên trong của tôi là muốn cho cô ấy biết rằng tôi yêu cô ấy và tôi sẽ yêu cô ấy dù thế nào đi chăng nữa.

Dù mẹ tôi không chấp nhận, thậm chí có thể cắt đứt quan hệ với tôi, hay làm bất cứ điều gì khiến tôi buồn, tôi cũng sẽ không nhượng bộ. Đây là quyết tâm của tôi, liều lĩnh mọi thứ mà không hề rút lui.

Đồng thời, tôi đang nhấn mạnh từng bước một. Vì nó mềm quá nên tôi sẽ cứng.

Bất kể bạn có yêu tôi hay không, tôi vẫn cho bạn biết rằng tôi yêu bạn và tôi đã làm như vậy. Tôi thậm chí còn cho bạn thấy tình yêu của tôi dành cho bạn. Lời thú nhận là gì? 

Những gì tôi bày tỏ là lời độc thoại nội tâm của mình, và điều tôi làm bây giờ là không che giấu nó nữa. Tôi mệt quá nên bày tỏ suy nghĩ của mình trước mặt mẹ. Về chuyện tương lai mẹ tôi sẽ ra sao, tôi không cân nhắc. Bạn có thể tiếp tục trốn thoát, một, hai, ba hoặc bốn lần, sau đó tôi sẽ tiếp tục năm hoặc sáu lần cho đến khi bạn đồng ý với tôi.

Tục ngữ nói, gái ngoan rất sợ đàn ông theo dõi.

Đây là lý do tại sao tôi cảm thấy buồn chán trên giường trong khoảng thời gian này và cuối cùng không tìm ra giải pháp. 

Bởi vì thực sự tôi không thể làm được gì cả. Khi tôi bình phục, cảm giác tội lỗi của mẹ dành cho tôi sẽ dần vơi đi theo thời gian. Khi đó sự thay đổi của Trần Quần Long sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Trong thời gian nằm viện, tôi tin chắc rằng mẹ đã tận tâm chăm sóc tôi. Ngay cả khi tôi không về nhà kiểm tra APP giám sát, tôi cũng có thể đoán rằng mẹ tôi vẫn chưa liên lạc với Trần Quần Long trong khoảng thời gian này. Có thể có những mảnh rời rạc nhưng chắc chắn không nhiều.

Nhưng một khi tôi xuất viện, tình hình sẽ rất khác. Tôi không thể đảm bảo liệu mình có thể giành được vị trí Trần Quần Long trong lòng mẹ hay không.

Tất nhiên, đó chỉ là về tình yêu. Thân là con của mẹ, tôi không hề nghi ngờ gì, tôi chiếm giữ vị trí quan trọng nhất của mẹ, nhưng đây là mối quan hệ giữa mẹ con tôi, không phải tất cả những gì tôi mong muốn. 

Nhưng những đứa trẻ khác không nên học hỏi từ điều đó. Tôi sử dụng phương pháp này vì tôi thực sự tuyệt vọng và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm mọi thứ và tiếp tục cuộc săn đuổi ngỗng hoang. 

Hơn nữa, ngay cả khi tôi thất bại, vẫn có một lối thoát cho tôi. Sở dĩ tôi dám làm như vậy là vì tôi có điều kiện tiên quyết lớn nhất, đó chính là tôi là con của mẹ. Như đã đề cập ở trên, danh tính này mang đến cho tôi những hạn chế và trở ngại lớn nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự thuận tiện rất lớn. 

Dù có làm thế thì điều tôi làm nhất cũng chỉ là khiến mẹ tức giận nên tôi đã chuẩn bị sẵn cho điều tồi tệ nhất. Về phần nó sẽ trông như thế nào, sự xui xẻo phụ thuộc vào phước lành, và phước lành phụ thuộc vào sự xui xẻo. Đây là sự thật. 

[Tuy nhiên, những đứa trẻ khác không có tình trạng này. Nếu bạn bị chặn hoặc thậm chí gọi cảnh sát, đừng trách tôi.] Tôi vô tình lạc đề và quay lại chủ đề. 

Mẹ tôi nghe thấy những lời nói trần trụi của tôi, bà vẫn im lặng. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi thẳng thắn nói chuyện. Lúc đầu, mẹ tôi không mấy thoải mái và cố gắng thuyết phục tôi bằng nhiều cách khác nhau. Thật không may, tôi vẫn cảm thấy như vậy. 

Mẹ tôi đành phải nhắm mắt làm ngơ.

“Mẹ, con có thể không xuất viện được không?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Nếu không được xuất viện, liệu anh có phải sống ở đây đến hết đời không?"

"Sống ở đây thật tốt. Ít nhất mẹ, tâm trí của mẹ chỉ hướng về con mà thôi."

“Con trai ngốc nghếch, sau khi con ra ngoài mẹ cũng nghĩ đến con, con là con của mẹ, chẳng lẽ mẹ vẫn để ý đến những đứa trẻ khác sao?”

"Thật sự?"

Lúc này tôi mới cao giọng, cố ý nhìn mẹ. Tôi không biết là do tôi nhìn mẹ thiếu tự nhiên hay vì mẹ cảm thấy tội lỗi, nhưng giọng mẹ tôi có chút run rẩy khi bà nói tiếp. 

"Tất nhiên đó là sự thật..."

"Được rồi, mẹ về nhà dọn dẹp phòng của con trước nhé."

Vừa nói, mẹ tôi dường như không muốn tiếp tục chủ đề này nữa, như muốn trốn tránh, không dám chạm vào mắt tôi. Sau đó anh ta nhanh chóng trốn khỏi tầm mắt của tôi và rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ rời đi, nụ cười trêu chọc trên mặt lập tức biến mất, ánh mắt tôi như một người khác. Cây cột kim loại bên cạnh phản ánh diện mạo của tôi lúc này. 

Nhìn rất giống Trần Qunlong phải không? 

Suy cho cùng thì tôi cũng đã trở thành một người giống như anh ấy... Chỉ cần tôi có được mẹ tôi, hình như không có gì sai trái phải không? 

Hai ngày sau, bác sĩ đang tháo miếng dán cho tôi, mẹ tôi nhìn tôi đầy lo lắng và lo lắng trước hành động của bác sĩ. 

Ai đã từng bó bột đều biết rằng xương có lành tốt hay không chỉ có thể được xác định bằng một loạt các lần kiểm tra sau khi tháo bột. 

Dù sao thì tình huống của tôi lần này không bình thường chút nào. Gãy xương do ngã có thể so sánh với việc bị ô tô đâm không? 

Hơn nữa, lần này tôi chỉ bị gãy xương đơn giản và không bị tổn thương nội tạng hay bộ phận nào khác. Nó chỉ đơn giản là một phép lạ trong số những phép lạ. Đây là lý do tại sao mẹ tôi luôn rất lo lắng rằng có thể còn điều gì đó khác chưa được kiểm tra tại chỗ. Mọi người đều nghĩ như vậy và cô ấy đã bị tai nạn xe hơi nghiêm trọng như vậy. Nói đúng ra, vết thương như vậy được coi là vết thương nhẹ. Thành thật mà nói, mặc dù gãy xương và gãy xương rất nghiêm trọng, nhưng nếu không có tổn thương nội tạng thì khó có thể đe dọa đến tính mạng. Trừ khi bạn may mắn làm tổn thương dây thần kinh ở xương, gây tê liệt. Tuy nhiên, điều này không gây tử vong. Cùng lắm thì đó là một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết.

Sau hơn một giờ làm việc, cuối cùng tôi cũng tháo được tấm bó bột đã bao phủ cánh tay của mình trong nhiều tháng. Có lẽ là do tôi đã quen với cảm giác bị bó bột ở cổ tay. Sau khi bó bột đột nhiên biến mất, tôi có chút khó chịu. Đó là về sự thay đổi về cân nặng mà tôi không thể thích nghi được trong một thời gian. 

Nhưng đừng nghĩ rằng tay tôi sẽ bình thường sau khi tháo lớp thạch cao ra. Thực tế là tôi vẫn phải đeo nẹp và băng bó trong một thời gian. 

Cùng lắm, họ đã thay đổi từ bàn tay to lớn và tàn tật của con lợn mập mạp thành đôi chân gà trắng nõn, mềm mại và bị trói.

"Mọi chuyện thế nào rồi bác sĩ? Con trai tôi ổn chứ?"

"Theo kết quả chụp X-quang, xương đã hoàn toàn lành lại. Theo kết quả kiểm tra thể chất vừa rồi, hệ thống phản ứng thần kinh cũng rất bình thường và khả năng phục hồi cũng khá tốt. Tuy nhiên, nếu muốn linh hoạt và bình thường như trước, bạn vẫn cần hồi phục một thời gian và dành thời gian. Trong giai đoạn này, cố gắng không vận động mạnh và thường xuyên dùng tay này để tác dụng lực. Xương mới lành vẫn rất mỏng manh, không thể chịu được sự kéo căng quá nghiêm trọng."

"Nhưng vận động nhẹ nhàng một chút cũng không thành vấn đề. Nếu ở nhà có người biết xoa bóp y học cổ truyền, có thể ấn nhiều hơn vào các huyệt trên tay, đẩy nhanh kinh mạch thông suốt, sẽ có ích cho bàn tay hồi phục."

"Tiểu tử ngươi thật may mắn, như vậy tai nạn xe cộ nghiêm trọng chỉ bị thương xương cốt, đương nhiên không thể khinh thường những xương cốt này, về sau cần phải chú ý nhiều hơn, có lẽ lại không chịu nổi nữa." Lão bác sĩ cười nói.

Mẹ tôi cũng ủng hộ và nói: “Đúng rồi, con có nghe thấy không? Chú ý hơn đi. Nếu con lại làm mẹ sợ nữa, mẹ sẽ không cần con nữa”. 

"Được rồi, chúng ta lại theo dõi hai ngày nữa sẽ xuất viện. Nhớ đến quầy lễ tân làm thủ tục xuất viện." Nói xong, vị bác sĩ già không ở lại nữa. 

Khi bác sĩ đóng cửa lại, sự chú ý của mẹ tôi lại quay trở lại với tôi. Tôi thấy mẹ tôi quỳ gối và đỡ tôi trở lại giường. 

Khi mẹ tôi đến gần, tôi không thể không cảm nhận được một mùi thơm. Điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là được tiếp xúc thân thể với mẹ giữa những chuyện vụn vặt này. 

Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ hồng hào và làn da thanh tú không tì vết của mẹ, như tuyết và sương giá, mềm mại chảy cùng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khiến người ta bất giác muốn đến gần hơn. 

Chỉ cần nhìn thôi, không cần thêm thắt gì, tôi thấy ấm áp vô hình, như thể có mẹ ở bên cạnh, tôi không sợ hãi điều gì.

Có lẽ đây chính là sự kỳ diệu của sự dịu dàng của mẹ. Nó không thể được nhìn thấy hoặc chạm vào, nhưng nó dường như ở khắp mọi nơi. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó, thậm chí tôi còn không biết mình đã ở vị trí đó từ khi nào. Cho đến khi mẹ tôi đánh thức tôi dậy. "Đang suy nghĩ gì mà chìm đắm trong suy nghĩ thế?"

“Không, tôi chưa nghĩ tới điều gì cả. Tôi chỉ mong sẽ thật tuyệt nếu tôi là người cưới mẹ tôi thay vì bố tôi”.

Vốn dĩ trong tiềm thức tôi muốn nói rằng không có gì, nhưng khi nhìn thấy đó là mẹ tôi, lúc này não tôi đang chạy rất nhanh, buộc phải đảo ngược những lời tiếp theo và một lần nữa phát ra giọng nói bên trong của mình. 

"Con đang đùa cái trò ngớ ngẩn gì vậy? Nếu mẹ không cưới bố con thì làm sao mẹ còn có được con? Sau khi tháo lớp thạch cao ra, con có cảm thấy khó chịu gì không?"

Mẹ tôi bác bỏ lời nói của tôi bằng giọng điệu đùa cợt, rồi cố ý hay vô ý đổi chủ đề, như thể bà không muốn tiếp tục trò chuyện với tôi về vấn đề này. 

Tôi đã đoán được phản ứng của mẹ tôi. Đương nhiên tôi không nghĩ chỉ vài lời của tôi thôi cũng có thể khiến mẹ chấp nhận tôi. 

Nhưng đừng hiểu lầm tôi, tôi không làm những việc vô ích. Tôi thấm nhuần vào mẹ, không ngừng bày tỏ tình cảm với mẹ, nhưng không công khai thổ lộ, cứ như vậy âm thầm dưỡng ẩm, thỉnh thoảng tẩy não mẹ, ít nhất để lại dấu vết trong lòng mẹ, thế là đủ.

Phương pháp của tôi không phải là không có cơ sở. Đã từng có một câu chuyện trên Internet. Một người phụ nữ và một người đàn ông sống với nhau một cách tình cờ. Việc nam nữ sống chung sẽ xảy ra tranh chấp là điều khó tránh khỏi. Ban đầu, hai người họ ở cùng một trang. Thời gian trôi qua, người đàn ông thường xuyên đi chơi trước mặt người phụ nữ và ở bên cô ấy suốt cả ngày. Thời gian trôi qua, dường như anh đã quen với điều đó.

Sau đó, người đàn ông vì lý do công việc bị chuyển ra khỏi thành phố, đương nhiên anh ta cũng rời khỏi nơi mình ở cùng người phụ nữ. 

Sau khi người đàn ông đi rồi, người phụ nữ cuối cùng cũng có được ngôi nhà này cho riêng mình, không có ai quấy rầy, thế giới của cô cuối cùng cũng trở nên yên bình. Thật không may, cô ấy không thể hạnh phúc. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó đã mất đi trong cuộc đời mình. Cô ấy sống một cuộc sống buồn tẻ và nhàm chán mỗi ngày, và tâm trạng của cô ấy tồi tệ không thể giải thích được. Mãi cho đến khi cáu kỉnh đến mức đứng dậy và có thói quen đánh người bên phải, cô mới nhận ra rằng người bên phải đã không còn ở đó nữa. 

Chỉ khi đó người phụ nữ mới nhận ra mình đã đánh mất điều gì. 

Kể từ đó, người phụ nữ tìm đến công ty của người đàn ông và muốn biết người đàn ông đã đến thành phố nào. Sau đó, cô mới phát hiện ra rằng người đàn ông này không hề bị chuyển việc mà đã từ chức không để lại dấu vết. 

Bằng cách này, người phụ nữ đã mất hết manh mối về người đàn ông. Thời gian trôi qua dần dần để người phụ nữ trở lại cuộc sống bình yên, cô dường như đã quen với những ngày tháng không có người đàn ông bên cạnh. 

Cho đến một ngày, người phụ nữ nhận được tin nhắn của người đàn ông nói rằng anh ta đã quay lại. 

Khi đó, nữ chính đã bỏ rơi khách hàng mà mình đang phỏng vấn và vội vã trở về nhà. 

Hóa ra sự bình tĩnh của người phụ nữ chỉ là sự ngụy trang. Cô ấy không có thói quen nào, nhưng cô ấy giấu tất cả những điều này trong lòng. 

Sau khi nhận được tin nhắn từ người đàn ông, cô tuyệt vọng đến gặp người đàn ông đó. Cảnh tượng vui vẻ không xuất hiện như mọi người tưởng tượng mà bất ngờ, người phụ nữ lao tới đấm thật mạnh vào mặt người đàn ông. 

Cú đấm này khơi dậy tất cả sự miễn cưỡng, niềm vui, niềm vui, tình yêu...

Cuối truyện đương nhiên là có một kết thúc có hậu. 

Người đàn ông bỏ đi vì yêu người phụ nữ và muốn cho cô một cuộc sống tốt đẹp hơn. Khi người đàn ông tiết lộ lý do bỏ đi, người phụ nữ lại đấm cô...

Thật nực cười, nhưng thật cảm động. Có lẽ đây là tình yêu phải không? 

Chuyện đàn bà và đàn ông đã kết thúc nhưng chuyện của tôi thì chưa. Đương nhiên, tôi mong có được một cái kết viên mãn như nam chính và nữ chính của câu chuyện. 

Mặc dù trải nghiệm của tôi khác với đàn ông và người phụ nữ trong truyện không phải là mẹ, mức độ khó đối với tôi cao hơn nhiều so với nam giới nhưng điều đó không ngăn cản tôi áp dụng hình mẫu thành công của đàn ông. 

Đừng lo lắng về những thủ thuật cũ, điều quan trọng là chúng hữu ích. 

Thấy mẹ không có ý định tiếp tục quấy rầy tôi, tôi đương nhiên sẽ không tiếp tục quản lý. Một số việc cần phải dừng lại ở mức độ vừa phải. Nếu bạn nói quá nhiều, bạn sẽ làm phiền mọi người. Bạn cần phải tự mình cân nhắc mức độ trung bình. 

Tôi lắc lắc cánh tay. Mặc dù vẫn còn có một miếng băng quấn quanh nhưng tôi cảm thấy không có vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, tạm thời tôi không thể nói được: “Tôi không cảm thấy khó chịu chút nào, chỉ cảm thấy hơi khó chịu, cảm giác như mình không thể gắng sức được”. 

"Không thích nghi là chuyện bình thường, dù sao xương cốt vừa mới lành lại, kinh mạch còn chưa thông suốt. Việc này tôi đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ rồi, ông ấy nói sau khi gỡ bỏ lớp thạch cao sẽ cần một khoảng thời gian để cơ thể hồi phục, cậu đừng lo lắng."

"Tôi sẽ không sốt ruột, dù sao tôi cũng đã bị trói lâu như vậy, nếu nó đột nhiên biến mất, tôi sẽ không thể thích ứng được." Tôi cười.

Đáp lại điều này, mẹ tôi hoảng hốt, tỏ vẻ không còn cách nào để làm gì với tôi: "Con, con cứ làm đi. Mẹ nghĩ nếu mẹ trói con cả đời, xem con còn cười được không." 

"Cả đời sao? Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Mẹ, mẹ có thể ở bên con, chăm sóc con cả đời."

"Ha ha, ta sẽ không để ý tới ngươi, vậy để ngươi tự lo liệu đi."

"Tôi không tin điều đó." Vừa nói, tôi vừa tựa vào người mẹ, chợt ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trên người mẹ. Đặc biệt là khi tôi dùng đầu vùi vào vòng tay cô ấy, sự mềm mại tinh tế như khiến trái tim tôi tan nát. Cơ thể mẹ tôi quá mềm mại. Tôi có thể ở trong vòng tay dịu dàng này đến hết cuộc đời và tôi sẵn sàng làm như vậy. 

Tôi giả vờ nũng nịu, cố hết sức sà vào lòng mẹ: “Bây giờ con là người đàn ông duy nhất của mẹ, mẹ sẽ không bỏ mặc con đâu.” 

Những gì người khác không biết, có vẻ như chỉ là đứa con trai làm nũng với mẹ mình, nhưng với tư cách là mẹ của con mình, bà chẳng phải vẫn biết đức tính của con mình sao? 

Tôi thấy mẹ tôi nhăn mặt và thoát khỏi tên khốn nhỏ đang lợi dụng bà. Cô đứng dậy và hơi xoay người sang một bên. Sau khi giữ khoảng cách với tôi, cô ấy tiếp tục lau cánh tay vừa được tháo bột của tôi. 

Mẹ tôi im lặng không tiếp tục lời tôi nói, như thể không muốn đáp lại tôi. 

Cô biết dù có phản bác cũng vô ích, tiểu khốn nạn đó thậm chí còn trèo lên cột, không có hồi kết. 

Sẽ tốt hơn nếu không đáp lại lời nói của anh ấy ngay từ đầu và cắt đứt khả năng đó từ gốc. 

Như thể đây là sự quyết tâm mà cô bày tỏ với anh, là câu trả lời thầm lặng dành cho anh. Bà tin rằng với sự thông minh của đứa con hoang của mình, nó sẽ có thể nhìn ra được ý nghĩa sâu xa. 

Mặc dù sự nghịch ngợm của tôi khiến mẹ cảm thấy rất phản kháng nhưng dù vậy, mẹ vẫn lau chùi cho tôi rất tinh tế. 

Nhìn dáng vẻ dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi mê mẩn trong giây lát. 

Ngay lúc này, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ vì những ý nghĩ xấu xa của mình và có chút nghi ngờ về bản thân. Việc tôi làm có thực sự đúng không? 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và ném dấu vết do dự này ra sau tâm trí. 

Tôi thầm tự hỏi mình đang nghĩ gì. Chẳng phải vì tôi muốn tận hưởng sự dịu dàng này cho chính mình nên tôi muốn biến mẹ tôi thành của tôi sao? 

Không có gì phải lo lắng. Sự dịu dàng của mẹ chỉ có thể thuộc về tôi, và điều tôi muốn có không chỉ là sự dịu dàng của mẹ. 

Nhìn dáng người bụ bẫm của mẹ dưới vẻ ngoài yêu thương và hiền hòa, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, trong mắt tràn ngập một loại dục vọng nào đó, thậm chí là lòng tham dục vọng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy cầm khăn ướt vào phòng tắm. Khoảnh khắc cô ấy quay lại, đôi mắt cô ấy chắc chắn sẽ chạm vào mắt tôi. Cô không dám suy nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng đóng cửa lại. 

Dựa lưng vào cửa, Thẩm Dạ Thanh hít một hơi. Cô không khỏi thở dài khi nhớ lại ánh mắt con trai nhìn cô vừa rồi. Với đôi mắt trần trụi không che giấu như vậy, dù có ngốc đến đâu cô cũng có thể đoán được tên khốn này đang nghĩ gì. 

Kể từ sau vụ tai nạn ô tô, khi chăm sóc con trai, cô ít nhiều cảm nhận được điều đó. Tình cảm của con trai cô dành cho cô càng ngày càng rõ ràng, bây giờ lại càng không thể che giấu. 

Chỉ là cô ấy không biết phải làm gì với nó. Ngày xửa ngày xưa, cô vẫn có thể...

Mỗi khi muốn tàn nhẫn nói chuyện vui vẻ với con trai, bà sẽ nghĩ đến cảnh trước vụ tai nạn xe hơi và tấm lòng chân thành mà con trai bà thể hiện cuối cùng với bà, nhưng dù sao bà cũng không thể nói ra. 

Hiện tại, ngay cả bản thân cô cũng không biết phải làm sao. Là một người mẹ, lẽ ra bà nên ngăn cản con trai mình có thứ tình yêu không nên có như vậy, nhưng trong lòng lại có một tiếng nói khác, dường như đang chờ đợi điều gì đó, bà vô tình hay cố ý để nó trôi qua. 

"Than ôi..."

Những tiếng thở dài bất tận biến thành tiếng thở dài phàn nàn. 

Đêm đến, bóng dáng duyên dáng của mẹ đến trước mặt tôi và trải quần áo cho tôi thay. 

Sau đó vang lên một giọng nói ôn hòa: "Bác sĩ nói ngày mai cậu có thể xuất viện, mấy ngày nay cậu chưa tắm, cậu đi tắm rửa sạch sẽ đi. Tôi đã hỏi bác sĩ rồi, vết thương có thể dùng nước chạm vào, nhưng cậu cần chú ý một chút."

"Ồ được thôi" Tôi bước vào phòng tắm mà không cần suy nghĩ. Sau khi bước vào, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Rồi tôi nhớ ra dạo này mẹ hình như đang lau người cho tôi, thậm chí đi vệ sinh cũng nhờ mẹ “giúp đỡ”. 

Bây giờ tôi bước vào một mình, phòng vệ sinh đông đúc bỗng trở nên rộng rãi. Chẳng trách luôn có cảm giác khó chịu khi không có một người. 

Sau đó, tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng—

"A!!"

Đột nhiên có tiếng hét của tôi trong phòng tắm. Đương nhiên, tôi báo cho mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc của tôi ở bên ngoài. Cô lập tức đi vào phòng tắm hỏi: "Sao vậy Tiểu Phàm? Nước có lạnh quá không?"

"Không..."

“Anh có chạm vào vết thương không?”

"Nó không phải..."

Sau vài lời đáp lại, trong phòng tắm không có chuyện gì xảy ra. Mẹ sợ đến mức vội vàng gõ cửa: "Sao vậy Tiểu Phàm? Mở cửa cho mẹ vào xem."

"Tôi...tôi ổn..."

“Chỉ là tay tôi hơi…”

"Tay con bị sao vậy? Mau mở cửa cho mẹ xem."

Một lúc sau, cửa phòng tắm hé mở, Thẩm Gia Thanh ở bên ngoài sốt ruột lao vào. 

Cảnh tượng ban đầu cô tưởng tượng về con trai mình ngã xuống đất không xuất hiện, nhưng cô nhìn thấy một chàng trai đã cởi quần áo và bị kẹt giữa chừng. 

Khi thấy mẹ bước vào, tôi đã cởi bỏ nửa quần áo, khuôn mặt che nửa khuôn mặt như có âm mưu thành công. Câu chuyện tiếp theo đã bắt đầu rồi, phần còn lại phụ thuộc vào cách tôi thực hiện nó. 

Jiejiejiejiejie——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 chấn động

Thấy mẹ lo lắng lao về phía mình, tôi giả vờ bị đông cứng giữa không trung với bộ quần áo của mình, khuỷu tay khuỵu xuống một cách đáng thương, rồi tôi bẻ xương ngón tay vào bên trong quần áo tạo ra tiếng “tách”. 

Giống như tiếng xương gãy trong phim truyền hình. Những người thường xuyên bị gãy ngón tay nên biết rằng âm thanh do loại xương này tạo ra không lớn. Đây là lý do tại sao tôi phải đợi cho đến khi mẹ tôi đến gần mới bắt đầu bẻ nó ra, chỉ để mẹ nghe thấy. 

Đừng nghĩ rằng việc hoàn thành chuỗi động tác này là dễ dàng. Điều này chưa từng được thực hành trước đây. Tất cả phụ thuộc vào việc tôi thích nghi với hoàn cảnh. Thời gian của các phong trào phải được phối hợp. Có thể nói tôi có ý tốt. 

Mồi câu của tôi đã được giăng sẵn nhưng tôi không biết liệu mẹ tôi có cắn câu của tôi hay không. 

Một số "nhấp chuột nhấp chuột" liên tiếp. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã nghe thấy. Cô ấy lo lắng ngăn tôi cởi quần áo và nói: "Đừng cởi, đừng cởi. Không phải bác sĩ nói rằng tay phải của bạn không thể cử động quá nhiều sao?"

“Để mẹ xem tay con có bị sao không…”

"Dừng, dừng, dừng, mẹ, đừng quá căng thẳng. Con chỉ giơ khuỷu tay lên theo thói quen một lúc, rồi đột nhiên không hiểu sao lại không dùng được sức..."

Tôi cau mày và kể cho mẹ nghe hoàn cảnh của mình.

Tôi biết tính cách của mẹ tôi. Nếu tôi nói điều gì đó quá nghiêm túc và cường điệu, cô ấy sẽ coi trọng điều đó. Lúc đó tôi sợ có thể sẽ gọi toàn bộ bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình của bệnh viện. 

Tuy nhiên, chỉ cần tôi chỉ có tay phải không dùng được, còn tay phải không liên quan gì thì mới thuận tiện cho việc tôi muốn làm tiếp theo. 

Động thái này được gọi là rút lui để tiến lên. 

"Sao con lại khó chịu thế con? Con không nghe lời bác sĩ nói mà còn cởi quần áo một cách thô bạo..." Mẹ vẫn cằn nhằn như mọi khi. 

Tôi không hề nóng nảy mà trái lại nở một nụ cười nơi khóe miệng, như thể đang nghe một bài hát hay nào đó. Nếu trên đời có điều gì có thể miêu tả được tình yêu, khi một người có thể lắng nghe bạn mà không chán nói bất cứ điều gì, và vẫn có thể lắng nghe bạn dù bạn có dài dòng và cảm thấy điều đó thật dễ chịu, thì đó chính là tình yêu! 

"Ngươi còn có gan cười, quên đi, để ta giúp ngươi. Ta thật không biết sau này không có ngươi, ta sẽ sống sót thế nào."

"Vậy thì anh sẽ không rời xa em đến hết cuộc đời, được chứ--"

Động tác cởi áo của mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ấy ngước nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của tôi, trong lòng vô cớ rung động. 

Sau vài giây quấn lấy nhau trong không khí, mẹ đột nhiên mỉm cười nói: "Thằng bé ngốc nghếch, cuối cùng con cũng sẽ lớn lên. Một ngày nào đó chim đại bàng sẽ rời tổ và dang rộng đôi cánh và bay. Con cũng không ngoại lệ. Con có từng thấy đứa con nào canh giữ mẹ nó cả đời không?"

"Khi con vào đại học và đi làm, thế giới sẽ rộng lớn và tươi đẹp. Con nên có thế giới của riêng mình. Đến lúc đó con có còn nhớ đến mẹ hay không cũng không sao cả." Mẹ tuy nói như vậy nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy vẻ cô đơn trên gương mặt con. Có người mẹ nào trên đời muốn con mình rời xa mình? 

Nếu có khả năng, bạn sẽ nóng lòng muốn giữ con ở nhà và luôn giữ chúng bên cạnh. 

“Đừng lo lắng, anh đã lên kế hoạch từ lâu rồi. Anh dự định thi vào trường đại học trong thị trấn. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ về kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Anh sẽ giúp mẹ điều hành cửa hàng tiện lợi và trở thành quản lý cửa hàng tiếp theo như mục tiêu sống của anh.”

"Trường đại học trong thị trấn?"

Những lời tôi nói đã chạm đến trái tim của mẹ tôi. Dù là một người mẹ nhưng cô đương nhiên hy vọng con mình sẽ có triển vọng nhất có thể. Nếu có thể ở bên cạnh cô, cô có thể thường xuyên nhìn thấy con mình lớn lên khỏe mạnh, nhìn anh ở bên cạnh, quan sát mọi thứ về anh...

Không phải bà mẹ nào cũng hy vọng con mình sẽ thành công, hoặc đây có thể coi là một loại hy vọng con mình sẽ thành công. 

Cô và con trai đã phụ thuộc vào nhau trong nhiều năm. Bà không mong đợi con trai mình sẽ thành công. Cô chỉ mong anh được khỏe mạnh và sống hạnh phúc. Thế là đủ rồi.

"Trong trấn này có trường học nào tốt không? Có thể thành công không? Tôi chỉ muốn về nhà nằm nghỉ."

, người mẹ cau mày. Từ tận đáy lòng, bà muốn con trai mãi mãi ở bên cạnh mình, nhưng bà không muốn hạn chế tương lai của đứa trẻ. Cô không muốn anh từ bỏ bầu trời của riêng mình để ở bên cô. Nghe có vẻ mâu thuẫn nhưng đó là điều bình thường phải không? 

Tôi nghe thấy giọng điệu dao động của mẹ, tôi biết trong lòng mẹ đang rung động. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bướng bỉnh như vậy. Có vẻ như cần phải có một loại thuốc mạnh nào đó. 

Vì thế anh nở một nụ cười bất lực nói: "Xin hỏi, với thành tích của tôi, khó có thể nói tôi có thể đỗ được vào trường đại học ở thị trấn này hay không. Bạn vẫn nghĩ tôi có triển vọng hơn à?"

"Anh còn dám nói những lời như vậy một cách chính đáng. Biết là thành tích của anh kém nhưng vẫn không chịu học hành mà suốt ngày chỉ chơi game..."

Tiếp theo là lúc mẹ giảng bài cho tôi, nhưng rõ ràng giọng mẹ có chút phấn khích, khiến tôi cố ý mỉm cười. 

Tôi đã suy ngẫm về bản thân và phân tích một số tâm lý của mẹ. Gần đây, tôi không thể làm được nhiều việc trên giường bệnh. Tôi chỉ có thể đọc mọi thứ trên điện thoại di động của mình và tôi đọc một cuốn sách về tâm lý học. 

Tôi luôn thắc mắc tại sao mẹ tôi, người trước đây từng từ chối rất nhiều đàn ông, lại bị thu hút bởi Trần Quần Long. Ngoài những phương pháp thông minh của Trần Quần Long, thực ra, đáng lẽ tâm lý của mẹ tôi đã thay đổi ở một mức độ nào đó. 

Trong nhiều gia đình đơn thân, con trai có mặc cảm Oedipus ở một mức độ nào đó. Trên thực tế, điều mà hầu hết mọi người không biết là con trai mắc chứng phức cảm Oedipus, còn người mẹ thì không mắc chứng phức cảm Oedipus. Tuy nhiên, phức hợp này tương đối mơ hồ và thường được thể hiện dưới dạng lấm lem hoặc chiếm hữu. 

Không biết có ai phát hiện ra rằng trong gia đình đơn thân mẹ con, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu căng thẳng hơn nhiều so với gia đình có cả cha và mẹ. Điều này được hỗ trợ bởi dữ liệu lớn.

Chính vì vậy mà đôi khi tôi cảm thấy xa lạ và luôn cảm thấy mẹ không có tình cảm đặc biệt nào khác với tôi. 

Tuy nhiên, trước những hạn chế của đạo đức, huyết thống, tư tưởng và nhiều khía cạnh, mẹ tôi trong tiềm thức không hề nghĩ đến tình cảm của mình dành cho tôi mà cố gắng tránh xa chúng hết mức có thể. Những hạn chế này dường như đã trở thành một loại gợi ý tâm lý nào đó, khiến mẹ tôi không thể đào sâu tìm hiểu nguyên nhân và trở thành tâm trạng rối bời. 

Đúng lúc này, Trần Quần Long xuất hiện. Anh bằng tuổi anh và truyền cảm hứng tốt hơn cho phía ngoại của mẹ tôi. Anh ấy cũng bằng tuổi tôi. Đây chẳng phải là sự đồng cảm tốt nhất sao? 

Đợi đã, tác dụng khó tả của sự đồng cảm không đến mức đó đâu. Nói một cách chính xác, nó là một vật nuôi dưỡng, nó có thể bộc lộ cảm xúc đối với con trai mà không có bất kỳ hạn chế nào như đạo đức, huyết thống, tư tưởng, v.v. 

Hơn nữa, bố tôi đã nhiều năm không ở bên mẹ tôi, mẹ tôi, một người phụ nữ, đã đưa tôi đến một nơi xa lạ để kiếm sống. Sự ấm áp, ấm áp, chua chát và ngọt ngào của trải nghiệm này người ngoài không thể diễn tả được. 

Dần dần tích tụ đến một mức độ nhất định, sự trống rỗng trong lòng mẹ càng trở nên trống trải hơn theo thời gian. Tất cả điều này cần có thời gian để trôi đi. 

Vào thời điểm hoàn hảo, tình cờ bên cạnh anh lại có một người như vậy, đồng thời anh cũng có cách tán tỉnh phụ nữ trưởng thành rất khéo léo. Trong hoàn cảnh đó, việc mẹ tôi yêu Trần Quần Long không có gì là bí ẩn. 

Trước đây tôi không biết điều này nên đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội, lại quá do dự và quá thụ động nên luôn bị Trần Qunlong dắt mũi. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ từng bước rơi vào vòng tay của Trần Quần Long.

Nhưng vẫn chưa quá muộn. Dựa trên phân tích của tôi về tính cách của mẹ tôi, mẹ tôi có lẽ vẫn chưa hoàn toàn yêu Trần Quần Long. Tôi vẫn còn cơ hội. 

Và tôi gặp tai nạn xe hơi này để cảm ơn vì điều đó. 

Nó để lại dấu ấn đậm nét trong lòng mẹ và cho tôi thêm nhiều sự lựa chọn. 

Nói với mẹ kế hoạch ngày hôm nay của tôi cũng là một sự khởi đầu. Tôi chỉ có thể cho mẹ tôi biết rằng tôi dự định sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời và sẽ không để mẹ một mình. Tôi cũng có thể lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim cô ấy. Chỉ cần trong lòng mẹ không có kẽ hở nào để Trần Qunlong lợi dụng, chỉ cần tôi sẽ là người duy nhất chặn được khe hở này, chặn hết những kẻ muốn chen vào! 

Trong khi mẹ tôi đang cằn nhằn, nhiều điều hiện lên trong đầu tôi. 

Về phần mẹ tôi, mặc dù mẹ vẫn cằn nhằn về mọi chuyện không ổn của tôi, nhưng động tác của tay mẹ không hề dừng lại mà trong động tác có chút do dự. Mặc dù tôi đã cởi quần cho tôi khi đi vệ sinh trong thời gian nằm viện, thậm chí còn cởi quần cho tôi nhiều lần khi thay quần áo nhưng mỗi lần mẹ tôi cố gắng cởi quần cho tôi lần nữa, mẹ luôn lưỡng lự. Có thể thấy cô ấy vẫn chưa quen làm việc này khi giúp tôi cởi quần một cách bình tĩnh như vậy. 

Đặc biệt là khi tôi cởi quần lót ra, đầu tiên mẹ tôi từ từ kéo nó xuống một chút, rồi lại kéo ra. Nếu có thứ gì đó có thể nhìn thấu sự thay đổi tâm lý của con người thì chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy được hành trình tâm hồn nhút nhát của mẹ. Nó sẽ rất thú vị. 

"Được rồi, con đi tắm rửa trước đi, mẹ ra ngoài trước."

, sau khi cởi hết quần áo của tôi, mẹ quay đầu muốn rời khỏi phòng tắm. Đôi mắt cô ấy dường như cố tình di chuyển đi nơi khác. Nhìn thấy điều này, sự quan tâm của tôi tăng lên mà không có lý do. 

Con rồng khổng lồ với thân dưới vạm vỡ đứng lên đầy kiêu hãnh, đột ngột như một con gà trống vàng tự mình đứng lên. Tôi khá hài lòng với số tiền của mình. Ít nhất thì không ai có thể đánh tôi khi tôi đi vệ sinh ở trường. Điều này khiến tôi vô cùng tự tin, là điều kiện tiên quyết cho mọi thành công. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con rửa tay được không? Nâng cánh tay của con rất khó khăn, con sợ nó lại chạm vào chỗ gãy xương."

"Không phải là ngươi không thể cử động cả hai tay, ngươi có thể dùng tay trái!"

Mẹ tôi đã đi tới cửa rồi. Nhìn thấy cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi gần như quên mất tay trái của mình. Trong lúc nguy cấp, tôi chợt nảy ra ý tưởng và đồng thời ôm lấy mẹ. "Tôi cũng phải khâu vài mũi ở phía sau vai trái. Nếu nó bị rách ra thì sẽ rất tệ..."

Trên thực tế, vết thương của tôi đã lành cách đây nửa tháng nên tôi chỉ cần khâu bốn mũi. Sau khi các mũi khâu được tháo ra, chỉ còn lại một vết nông. Trong một vài năm, thậm chí có thể không có một dấu ấn. 

"Nhưng..."

Làm sao mẹ tôi có thể không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi? Chỉ là bộ dạng đáng thương của tôi lọt vào mắt cô ấy, cô ấy, người luôn yêu mến tôi, không khỏi mềm lòng trong giây lát. 

Cô ấy khẽ gật đầu, vô thức liếc nhìn phần thân dưới của tôi, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng, rồi nhanh chóng rời đi. 

Mẹ tôi không nói gì, như thể cả phòng tắm đều im lặng, cũng không có động tác gì khác. Cô ấy chỉ lặng lẽ đối mặt với tôi. Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài mấy giây, nhưng trong mắt tôi tựa như hàng ngàn năm đã trôi qua. 

Ngay lập tức, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn tôi, bước về phía tôi rồi lặng lẽ mở vòi hoa sen. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi mỉm cười hiểu biết. Chắc chắn rồi, chỉ cần liên quan đến chuyện có thể làm tổn thương tôi thì khả năng chịu đựng của mẹ tôi sẽ tăng lên rất nhiều. Tuy không biết đây là vì mẹ tôi có lỗi với tôi trong vụ tai nạn ô tô hay vì điều gì khác, nhưng ít nhất vào lúc này âm mưu của tôi đã thành công…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Hình ảnh người đẹp rơi xuống nước

Mẹ cầm vòi hoa sen lên, kiểm tra nhiệt độ nước vài lần rồi bắt đầu đổ nước lên người tôi. 

Nước chảy xuống da tôi, lúc này hình dáng cơ bắp của tôi hiện rõ. 

Tôi thực sự không biết mẹ tôi, người đã xa cha nhiều năm như vậy, sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân một lần nữa. 

Tôi đoán lúc này mẹ tôi chắc chắn đã mất trí, nếu không sắc đỏ trên mặt bà phải rất lâu mới nguôi ngoai, mọi cử động đều có vẻ vô cùng cứng ngắc. Thật đáng tiếc là tôi đã không tập thể dục nhiều trong vài năm qua. Mặc dù tôi vẫn đang lớn và bụng chưa phình ra nhưng vẫn chưa được coi là vừa vặn. 

Tôi đang nghĩ, nếu bây giờ tôi có vóc dáng của “The Rock”, liệu mẹ tôi có xấu hổ đến mức bỏ tôi mà chạy mất hay sẽ bị mê hoặc? 

Tôi nghĩ cái trước có nhiều khả năng hơn. Mẹ tôi không nên là người phụ nữ hời hợt như vậy phải không? Không đời nào? 

Tôi thấy mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra. Mặc dù cô đã di chuyển nó lên xuống trong nhiều năm nhưng không hề có vết xước nào xuất hiện trên bàn tay nhỏ bé của cô. Bàn tay mềm mại màu vàng của cô ấy, giống như sứ ngọc bích, đặt lên ngực tôi và lau chùi rất chiếu lệ. Cô không dám ở yên một chỗ quá một phần mười giây. Nó có vẻ rất không nghiêm trọng. Thực ra, mẹ tôi dường như đang cố gắng hết sức để níu giữ một điều gì đó. Có thể thấy rõ điều đó từ khuôn mặt hồng hào và đôi môi thanh tú cô cắn nhẹ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Lúc này tôi mới lớn tiếng hỏi. Tất nhiên tôi biết tại sao mẹ tôi lại như vậy, nhưng tôi chỉ không cười nhạo mẹ khi có cơ hội tốt như vậy.

Giọng nói của tôi làm gián đoạn nhịp điệu của mẹ, mẹ hoảng hốt ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng thì thầm: “Không, không có gì đâu, mẹ chỉ thở dài một chút, Tiểu Phàm của mẹ quả thực đã lớn rồi. Mẹ vẫn nhớ lần cuối cùng mẹ giúp con tắm, lúc con ba bốn tuổi. Mẹ cũng không nhớ nổi. Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt con đã lớn như vậy rồi.”

Khi nói “Mẹ quả thực đã lớn rồi”, mẹ tôi vô tình nhìn xuống, rồi lại tiếp tục nhớ lại quá khứ, bỏ đi sự run rẩy trong giọng nói. Nếu không để ý tới vẻ mặt của mẹ, tôi gần như đã bị mẹ giấu mặt. Phụ nữ thực sự được sinh ra để trở thành ngôi sao điện ảnh. 

Nhưng xét từ góc độ này, mẹ tôi khá tán thành “vốn” của tôi... Bạn có thể nói ở đâu? Làm ơn, hãy tự mình tìm ra nó. 

"Chỉ là con đột nhiên lớn lên, mẹ có chút... không quen..."

Tôi cười tiếp tục giả vờ vô tội: “Ồ, sao mẹ lại không quen? Mẹ, trước đây mẹ đã giúp con đi vệ sinh rất nhiều lần, và mẹ cũng giúp con…”

"Đừng nói nữa. Nếu bạn còn nói gì nữa, tôi sẽ phớt lờ bạn."

Tôi chỉ nhờ mẹ giúp tôi bỏ qua chuyện này, nhưng ai biết rằng mẹ tôi gần như nhảy ra ngoài và bịt miệng tôi như thể bị giẫm phải đuôi. Nhìn thấy vậy, tôi không dám thách thức điểm mấu chốt tâm lý của mẹ nữa. Chế giễu là chế giễu, và sẽ không tốt nếu tôi vượt qua nó.

Nhưng, tôi sẽ không bỏ cuộc chỉ vì điều này. Chỉ bằng cách điên cuồng thử nghiệm bên bờ vực sự sống và cái chết, chúng ta mới có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của cuộc sống, phải không? 

Tôi đổi giọng nói tiếp: “Mẹ, bố và mẹ lấy nhau đã nhiều năm như vậy mà chưa bao giờ tắm chung à?”

“Cái gì… cùng nhau tắm… ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi, suốt ngày nghĩ đến những chuyện không xấu hổ sao? Nếu chuyên tâm học tập, ngươi sẽ không vào được đại học.”

"Dừng, dừng, dừng, mẹ, mẹ lại đến rồi. Nhắc đến việc học của con, mẹ không thể ngừng nói."

“Ai bảo con, đừng bao giờ để mẹ phải lo lắng?”

Mở đầu chủ đề theo cách này đã loại bỏ được rất nhiều không khí khó xử, ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với việc chỉ nói về nhau trong im lặng. 

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi cũng đã vượt qua rất nhiều tủi hổ và bôi sữa tắm lên người tôi. Tôi chỉ dang rộng hai tay và để mẹ chơi đùa thoải mái. Đôi bàn tay vàng mềm mại của mẹ cứ sờ soạng trên cơ thể trần trụi của tôi. Nếu mẹ tôi có thể thích nghi với những nơi khác, khi nó rơi vào dương vật của tôi, ở khoảng cách gần như vậy, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy, tôi có thể thấy những làn sóng trong lòng mẹ đang cuồn cuộn như thế nào. 

Mẹ tôi dừng lại vài giây, rồi lại đưa bàn tay mềm mại màu vàng ra và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này nhưng tôi có thể tưởng tượng được mẹ tôi đã bảo thủ đến mức nào khi nắm lấy dương vật của người đàn ông. Nếu mẹ không giúp tôi cầm cặc để đi tiểu và thủ dâm thì mẹ tôi có lẽ sẽ khó mà tiếp cận được. 

Nhưng bây giờ, lần sau và lần sau, điều đó sẽ không quá khó khăn nữa. Rào cản tâm lý của mẹ dù cao hay dày cũng không thể đánh bại được tôi. 

Từ lúc mẹ nắm lấy cặc tôi, tôi thậm chí còn cảm thấy rùng mình. So với cơn đau khô khốc khi được đụ lần trước, lần này được bôi trơn bằng sữa tắm, dưới bàn tay tuyệt vời của mẹ, tôi cảm thấy như được lên thiên đường. 

Thật không may, mẹ tôi không ở trên cặc tôi quá lâu. Cô ấy chỉ áp dụng nó cho tôi một vài lần. Sau khi đã thấm hết sữa tắm, cô ấy thôi vuốt ve “cái ống lớn” của tôi. 

Khoảnh khắc này khiến tôi vô cùng khó chịu, như thể tôi sắp lên trời nhưng đột nhiên đầu tôi bị súng bắn tỉa bắn trúng và tôi ngã xuống. 

Nhưng tôi không thể nói trực tiếp được. Nếu tôi nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm vào lúc này, tôi sợ mẹ sẽ lao ra khỏi cửa và bỏ đi. Suy cho cùng, thời điểm và bầu không khí không phù hợp, điều đó là không thể với tính cách của mẹ tôi. 

Ngay khi tôi tưởng sự việc đã kết thúc, đột nhiên “điểm yếu” của tôi bị trầy xước, tôi như mất hết sức lực. 

Cảm giác vô cùng quen thuộc này đúng là tinh hoàn của tôi đang gửi tín hiệu đau khổ đến não. 

Tôi thấy hai quả bóng của tôi lại được mẹ cầm trong tay, thỉnh thoảng mẹ lại véo chúng. Cảm giác bất lực này khiến tôi muốn hét lên, nhưng chúng nghẹn lại trong cổ họng khiến tôi không thể phát ra âm thanh. 

Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Tôi không được để mẹ tôi phát hiện ra điểm yếu này. Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó cô ấy thực sự ở bên tôi và dùng điều này để ép buộc tôi mỗi lần? 

Tất nhiên, điều này phải xảy ra vào một ngày nào đó. 

Tiếc thay, cũng giống như dương vật, mẹ tôi chỉ bôi, làm ẩm rồi tắt hẳn. Tôi không thể đi lên hay đi xuống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật này. 

Nhưng tôi không nghĩ gì cả, vì tôi sẽ sớm quay lại trả thù - sau khi mẹ tôi thoa sữa tắm lên người tôi, bà kéo van nước của vòi hoa sen mà không để ý lắm. Đột nhiên, một cột nước phun thẳng vào mặt tôi rồi phun về phía mẹ tôi khiến mẹ tôi nhất thời xấu hổ. 

Tôi thầm cười ở một bên, như thể âm mưu đã thành công. Tất cả những điều này đều do tôi thực hiện một cách tự nhiên. Khi mẹ đang thoa sữa tắm, tôi lặng lẽ vặn vòi hoa sen trong lúc mẹ không để ý. Nếu mẹ tôi chú ý hơn đến hướng vòi sen phun thì chuyện này đã không xảy ra. 

Tôi tự nhiên nghĩ đến điều này. Tôi đoán chắc mẹ tôi rất ngại khi thoa sữa tắm lên người tôi. Cô ấy chỉ muốn giúp tôi ra khỏi đây nhanh chóng. Tôi tính toán chắc chắn mẹ tôi sẽ nghĩ đầu vòi hoa sen phải ở đúng vị trí mẹ vừa đặt. 

Một người càng lo lắng thì càng bỏ qua nhiều chi tiết nhỏ. 

Và tôi đã lợi dụng điều này và lén di chuyển đầu vòi hoa sen. Cứ thế này, mẹ chắc chắn sẽ bị ướt sũng mà không có biện pháp đề phòng. Chắc chắn rồi, mọi chuyện diễn ra đúng như tôi mong đợi. 

[Cậu bé có âm mưu gì vậy? Đây là nó! ! ! 】

Thời tiết dạo này nắng nóng, trang phục của mẹ cũng tương đối mát mẻ. Cô mặc một chiếc áo phông không tay màu xanh da trời đơn giản và giản dị. Hiếm khi hôm nay mẹ không cố gắng hạ thấp cặp vú khủng trên ngực. Thay vào đó, cô oai phong đỡ hai khối thịt vào chiếc áo phông kiểu vest ôm sát. Nhìn từ xa, cô tưởng mình có hai quả bóng đá nhét bên trong. 

Thiết kế cổ chữ V nhỏ ở ngực hơi để lộ đường rãnh sâu của mẹ. Dù chỉ lộ ra một khe nhỏ nhưng cũng khiến nam giới muốn dừng lại, đặc biệt có thể thấy rõ sự “hỗn loạn” trong đó ngay từ vẻ bề ngoài. Nếu có thể vùi đầu vào giữa hai con thỏ trắng này thì chắc chắn phải chết ngay lập tức. 

Những giọt nước trượt xuống từng giọt, dọc theo làn da trắng nõn của mẹ, rơi vào những vết nứt nhỏ. Chiếc áo vest bị tắm làm ướt giờ đây lần lượt lộ ra từng lớp hoa văn mờ nhạt, vạch ra sự cám dỗ vô song bên trong...

Nếu chỉ bộ ngực thôi chưa đủ khiến bạn sôi máu thì tiếp theo bạn phải kiềm chế bản thân. Chiếc áo phông ướt sũng và chiếc váy xòe đuôi cá đen ôm sát thân hình bụ bẫm của mẹ. Lúc này, hình dáng duyên dáng lồi lõm được thể hiện đầy đủ. Không biết người xưa miêu tả thế nào là duyên dáng và duyên dáng. Tôi chỉ biết mẹ lúc này còn bụ bẫm hơn cái gọi là duyên dáng và duyên dáng. 

Nếu dì Ngọc Giang giống như trái lựu chín xanh, se se, ngọt ngào và mềm mại thì mẹ tôi giống như trái bưởi chín đỏ. Chỉ khi bóc vỏ ra bạn mới biết bên trong mềm và mọng nước như thế nào. 

Với mẹ Zhuyu trước mặt, tôi cảm thấy cái gọi là mỹ nhân ướt át trên ảnh Baidu thật yếu đuối. 

Mái tóc cô hơi ướt, từng giọt nước rơi xuống đôi vai thanh tú. Sắc mặt cô có chút bối rối và có chút tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp lại có chút buồn bã. 

Bà đã hơn ba mươi tuổi nhưng vẫn có nét thanh tú không kém gì thiếu nữ. Sự kết hợp giữa sự trưởng thành và vẻ đẹp được kết hợp hoàn hảo, cùng với vóc dáng gợi cảm mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Nỗi buồn giữa hai hàng lông mày, sự đau khổ, sự vướng mắc, sự ngượng ngùng, các loại níu kéo...

Như thể. 

Hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp rơi xuống nước được Chúa khắc họa. 

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Dù đã đọc vô số phim nhưng tôi chưa bao giờ thấy cảnh nào cảm động đến thế. 

Ai có thể kiểm soát được điều này? Ngay cả Lưu Hạ Huy, người bị liệt dương trầm trọng cũng phải cương cứng. Có lẽ nó khó đến mức anh ấy không thể đi được.

Chưa kể việc tận mắt chứng kiến, tôi cũng có mặt ở đó để chứng kiến. Tôi lập tức duỗi tay theo tiềm thức và ép mẹ vào tường phòng tắm, để nước từ vòi hoa sen phun vào mẹ con tôi. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị bộ ngực rộng lớn của tôi chặn vào một góc. Trong căn phòng tắm chật hẹp chỉ còn tiếng nước chảy róc rách…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tiếng mưa

“Lạch cạch…” Nước phun ra từ vòi hoa sen rơi xuống đất, tạo thành một bản giao hưởng dữ dội với lớp gạch men mịn màng, che đi một số âm thanh tục tĩu ở mũi. Trong phòng tắm chật hẹp, một nam một nữ ôm chặt lấy nhau, hơi nước bị nước nóng khuếch tán lúc này dường như biến thành một màn sương thần tiên mơ hồ, bao trùm toàn bộ phòng tắm. 

Làn sương bay ra giống như một loại chất xúc tác nào đó, một, hai, ba... Âm thanh nhịp tim hồi hộp thực sự đã vượt qua âm thanh của dòng nước và trở thành chủ đề chính của phòng tắm chật hẹp này. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, cảm nhận nhịp tim của nhau. Khuôn mặt của Kỳ Nhiên không có biểu hiện gì. Hai người tựa hồ đều có khuôn mặt vô cảm, nhưng trong đồng tử của họ lại có một tia sáng thần bí đốt cháy. 

Tôi càng ngày càng đến gần mẹ hơn, nhưng kỳ diệu thay mẹ tôi không hề cử động chút nào. Cô ấy dường như bị đóng băng và bất động, chỉ lặng lẽ nhìn tôi đến gần. 

Mãi đến khi má tôi sắp chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ tôi mới phản ứng lại. 

Mẹ chưa kịp cử động thì môi tôi đã áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Giây tiếp theo, lưỡi tôi đâm xuyên qua hàm răng không ngờ của mẹ. Giống như một ngọn giáo Longinus sắc bén, nó đâm thẳng vào bụng miệng mẹ tôi. 

Ngay khi tiếp xúc với lưỡi mẹ, toàn thân tôi như bị điện giật. Cảm giác mềm mại như kẹo dẻo phát ra từ đầu lưỡi. 

Lúc này, thế giới xung quanh tôi như quay cuồng, mặt trời mặt trăng đảo lộn. Tuy nhiên, tôi ở trung tâm không hề có ý thức và toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn bị hấp thụ. 

Nhịp tim - không, tôi cảm thấy như tim mình đã ngừng đập trong vài giây. Lúc này, tôi không thể cảm nhận được nhịp tim của chính mình. Tôi thậm chí không thể cảm thấy bất cứ điều gì về tôi. Tất cả những gì tôi có được là sự mềm mại của lưỡi mẹ, và tôi được lưỡi mẹ cuốn vào. Khi lưỡi khuấy động, tôi cũng bị khuấy động bên trong. 

Hơi thở dày đặc, mùi thơm cơ thể say đắm và mùi hương nam tính của tôi lúc này đều biến thành một ngọn lửa nóng bỏng, giống như một quả bom giấu kín trong lồng ngực. 

Giữa tôi và mẹ, mọi chuyện đang trên đà rạn nứt. 

Để rồi, nhân dịp được hôn mẹ, con quỷ đang ngủ sâu trong lòng tôi dường như dần thức tỉnh. 

Hỗn loạn hỗn loạn khiến lòng bàn tay tôi đặt trên lưng mẹ dần dần có suy nghĩ của riêng mình. 

Tôi bắt đầu dạo quanh cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Dù giữa tôi vẫn còn quần áo nhưng cảm giác cơ thể bụ bẫm của mẹ tuyệt vời đến mức không thể tưởng tượng nổi. 

Theo những đường cong gợi cảm và đầy đặn của mẹ, mỗi dấu vết đều là một trải nghiệm mới. 

Trong lúc mẹ cũng đang chìm vào thế giới hôn tôi, tôi lặng lẽ đưa tay vào trong vạt áo mẹ. Thật khó để bạn tưởng tượng quần áo của cô ấy hẹp đến mức nào. Chiếc áo phông cộc tay vốn đã ôm sát lại bị tôn lên bởi “độ cao” cực cao của mẹ tôi, gần như không còn chỗ thừa trong quần áo. Bàn tay to lớn của tôi vô cùng khó khăn để vào được bên trong. 

Với độ trễ gần như bằng không, tôi tóm lấy một trong những bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tôi cảm thấy giữa kích thước “tăng vọt” của mẹ với chiếc áo lót rộng và béo, tôi thực sự có một cảm giác khe hở khó diễn tả bằng cả hai tay. 

Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với những cô gái nhỏ mà tôi từng hẹn hò. Phải nói là không gì có thể so sánh được. Trừ khi bạn là một kẻ biến thái thích lolita ngực nhỏ, không ai có thể cưỡng lại sự đụng chạm mạnh mẽ và mềm mại của bộ ngực đầy đặn và mềm mại này. 

Khoảnh khắc tôi tiếp xúc với ngực của mẹ, cơ thể mẹ tôi rõ ràng run lên, đôi mắt nhắm nghiền hơi nhăn lại. Tuy nhiên, khi tôi mút thật mạnh chất lỏng ngọt ngào của cô ấy, những cái lưỡi đan xen của tôi không hề ngừng lại một giây phút nào, và rồi chuyển động nhẹ nhàng này bị bao phủ bởi hơi thở gấp gáp của tôi. 

Nước đổ lên người tôi và xác mẹ tôi, những làn sóng ánh sáng truyền qua lại, những chỉ dẫn huyền bí nào đó. Tay tôi dường như mất kiểm soát. Một trong số họ đang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi, còn người kia đã có đích đến riêng. 

Chiếc váy ướt đẫm để lộ hoàn toàn cặp mông của mẹ tôi. Cặp mông trưởng thành đầy đặn và săn chắc có thể khiến tất cả những người mê mông trên thế giới phải im lặng, lúc này đã rơi vào tay tôi. 

Thực ra, tôi luôn biết mông của mẹ rất săn chắc nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó lại đàn hồi đến vậy. Nếu lúc này lý trí, nhất định sẽ kinh ngạc vì đã bỏ lỡ những gì, nhưng sau khi chạm vào nó, về sau sẽ tốt hơn nếu trải nghiệm nó một cách chi tiết. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi thực sự rất to và xúc giác. Họ không béo như những người thuộc gia đình Kardashian nhưng lại đầy đặn hơn rất nhiều so với một phụ nữ bình thường ở độ tuổi đôi mươi. Họ mang khí chất cổ điển phương Đông, phù hợp hơn với đặc điểm thẩm mỹ của người châu Á. 

Có lẽ bạn sẽ hỏi khí chất của mông đến từ đâu, có ích gì mà bịa đặt, một người phụ nữ như vậy sao có thể thực sự tồn tại, tôi chỉ có thể nói rằng hình dáng đó rất nhỏ, chỉ vì bạn chưa từng nhìn thấy cô ấy, không có nghĩa là cô ấy không tồn tại. 

Khí chất của người phụ nữ được thể hiện ở nhiều khía cạnh, và vòng ba là một trong số đó. Giống như khi bạn nhìn thấy mông của Kim Kardashian, bạn sẽ cảm thấy gợi cảm và đầy đặn. Khi nhìn thấy một nữ giáo viên trưởng thành, xinh đẹp mặc váy che hông, điều cô ấy thể hiện chính là trí tuệ. Đây là sự bổ sung bên ngoài, cùng với các điều kiện bên trong, mang lại một đặc điểm nhất định làm ấn tượng sâu sắc hơn. Đây là tính khí. 

Tôi không biết hành động của mình lúc này đáng ghen tị đến mức nào. Sau khi nói điều này, tôi thậm chí có thể vỗ nhẹ vào cặp đùi sưng tấy của mình, nhưng đó là câu chuyện của ngày khác. 

Bị thôi thúc bởi ham muốn, giờ đây tôi đã quên hết mọi luật lệ, quy định, ranh giới danh tính giữa tôi và mẹ, và chỉ muốn an cư lạc nghiệp trong đó. 

Có lẽ, có lẽ đó là điều tôi nghĩ trong lòng. Cái gọi là những con quỷ bên trong chỉ là sự khuếch đại những ham muốn bên trong của tôi, và sau đó là sự tự lưu vong của tôi. 

Nhưng, với sự nuông chiều có chủ ý của tôi, tại sao mẹ tôi lại như vậy? 

Chẳng qua là bầu không khí vừa phải, hai nam nữ độc thân cô đơn lâu ngày không cưỡng lại được sự cám dỗ từ từ đến gần, lại đắm đuối trong tình yêu, hay còn có yếu tố nào khác? 

…

Lúc này, tôi dường như đã phong tỏa năm giác quan của mình, lạc vào một màn sương mù màu hồng. 

Trong vô thức, tôi mò mẫm hồi lâu mới tìm được chiếc khóa kéo váy của mẹ. Tôi không biết mình đã tàn phá cặp mông đầy đặn này bao lâu rồi. 

Sợi xích được nhẹ nhàng kéo xuống, chiếc váy đang lỏng lẻo bỗng nhiên bị ném xuống đất, để dòng nước ập vào người tôi. Để lộ phần thân dưới của mẹ, eo tôi hơi thẳng lên, phần cứng chạm vào bên ngoài huyệt đạo của mẹ, cọ xát vào họa tiết ren trên chiếc quần lót màu xanh tím. Quy đầu ngứa ran. Vì quần lót của mẹ bị ướt lâu ngày nên tôi không phân biệt được đó là nước tắm hay nước chảy ra từ ngõ nhà mẹ. 

Tuy nhiên, mùi nội tiết tố nồng nặc dần dần lan ra trong phòng tắm, ngay cả nước sạch cũng không thể rửa sạch được. Không khó để đoán được lượng nước đáng kinh ngạc chảy ra từ khu vực bí ẩn của mẹ tôi, đến mức một bên có nước rửa trôi mà còn có thể phát ra mùi nồng nặc như vậy. 

Quy đầu của tôi nán lại ở lối vào âm đạo của mẹ rất lâu nhưng tôi không tìm được cái lỗ để chui vào. Nếu bạn gái cũ của tôi nhìn thấy, chắc tôi sẽ cười suốt đời. Không đời nào tôi và mẹ tôi lại giống như một người đàn ông và đàn bà mất kiểm soát, chỉ bị thúc đẩy bởi ham muốn. 

Tuy nhiên, bộ ly hợp của tôi phát hiện ra mẹ tôi vẫn còn quấn trong chiếc quần lót của bà nên não tôi đã giao tiếp trực giác với ý thức của tôi, cho phép tay tôi cởi quần lót của mẹ ra. Giờ đây, vùng bí ẩn nhất của mẹ tôi cuối cùng cũng đã được phơi bày ra ngoài không khí.

Trong rừng rậm tối tăm, mái tóc ướt giống như khu rừng bị mưa và sương sớm làm ẩm. Từng sợi tóc đen mỏng đang nhỏ giọt nước, sau đó nhỏ xuống khu vực sâu hơn bên dưới. Đó là một thế giới đỏ rực và dịu dàng đến kinh ngạc - [ viết cái này chết tiệt, ngay cả tác giả đang đánh máy cũng khó thở, nóng lòng muốn cởi quần và chèo thuyền ngay lập tức]

Lúc này, thế giới dường như đã dừng lại, tiếng thở dồn dập vẫn tiếp tục. Cảnh tượng này là một cảnh khiến cả thế giới phải thở dài. 

Nhiều năm sau, khi nhớ lại mọi chuyện ngày hôm nay, dù đã trải qua trần gian nhưng tôi không khỏi cảm thấy tim mình lại dâng trào.

Sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ khiến tôi và mẹ hòa hợp với nhau một cách trọn vẹn hơn. Đồng thời, âm hộ nhỏ dường như là một cái lỗ thần kỳ quyến rũ trái tim. Dương vật của tôi vô thức tiến lại gần hơn, và quy đầu của tôi sắp chìm vào cái lỗ hơi đóng mở cho đến khi...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngay lúc tôi chuẩn bị xuyên qua cái lỗ chật hẹp của mẹ mà tiến vào trong, mẹ tôi như bị kích thích rất lớn. Đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to khi đang hôn tôi, rồi mẹ dùng một lực rất mạnh để tách ra khỏi tôi.

Lúc này, sau khi trải qua sự thay đổi như vậy, tôi và mẹ đều tỉnh ngộ. Sau khi nhìn nhau, chúng tôi ngay lập tức quan sát mọi thứ xung quanh. Chúng ta có thể thấy mọi chuyện xảy ra với họ mà không cần đoán.

"Mẹ... Mẹ..."

"Im đi!!!"

Người mẹ vốn luôn dịu dàng và đoan trang bỗng hét lên. Lúc này tóc cô rối tung, quần áo xộc xệch, trong mắt hiện lên sự hoảng loạn, hoảng loạn và sợ hãi...

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã vội nhặt chiếc váy dưới sàn lên và che đi vùng kín của mẹ. Cô nhanh chóng mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. Cô ngước lên với ánh mắt buồn bã và phẫn nộ trước khi rời đi.

Sau đó mọi chuyện đầy phức tạp, rồi anh ta đóng cửa lại và nói: "Đừng ra ngoài nữa. Bạn có thể ra ngoài lần nữa khi tôi nói không sao."

Tôi bị bỏ mặc trần truồng, để nước từ vòi hoa sen tạt vào người, và tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh đau buồn và tức giận của mẹ tôi trước khi bà rời đi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có ánh mắt như vậy. Tôi sợ lần này tôi thực sự đã làm sai điều gì đó.

Tại sao điều này xảy ra?

Ngay từ đầu, tôi chỉ muốn trêu chọc mẹ tôi và làm vài điều thú vị xảy ra với bà để nâng cao tầm quan trọng của bà trong tâm trí bà và làm sâu sắc thêm sự mơ hồ của tôi với bà.

Nhưng không ngờ sự phát triển lại vượt quá sức tưởng tượng của tôi rất nhiều. Có sự quyến rũ và mơ hồ, và tôi gần như bị cuốn vào.

Tại sao điều này xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Tại sao tâm lại trở nên như thế này?

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ ướt đẫm, tôi có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Tôi vô tình bị cô ấy thu hút. Sau đó có một giọng nói luôn lôi cuốn tôi. Sau đó tôi không kiềm chế được mà ôm mẹ, cuối cùng hôn mẹ.

Kể từ giây phút đó, ngọn lửa giấu kín trong tôi bùng lên. Khoảnh khắc tôi chạm vào cơ thể mẹ, tôi đã ngã xuống.

Tôi hoàn toàn không tin làm sao một người tốt lại có thể bị ám ảnh bởi ham muốn và bị ham muốn làm cho mù quáng. Tôi luôn nghĩ rằng đó chỉ là những âm mưu do những nhà biên kịch ngu ngốc trong phim truyền hình tưởng tượng ra mà thôi. Tuy nhiên, sau khi trải qua hai lần đầu và lần này, tôi không khỏi không tin rằng khi ham muốn đạt đến một mức độ nhất định, quả thực nó sẽ khiến con người mất trí và làm những điều bốc đồng. 

Thậm chí bất chấp những ranh giới luân lý, đạo đức của dòng máu mẹ con - tuy đây cũng là ước mơ mà tôi đã bao lần mơ ước, nhưng vì kính trọng mẹ nên tôi chưa bao giờ dám làm điều gì quá quá đáng với mẹ. 

Đúng là tôi yêu mẹ, nhưng điều tôi muốn là mẹ sẵn lòng ở bên tôi nên tôi luôn tuân theo điểm mấu chốt, nhưng hôm nay tôi thực sự đã mất kiểm soát. 

Mọi chuyện phát triển ngoài sự mong đợi của tôi. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về tính cách của mẹ, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi.

So với hai lần trước, lần này tôi xâm phạm mẹ ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Khỏi phải nói tôi cũng có thể tưởng tượng được nó đã gây ra tổn hại cho mẹ tôi đến mức nào.

Tuy nhiên, điều tôi không thể chấp nhận nhất là điều này sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tương lai của tôi đến mức nào. Tôi cũng nghĩ đến việc dùng vết thương của mình làm điểm đột nhập để tinh tế đi vào trái tim mẹ, ít nhất là để mẹ không còn đơn giản coi tôi là con của bà nữa. 

Nhưng sau khi làm điều này, tất cả các kế hoạch đã bị phá hỏng. Lần sau mẹ lại có thái độ tốt với tôi mới là lạ. Cũng giống như hai lần trước, mẹ lại xa lánh tôi.

Vốn dĩ tôi và Trần Quần Long ở thế bất lợi trong cuộc cạnh tranh trong lòng mẹ, nhưng bây giờ tôi lại mắc phải một sai lầm khác. Một khi cô ấy tìm kiếm sự an ủi của Trần Quần Long, sự khác biệt giữa một cộng một trừ có lẽ sẽ thuộc về tôi. 

Giải Á mỉm cười ngồi xuống đất, hít một hơi khí lạnh. 

Có phải lỗi của riêng tôi không? - Máy ảnh quay về phía mẹ tôi. Cô chộp lấy chiếc váy bị rơi và trốn khỏi phòng tắm trong khi che người lại. Cô hoảng sợ mặc chiếc váy ướt sũng vào, bất kể toàn thân có ướt hay không. Cô vội vàng kéo rèm cửa sổ lại và khóa cửa phòng bệnh. Sau khi xác nhận rằng mọi thứ bên ngoài đã bị chặn, cô dần dần bình tĩnh lại cơn hoảng loạn. 

Nhưng điều cô ấy không để ý là dù cô ấy đang mặc váy nhưng phần áo tôi vừa vén lên hơi lộ ra nửa bộ ngực của cô ấy, một quả nho nhỏ thanh tú lộ ra, hồng hào đầy quyến rũ. 

Ngoài ra còn có vòng eo trần và tấm lưng mịn màng, xương quai xanh lộ ra nhẹ nhàng khiến bạn muốn liếm vài lần. Nó phải rất ngon. 

Tiếc là mẹ đã nhốt cả phường. Khung cảnh mùa xuân quyến rũ này chắc chắn sẽ mờ nhạt trước giường bệnh, nơi ánh nắng không thể xuyên qua. Người duy nhất có thể có cơ hội thưởng thức nó đang ngồi xổm trong phòng tắm và hối hận một mình. 

Trong phòng bệnh tối tăm, Thẩm Dạ Thanh ngồi trên chiếc giường bệnh trắng như tuyết. Thế giới như đóng lại, mọi náo động đều chìm vào im lặng, chỉ để lại một đôi mắt trống rỗng. 

Tại sao điều này xảy ra? 

Điều này có thể là gì? Bà không hiểu hôn con trai mình nhưng cũng không có phản kháng nhiều. Cô ấy thậm chí còn chấp nhận nó được nửa chừng. Thay vì gạt bỏ hành vi phạm tội quá đáng của con trai mình, bà thực sự thích thú với điều đó một chút. 

Chúa ơi, cô ấy vẫn còn là một người mẹ như thế này sao? 

Mặc dù bà luôn biết rằng con trai bà nhìn bà rất khác với những người con trai khác nhìn mẹ nhưng không khó để bà đoán ra rằng con trai ông có tình cảm đặc biệt với bà. 

Cô từng nghĩ rằng đây chỉ là một khu phức hợp Oedipus mà nhiều đứa trẻ trong các gia đình đơn thân mắc phải, và mọi chuyện sẽ tốt hơn khi con trai cô lớn lên. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô nhận ra mọi chuyện không như cô tưởng tượng. Tình cảm của con trai dành cho bà ngày càng sâu đậm theo chiều hướng biến dạng. Đôi khi bà có thể nhìn thấy trong mắt con trai mình vẻ chiếm hữu trần trụi và không che giấu đối với bà. 

Không phải là cô không biết điều này. Ngược lại, trong đầu cô đã biết trước điều đó trong những lần “tai nạn” trước đó và không biết phải làm sao. 

Theo một người mẹ bình thường, khi đối mặt với một đứa con trai mắc chứng phức cảm Oedipus, bà chỉ cần tách khỏi nó và đợi vài năm để nó lớn lên. 

Nhưng đối với cô, con trai là chỗ dựa duy nhất cho cuộc đời cô, cô sẽ không bao giờ bằng lòng rời xa anh. Đây chính là lý do mẹ tôi rất bất ngờ khi đề nghị tôi đi học đại học gần nhà và không bao giờ rời xa mẹ trong cuộc đời này. Mặc dù cô ấy nói rằng tôi sẽ không tạo ra sự khác biệt, nhưng thực ra trong lòng cô ấy rất cảm động, nếu không thì làm sao cô ấy có thể bộc lộ những cảm xúc kỳ lạ như vậy. 

Nghĩ tới đây, Thẩm Dạ Thanh hơi ngước đôi mắt đờ đẫn nhìn về phía phòng tắm. Ngay trong phòng tắm, cảnh tượng con trai hôn cô, vuốt ve cơ thể cô lại xuất hiện. Mặc dù đã qua mười lăm phút, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ đó lần nữa, Thẩm Dạ Tình không khỏi cảm thấy cơ thể hơi nóng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Sau đó cô nghĩ tới một chuyện cực kỳ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. 

Đột nhiên, Thẩm Dạ Thanh lắc đầu điên cuồng, như muốn tống khứ những ký ức đáng xấu hổ này ra khỏi đầu. 

Dù vẫn không thể quên được nhưng nó khiến đầu óc cô bình tĩnh lại rất nhiều. Màu má hồng quyến rũ này nếu xuất hiện trên đường có lẽ sẽ khiến cậu bé mất tập trung. 

Chỉ là cơ thể cô không có chút phản kháng nào với sự xâm nhập của con trai mình. Đó là một sai lầm lẽ ra có thể dễ dàng sửa chữa được, miễn là ngay từ đầu cô đã giữ khoảng cách với con trai mình, nhưng dường như cô đã không làm vậy. 

Vì con trai xâm phạm cô, chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, đáng lẽ lúc này cô phải kiên quyết đẩy con trai ra, nhưng cô vẫn không làm. 

Mãi đến cuối cùng, khi gần như rơi vào vực thẳm không thể cứu vãn, bà mới dùng chút sức lực cuối cùng đẩy con trai mình ra. 

Nếu lúc đó cô không đẩy ra, liệu cô có...

Thẩm Diệp Thanh không dám nghĩ tới vấn đề này nữa. 

Chẳng lẽ bà cũng đang mong chờ một điều gì đó không thể diễn tả được sẽ xảy ra với con trai mình? 

Không, không, Thẩm Dạ Thanh liều mạng bác bỏ ý tưởng này, nhưng cô lại không tìm được lời giải thích nào khác để giải đáp thắc mắc trong lòng. 

Tiểu Long…

Đột nhiên, trong đầu Thẩm Dạ Thanh hiện lên một bóng người quen thuộc. Trông anh cũng giống một cậu bé to lớn như con trai nhưng lại có nụ cười tỏa nắng giống hệt con trai mình. Nụ cười của anh cũng có chút gì đó lưu manh và xấu xa, mang lại cho cô một cảm giác gần gũi khó tả. 

Lúc này, một cỗ cảm giác ma quái từ đâu truyền đến, tràn vào trong lòng Thẩm Dạ Thanh. Giống như lời thì thầm của quỷ dữ từ địa ngục, một bàn tay quỷ dữ nắm lấy trái tim cô từ phía sau. 

Tuy nhiên, một tia sáng đột nhiên xuất hiện và xuyên qua bàn tay ma thuật. 

Tuy nhiên, bàn tay ma quỷ đã nắm chặt trái tim, dù thánh quang có mạnh đến đâu cũng khó có thể khiến bàn tay ma quỷ buông ra. 

Tuy nhiên, cường độ của Thánh Quang đã khiến Bàn Tay Quỷ phải chịu đựng sự đau đớn và vùng vẫy vô song. Quỷ thủ như biết mình không thể chống lại Thánh Quang, nó biến thành vô số côn trùng nhỏ bé đáng ghét, đan xen xâm nhập vào trái tim, hoàn toàn hòa nhập với trái tim. Thánh Quang có mạnh đến mấy cũng không thể làm gì được. 

Đúng lúc này, điện thoại reo khiến mẹ tôi chợt tỉnh giấc và trở về thực tại. 

Hiện thực như cơn ác mộng vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. 

Cô chộp lấy chiếc điện thoại di động trên bàn, thông tin cuộc gọi đến hiển thị trên đó chính xác là từ "Xiaolong". 

Nhìn thấy hai chữ này, mẹ tôi lưỡng lự một lúc như bị điện giật. Cô sững người tại chỗ, với ánh mắt phức tạp. 

Hình ảnh con trai trước khi hôn mê vì tai nạn ô tô hiện lên trong tâm trí cô. Khi đó, bà lo lắng đến mức nghẹn họng, không rảnh để ý đến lời con trai nói. Ngoài ra, trong những ngày này, cô toàn tâm toàn ý chăm sóc con trai, không để ý đến những chuyện khác. 

Bây giờ nhìn lại, tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng con trai tôi dường như đã nhắc đến Trần Qunlong...

Sau đó, con trai bà dường như đã quên chuyện đó và không bao giờ nhắc đến nữa. Sau khi con trai tỉnh dậy, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều tập trung vào con. Cô thậm chí còn không có tâm trạng trông coi cửa hàng tiện lợi chứ đừng nói đến việc có tâm trạng để ý đến những việc khác. 

Đúng vậy, đối với cô, không có gì lớn hơn đứa con trai mà cô nương tựa cả đời. 

Tuy nhiên, cô lại nhìn thấy cái tên xuất hiện trong đời mình trên màn hình điện thoại. 

Lúc này, khuôn mặt ngây thơ của con trai bà thay đổi so với vẻ giễu cợt trước đó, hắn tự nói với mình bằng giọng điệu nghiêm túc. Hình ảnh không bao giờ rời xa cô hiện lên trước mắt cô. Vì lý do nào đó, một khoảng trống nào đó trong trái tim cô đã tạm thời bị chặn lại bởi một mảnh ghép tạm thời. Đột nhiên, một bộ phận hoàn hảo hơn xuất hiện, lấp đầy hoàn hảo mọi ngóc ngách của chỗ trống này, như thể ban đầu nó đã bị ngắt kết nối với đây. 

Nó thậm chí đã bắt đầu từ từ hòa nhập, không, phải nói là đã trở về vị trí trống mà lẽ ra bộ phận này phải tồn tại, không còn khuyết điểm nữa. 

Thẩm Dạ Thanh đưa tay nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn lên. Tiếng nhạc chuông dễ chịu lúc này đặc biệt rõ ràng. Tuy nhiên, trong đôi đồng tử phức tạp của mình, cô ấy lại lộ ra một vẻ mặt rối rắm. Có thể thấy rõ lúc này trong lòng cô đang chật vật đến mức nào. Cô cũng có thể nhìn ra, Trần Quần Long xác thực đã để lại rất nhiều dấu ấn trong lòng cô, nếu không sẽ không khó khăn như vậy để đưa ra lựa chọn. 

"Hừ..."

Thẩm Dạ Thanh nhắm mắt lại, thật sâu thở dài. Cuối cùng, tiếng chuông dần dần biến mất, rốt cuộc anh cũng không nhấn nút "trả lời".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 nhìn như động nhưng lại không động

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Thẩm Dạ Thanh đi tới cửa sổ, lại mở rèm ra. Ánh nắng chói chang chiếu vào, dường như chiếu sáng cả căn phòng, đồng thời cũng soi sáng tận đáy lòng cô. Cô thở phào nhẹ nhõm. Cô không hề nhẹ nhõm như lúc buông tay như hình trên TV. 

Có thể bình tĩnh lại không gọi là buông bỏ phải không? 

Sau đó cô đi vào phòng tắm, gõ cửa vài lần rồi nói: "Ra ngoài." Giọng điệu rất thờ ơ, như không có chuyện gì xảy ra. 

Cửa phòng tắm từ từ bị đẩy ra, tôi giận dữ bước ra ngoài. Tất nhiên, tôi đã thay bộ quần áo mà mẹ tôi đã để sẵn trong nhà để tôi thay. 

Bạn hỏi tôi sao không khỏa thân ra ngoài, thế này chẳng phải trêu chọc mẹ tôi nữa sao? 

Bạn có ngu ngốc không? Trong hoàn cảnh hiện tại, nếu mẹ tôi không tự sát cũng không sao. Làm sao tôi dám làm điều gì sai trái? 

Vừa rồi tôi đang tựa vào cửa phòng tắm, nghe tiếng ồn ào bên ngoài, chỉ vì sợ mẹ không nghĩ tới. Một hành động mà tôi sẽ hối hận suốt đời. 

"Mẹ..." Tôi ngập ngừng gọi. 

Dường như mẹ tôi không có vấn đề gì cả, và bà cũng đáp lại tôi bằng câu "có". 

Sau đó, anh ấy bước vào phòng tắm và lấy quần áo bệnh nhân và đồ lót mà tôi vừa thay ra, rồi sắp xếp ngăn nắp những vật dụng cần thiết hàng ngày cho tôi. 

“Kiểm tra xem còn thiếu thứ gì không.” Mẹ tôi, người đã giúp tôi gói quà, đã kéo khóa chiếc túi vải thô. 

Sau đó anh đặt nó sang một bên và nhìn xung quanh. 

Đồng thời, anh ấy nhẹ nhàng chỉ vào tôi. 

Và tôi cực kỳ kỳ lạ, nói một cách logic. 

Khi chuyện như thế này xảy ra, dù mẹ tôi không tức giận nhưng bà cũng sẽ phớt lờ tôi trong vài tuần. Làm sao cô ấy có thể vui vẻ như bây giờ được.

Chuyện này càng xảy ra, tôi càng sợ hãi, không khỏi run rẩy nói: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

"Điều gì có thể xảy ra với tôi?"

"Nhưng không phải chúng ta vừa..."

"Suỵt - đừng nói nữa, chuyện đã qua rồi, cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra đi."

"Nhưng..."

"Em muốn anh tức giận để em được vui à?" Mẹ nhướng mày. Tôi vội vàng lắc đầu: “Dĩ nhiên là không, tôi chỉ…”

"Không phải tốt nhất, hôm nay ngươi xuất viện. Mẹ ở nhà làm cho ngươi một cái khớp lợn hầm đậu phộng. Ta nghe dì Vương bên cạnh nói có thể dùng nó để chữa vết thương ở tay. Ăn khớp đốt lợn có thể nhanh lành hơn. Mau xem có thiếu sót gì không. Nếu không, ta sẽ đưa ngươi đi bác sĩ làm thủ tục xuất viện."

"Ừm, không. Không còn nữa."

Suy nghĩ của mẹ nhảy quá nhanh. 

Tôi hầu như không thể theo kịp. 

Ngay trước khi rời khỏi phòng tắm, không phải trông giống như một cơn giông đang ập đến sao? 

Tại sao tôi ngồi xổm trong phòng tắm nửa giờ và đi ra khác lạ? 

Thế giới thay đổi quá nhanh và tôi không thể theo kịp, hay tôi quá chậm và thế giới không quan tâm đến tôi? 

Sớm. 

Mẹ xách chiếc túi vải thô của tôi đến phòng khám bác sĩ và hỏi một số điều tôi nên chú ý cũng như xác nhận thời gian quay lại tái khám. 

Trong suốt quá trình đó, tôi không ngừng nghĩ về mẹ. 

Tôi muốn biết nguyên nhân dẫn đến hành vi bất thường của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy ánh mắt của tôi và quay lại nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy nhiên, vị bác sĩ già kinh nghiệm lâu năm đương nhiên nhận thấy bầu không khí khác thường giữa mẹ con tôi, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Hai mẹ con cãi nhau?"

Với tư cách là bác sĩ điều trị của tôi trong thời gian này, tôi chắc chắn phải tiếp xúc với mẹ và tôi trong những lần đi thăm khám thường xuyên. 

Chúng tôi quen nhau sau khi qua lại. Nhìn thấy bầu không khí kì lạ giữa tôi và mẹ, tôi tưởng tôi cãi nhau với mẹ nên mới hỏi câu này. 

"Không, không, chỉ có mẹ và tôi thôi..."

"Hahaha, sao có thể cãi nhau được? Đây là tiểu yêu tinh của tôi, hối hận cũng đã muộn rồi. Làm sao tôi có thể cãi nhau với hắn được?" Trước khi tôi kịp nói xong. 

Mẹ tôi ngắt lời tôi và thậm chí còn liếc nhìn tôi từ khóe mắt khi nói. 

Cái gì? Mẹ tôi có nghĩ rằng tôi sẽ kể chuyện đã xảy ra giữa tôi và bà trong phòng tắm không? Tôi không ngu ngốc, được chứ? Nhưng rõ ràng mẹ tôi cho rằng tôi là loại người nói năng thoải mái. 

đáng ghét. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được tính khí nóng nảy của mình? 

Anh lập tức nghiêng người về phía mẹ, và với bàn tay xấu xí giấu sau lưng, anh đặt một tay lên mông bà. 

Anh vẫn nở nụ cười trên môi: “Tất nhiên rồi. Mối quan hệ của tôi và mẹ rất tốt, mẹ tôi đối xử với tôi rất tốt, sao tôi có thể chọc giận bà được.”

Ban đầu tôi đã mong đợi mẹ tôi sẽ phản ứng dữ dội. 

Tuy nhiên, vẻ mặt mẹ tôi dường như không thay đổi, mẹ chỉ bình tĩnh vỗ nhẹ bàn tay bị thương của tôi. 

Nếu không phải vì khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. 

Tôi gần như nghĩ mẹ tôi bị điên. 

chỉ một. Điều này gần giống như đánh cái ác. Thực sự, ngay lúc đặt tay lên mông mẹ, tôi đã hối hận về việc mình đã làm. Bạn vẫn sợ làm mất lòng mẹ mình phải không? 

Phản ứng của mẹ tôi làm tôi ngạc nhiên. Đây chẳng phải thực sự là một điều xấu xa sao? 

sớm. 

Các thủ tục xuất viện đã hoàn tất. Tôi và mẹ bước ra khỏi bệnh viện, nhìn lại nơi tôi đã ở hơn hai tháng. Nhìn lại vụ tai nạn như mới xảy ra ngày hôm qua, tôi không khỏi có chút xúc động. 

Sau này có lẽ sẽ không có nhiều cơ hội để chiếm trọn hoàn toàn mẹ tôi như thế này...

Đột nhiên tôi không khỏi nghĩ đến hành vi bất thường của mẹ tôi và cách bà phản ứng khi tôi vừa chạm vào mông bà. Mặc dù có thể là do bà không dễ bị tấn công trước mặt bác sĩ già, nhưng nó quá không giống phong cách của mẹ tôi phải không? 

"Ngươi đứng yên làm gì? Còn không muốn rời đi?"

Thấy tôi đứng bất động trước cửa bệnh viện, mẹ quay lại và không thở được. 

Tôi nhanh chóng bước theo mẹ và đưa tay nhận lấy chiếc túi vải thô từ tay mẹ. "Mẹ, để con giúp mẹ lấy. Tất cả đều là quần áo nặng."

"Không, tay của ngươi vừa mới bình phục. Ngươi quên bác sĩ vừa dặn không nên dùng quá nhiều sức trong thời gian ngắn sao?"

Vừa nói “cứng”, như nhớ ra điều gì đó, mẹ tôi dừng lại rồi nói: “Được rồi, con không có ở nhà. Không phải mẹ con đã tự mình dọn hết đồ đạc trong cửa hàng sao? Mẹ không mỏng manh như con nghĩ đâu”.

"Ừm..." Không mong manh như tôi nghĩ...

Giống như một lời nói nhẹ nhàng. 

Hình như mẹ đang ở đó. 

Như thể nó có ý nghĩa gì đó, tôi lẩm bẩm vài lần. 

Ôi, hình như tôi ngày càng hiểu mẹ hơn rồi...

Đã nhiều ngày không về, khiến tôi cảm giác như đang ở một thế giới khác. Chẳng trách người ta nói rằng dù nhà vàng hay nhà bạc có tốt đến mấy cũng không bằng chuồng chó nhà mình. 

Đây là lần đầu tiên trong mười tám năm tôi có cảm giác này. Tôi nghi ngờ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể rời khỏi nhà. Tôi mới nằm viện được hơn một tháng. 

Nếu quá nhớ gia đình, nếu xa nhau một năm rưỡi, tôi nghĩ mình sẽ phải chia tay sống chết. 

Về đến phòng, tôi sốt ruột nhảy lên giường sớm. 

Lăn lộn trên đó. 

Như thể không có giường để ngủ. 

Ngửi thấy mùi thơm trong không khí, chắc mẹ tôi đã lau sạch trước khi tôi về. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận mọi thứ trong căn phòng này, nó thật quen thuộc và cảm động. 

"Vừa về là đã nhảy lên giường rồi, ở bệnh viện mấy tháng không ngủ đủ giấc sao?"

Lúc này mẹ tôi cũng bước vào. 

Mẹ, người đã thay bộ đồ ở nhà từ lúc nào đó, mặc một chiếc áo màu xanh da trời và một chiếc váy màu trắng ngà. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành được bao bọc chắc chắn trong đó, bộ ngực lớn có thể nhìn thấy bằng mắt thường được giấu dưới lớp quần áo không có gì nổi bật nhưng vẫn nổi bật. 

Giải thích cho thế giới thế nào là ngực lớn. 

Cặp mông béo đầy đặn nằm dưới chiếc váy bó sát. 

Nó thể hiện sự tròn đầy của trăng tròn nhưng không mang lại cho người ta cảm giác quá đột ngột. 

Rõ ràng thân hình xấu xí như vậy sẽ mang lại cho người ta vẻ gợi cảm bắt mắt, nhưng trên cơ thể mẹ lại mang đến cho người ta một tư thế đoan trang và tao nhã. 

Nước làm ẩm vạn vật và gió xuân thổi vào mặt. 

Không. 

Ngay cả giọng điệu dài dòng mà nhiều bà mẹ dùng để cằn nhằn con trai cũng phát ra từ miệng người mẹ. 

Cảm giác thật duyên dáng và nhẹ nhàng. 

“Đã lâu rồi tôi không được tiếp xúc gần với chiếc giường thân yêu của mình, tất nhiên là phải vun đắp mối quan hệ với nó một lần nữa. Lúc nằm viện, tôi không biết mình đã nhớ nó đến mức nào.”

"Không phải cậu luôn cảm thấy nó xấu sao? Tại sao bây giờ nó lại quý giá như vậy?" Mẹ trợn mắt, lấy chiếc túi vải thô vừa mang vào rồi lấy quần áo và các vật dụng khác của tôi ra. 

Cất nó vào tủ giùm tôi. 

"Tôi đã sai rồi. Sau khi ngủ trên chiếc giường sắt cứng trong bệnh viện vài tháng, tôi nhận ra chiếc giường của mình đẹp đẽ và đáng yêu biết bao. Tôi yêu nó. Nó sẽ không bao giờ thay đổi trong cuộc đời tôi."

"Tsk tsk tsk-đức hạnh-"

“Chúng ta mới xa nhau có mấy ngày, dường như chúng ta đã không thể tách rời nhau rồi. Từ nay trở đi ra ngoài học tập và làm việc, chẳng phải chúng ta phải mang giường theo sao?”

"Sao lại phải rắc rối thế này? Chẳng phải con đã nói với mẹ rằng con định thi vào một trường đại học ở một thị trấn nhỏ sao? Bằng cách này, con sẽ không phải rời xa chiếc giường thân yêu của mình và mẹ, mẹ của con."

Sau khi nghe tôi nói xong, động tác tay của mẹ tôi đột nhiên chậm lại, mẹ hơi giật mình. Cô ấy một lần nữa nhớ lại rằng tôi đã nói những lời tương tự trong bệnh viện. Đồng tử của cô ấy quay lưng lại với tôi và nhấp nháy vài lần. Cô không biết tại sao, nhưng cô đánh đập không có lý do.

Theo hướng mà tôi không nhìn thấy, khóe miệng anh ấy dường như đang cử động, như thể anh ấy đang cố giấu điều gì đó.

Anh ấy nói với giọng hơi run: “Đúng vậy, với thành tích của em, anh cũng từng nghe nói đến trường đại học ở thị trấn nhỏ này. Tuy không phải là một trường đại học nổi tiếng nhưng vẫn là trường đại học cấp A. Với thứ hạng hiện tại của em trong lớp, em sẽ được nhận vào Đại học TV.”

"Đừng coi thường con, trước đây con không có mục tiêu nào cả. Mẹ ơi, hãy mở mắt ra và xem con làm việc chăm chỉ như thế nào!"

"Con phải cố gắng, trước hết phải hoàn thành hai tháng bài tập về nhà này. Đừng quên, con chậm hai tháng. Chương trình cấp ba quá chặt chẽ. Tôi nghe dì Vương hàng xóm nói rằng con trai bà ấy bị phân tâm trong một lớp, tôi phải mất mấy tuần mới bù đắp được. Con học không phải một hai lớp mà là hai tháng. Tôi không có chút hy vọng nào. Ngay từ đầu tôi đã không có bất kỳ hy vọng nào đối với bạn, chỉ cần bạn giữ an toàn cho tôi và đừng gây ra sự cố." rắc rối, tôi sẽ hài lòng."

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ đối xử tốt với điểm số của tôi như vậy. Dường như vụ tai nạn xe hơi này đã thay đổi mẹ tôi rất nhiều.

Tuy nhiên, dù mẹ không còn cằn nhằn về việc học của tôi nữa nhưng tôi nghĩ mình nên chăm chỉ, nếu không tôi sẽ không thể đỗ được kỳ thi tuyển sinh đại học ở thị trấn nhỏ, điều đó sẽ rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Đằng Ngọc Giang lại xuất hiện

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quay lưng lại với tôi, hơi cúi đầu, cặp mông đầy đặn của bà đột nhiên nhô ra khỏi chiếc váy bó, đường nét của hai cái mông hiện rõ. Tôi vẫn lo lắng không biết phải làm gì với điểm số của mình, nhưng tôi không thể lấy lại bình tĩnh. Khi tôi ngẩng đầu lao về phía mẹ, ánh mắt tôi tình cờ chạm vào mắt bà, lúc đó tôi choáng váng.

Trái tim nhỏ bé của tôi không khỏi đập nhanh. Nhìn cặp mông to và vòng eo thon lắc lư của mẹ trước cửa tủ quần áo nguy hiểm đến tính mạng đến mức tôi có ảo giác trước mắt. Như trong mơ, tôi xuất hiện sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, đâm thật mạnh vào cặc tôi...

Tôi âm thầm kìm nén, trong lòng nói: "Bộ dáng của mẹ quá xấu. Ai có thể chịu nổi? Thật không hiểu sao mình có thể chăm sóc những chú gà con non nớt ở trường khi sống với một người đẹp như mẹ. Ở bên họ, con rất vui vẻ. Bây giờ so sánh với mẹ, không biết trước đây mình đã làm gì? Không có gì đâu, bah..."

Tôi còn muốn liếc nhìn thêm vài cái nữa thì mẹ phá tan ảo tưởng của tôi nói: “Mẹ đã giặt, sấy khô và đóng gói quần áo cho con rồi, con tiếp tục làm tình trên giường đi. Mẹ xuống trước nhé”.

“A, ồ ồ”, hóa ra dọn dẹp xong rồi, chết tiệt, sao nhanh thế? Lẽ ra tôi nên biết thay và giặt nhiều quần áo hơn. Tôi tự nhủ với vẻ hối hận trên mặt. 

Sau đó mẹ tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Khi đến cửa, cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi, "Ừ... ừm... quên đi, không có gì đâu. Em có thể tiếp tục!"

Mẹ tôi có vẻ ngần ngại không nói nên lời khiến tôi càng bối rối hơn. Đây là cái gì? Hoặc bạn không nói, hoặc bạn nói về tất cả, chỉ một chút thôi, và không nói gì khác. Bạn có biết nó sẽ giết người không? 

Tiếc là không dám bắt kịp và hỏi. Cách cư xử của mẹ khiến tôi càng ngày càng kỳ lạ. Chuyện lớn như vậy xảy ra ở bệnh viện, nhưng ở nhà cô ấy không hề nhắc tới, cũng không hề giận tôi. 

Nếu mẹ tôi có thể biểu hiện hành vi bất thường như hai lần trước thì tôi có thể yên tâm hơn nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì mà thậm chí còn giúp tôi đóng gói quần áo một cách nhẹ nhàng để không làm tôi khó chịu. 

Đáng tiếc, tôi đã nhất định không thể nhận được câu trả lời loại chuyện này từ mẹ tôi, và tôi nhất định sẽ không bao giờ có được câu trả lời. 

Giai đoạn này trong cuộc đời trôi qua nhanh chóng. 

Một vài ngày đã trôi qua. Khác với nhịp sống đô thị hối hả, phố thị nhàn nhã vẫn yên bình và thoải mái. Mặt trời lặn về hướng tây, ánh hoàng hôn đỏ rực phản chiếu trên nóc nhà, thỉnh thoảng có tiếng quạ bay trên bầu trời, tiếng kêu lanh lảnh vang vọng khắp thị trấn. Điều này thật đáng mong đợi. 

Vì tay tôi chưa khỏi hẳn nên mẹ lo lắng cho tôi đi học. Dù sao thì ở trường cũng có rất nhiều vụ đánh nhau, và sẽ rất tệ nếu tôi lại bị thương. Vì vậy, mẹ tôi vẫn cho tôi ở nhà nghỉ ngơi vài ngày. 

Tất nhiên, tôi không thể làm gì ở nhà và cửa hàng tiện lợi ở nhà đã lâu không mở cửa. Có rất nhiều việc phải làm. Tôi không muốn thấy mẹ tôi làm việc vất vả một mình nên mấy ngày nay tôi phải trông coi cửa hàng. Không, tôi vừa thanh toán xong cho vài khách hàng, bước ra ngoài, ngắm hoàng hôn đỏ rực và vươn vai. 

"Vũ Di Phán~" Đột nhiên một giọng nói vang lên từ bên trái tôi. Tôi không khỏi nhìn về hướng phát ra giọng nói và thấy họa sĩ Lý đang nhảy về phía mình. Cho đến khi anh chạy đến chỗ tôi, tôi mới thắc mắc: "Sao anh lại ở đây?"

"Anh dám nói rằng anh không coi tôi là bạn. Chuyện lớn như vậy đã xảy ra với anh. Nếu dì Vương nhà cạnh không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết anh bị tai nạn xe hơi."

"Chuyện này thì có gì để nói? Hơn nữa, tôi đã xuất viện rồi, nói với anh cũng vô ích thôi!"

"Nói đến đây tôi càng thấy khó chịu hơn. Dì Vương hàng xóm chỉ biết cậu nằm viện, nhưng dì lại không biết cậu nằm ở bệnh viện nào. Cô ấy muốn hỏi dì Thẩm mấy lần, nhưng lúc tôi ra khỏi lớp, dì Thẩm đều không có ở đó. Sau đó, ngày nào tôi cũng đến đây tìm dì Thẩm, đáng tiếc là chưa từng gặp mặt."

"Vậy thì cậu thật may mắn." Tôi không nói nên lời. Đã nhiều ngày rồi tôi không gặp anh ấy. Nhưng nghĩ lại thì thấy cũng đúng. Họa sĩ Li ra khỏi trường lúc năm sáu giờ. Lúc này mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối và mang đến cho tôi. Điều này chỉ bỏ lỡ sự khác biệt về thời gian. 

"Trước đây anh chưa từng gặp cũng không sao, tôi đã xuất viện được mấy ngày rồi. Sao hôm nay anh mới tới đây? Anh không thể lừa dối tôi phải không?"

"Sao có thể... sao tôi có thể nói dối anh? Đó là sự thật...", bị lời nói của tôi chặn lại, Lý Hoa Giang bật khóc, "Tôi làm vậy bởi vì... đó là vì..."

"Được rồi được rồi, tôi chỉ nói đùa thôi. Đừng coi trọng chuyện đó, vết thương không nghiêm trọng đâu. Cậu đến gặp tôi không thể khiến tôi bình phục ngay lập tức được. Nhìn thấy tôi nằm trên giường bệnh thật xấu hổ."

"Không, không, là bởi vì cách đây không lâu tôi thường xuyên đến gặp cậu, lo lắng cho cậu. Tôi không có tâm trạng học tập. Mới tuần trước khi có kết quả bài kiểm tra hàng tháng, tôi đã trượt ba bậc. Mẹ tôi đăng ký cho tôi vào một vài trường luyện thi, khi tan trường tôi sẽ đến đó ngay. Bạn biết đấy, tôi không thể trái lệnh của mẹ..." Họa sĩ Lý cúi đầu. 

Khi nhìn anh chàng này, tôi thực sự không biết nên xúc động hay nên cười hay nên khóc. Tôi đặt tay lên vai anh nói: "Để anh nói lại cho em biết, em thực sự không trách anh. Hơn nữa, bây giờ em ổn rồi phải không?"

"Còn gì tốt hơn? Cậu không bị thương à?" Lý Hoa Giang chỉ vào bàn tay trái băng bó của tôi. 

"Tôi thực sự rất ấn tượng với bạn. Bạn đã gỡ bỏ lớp thạch cao. Đó là phong tục để bảo vệ đôi tay của bạn. Xương mới được chữa lành tương đối mỏng manh. Đây chỉ là đề phòng trường hợp tôi vô tình lấy lại. Bình thường thì không có vấn đề gì lớn."

"Có phải vậy không?"

"Đương nhiên là muốn ta nguyền rủa chính mình?"

Họa sĩ Lý cười khổ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, một lúc sau mới nói tiếp: “Không phải em nói mẹ em đã cho em đăng ký vào vài trường luyện thi sao? Tôi nhớ hôm nay là thứ năm, em còn dám đến đây à?”

“Ta đương nhiên không dám tự mình làm, nhưng sau khi ta nói với mẹ ta về ngươi, mẹ liền kêu ta tới, nói sẽ cùng ta đi gặp ngươi.”

"Hả? Mẹ cậu cũng ở đây à? Ở Wigan à?"

Tôi nói trong cơn sốc.

Không, không, không, Đằng Ngọc Giang cũng ở đây? 

Nhớ lại một số cách tiếp xúc kỳ lạ giữa tôi với cô ấy trước khi xảy ra tai nạn, cũng như việc tôi thực sự không thoải mái với cô ấy, tôi bắt đầu đau đầu khi nghe đến cái tên Đằng Ngọc Giang. 

"Cô ấy ở phía sau. Tôi nóng lòng muốn xem anh thế nào nên chạy qua đây trước. Theo mẹ nói, cô ấy còn có thể đi lại được một đoạn nữa."

Lập tức, họa sĩ Lý quay lại nhìn bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở góc phố. Anh vui vẻ hét lên: "Này, mẹ đến rồi."

"Mẹ, mẹ, đây."

Giọng nói hào hứng của họa sĩ Li khiến tôi nhìn về hướng đó. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang tiến về phía mình, đi đôi giày đơn màu be với gót vừa và thấp, hai chân thon dài gợi cảm xen kẽ nhau, đôi tất chân màu xám nhạt dường như được phết một lớp bạc trong ánh hoàng hôn. 

Chiếc váy ngắn màu xanh đậm được buộc cùng với chiếc áo sơ mi trắng phối màu, bộ ngực đầy đặn cũng được buộc trong đó. Sự phong phú và hoành tráng chỉ có thể nhìn thấy từ nét phác thảo. Vòng eo thon gọn khẽ đung đưa. Bộ trang phục của người đẹp chuyên nghiệp thành thị khiến dáng người vốn đã cao lại càng trở nên năng động và gợi cảm hơn. 

Không cần phải nói, vị khách này đương nhiên là Đằng Ngọc Giang. Khác với tính tình bụ bẫm và hiền lành của mẹ, Đằng Ngọc Giang có dáng người cao và mảnh khảnh nên thường tạo cho người ta cảm giác có năng lực và quyết đoán hơn. Cặp kính kim loại có ánh bạc đã nói lên tất cả. 

Đi từ xa, người ta có thể cảm nhận được khí chất của cô ấy, hoặc có lẽ nên nói là khí chất. 

"Mẹ"

Đằng Ngọc Giang tiến lại gần và đi ngang qua Họa sĩ Lý. Họa sĩ Lý cúi đầu nhẹ giọng gọi, giống hệt tiểu thái giám hầu hạ hoàng hậu ngày xưa. 

Đằng Ngọc Giang gật đầu rồi nhìn về phía tôi. 

Lúc đó, tôi nheo mắt lại, nhanh chóng đáp: "Dư...Xin chào, dì Ngọc Giang... dì đến gặp mẹ con phải không?"

“Không, tôi tới đây để tìm em.”

“Hả?”, tôi không khỏi bị sốc. 

"Nghe nói ngươi bị tai nạn xe nhập viện, vết thương ở đâu, thế nào rồi?"

Trong giọng điệu bình tĩnh của Đằng Ngọc Giang có chút lo lắng. Mặc dù lời nói đó lọt vào tai tôi và tai Lý Hoa Giang, nhưng đều mang lại cho tôi một cảm giác rất kỳ lạ, nhưng tôi lại không thể phân biệt được là kỳ lạ ở chỗ nào. 

Tuy rằng trong lòng có chút khó chịu, nhưng ngoài mặt vẫn là khách khí đáp lại Đằng Ngọc Giang: "Không sao đâu, chỉ là vết thương ở ngoài da thôi, gần như đã lành rồi, chỉ còn chờ xương định vị sao cho không bị tổn thương hai lần trong thời gian ngắn."

"Vết thương ngoài da là gì? Tôi nghe dì Vương cạnh nhà cậu nói là cực kỳ nghiêm trọng, cô ấy hôn mê rất lâu, suýt nữa không tỉnh lại."

Tôi vừa dứt lời, họa sĩ Lý ở một bên đã nhảy tới trước mặt mẹ để phản bác tôi. 

Tôi đang nghĩ, cậu đến đây để gây rắc rối à? Cậu muốn tôi chết nhanh phải không? 

Bất cứ ai cũng có thể nói rằng tôi đang cố xúc phạm mẹ bạn. Đó chỉ là một lời chào bình thường thôi. Nếu bạn nói điều này, nó sẽ không kết thúc. 

"Nghiêm trọng vậy à?"

Đằng Ngọc Giang đột nhiên cau mày, không còn bình tĩnh như trước nữa, "Anh còn nói vết thương ngoài da, nếu hôm nay Lý Hoa Kiện không nói ra thì tôi cũng không biết. Chẳng trách sau khi giúp đỡ ngày đó anh lại biến mất. Tôi còn tưởng anh..."

"Đừng lúc nào cũng nghe đồn nói cho tôi biết. Làm sao dì Vương biết được tình hình thực tế? Chuyện này không nghiêm trọng như cậu nghĩ đâu. Nếu nghiêm trọng thì làm sao tôi có thể xuất viện được? Anh xem, hiện tại tôi đã ổn rồi. Nghĩa là thực ra chỉ là một vấn đề nhỏ thôi."

Tôi trợn mắt nhìn họa sĩ Lý và bảo anh ấy đừng nói nhảm nữa. Tôi không biết liệu anh ấy có hiểu ý tôi hay không. 

Những gì Đằng Vũ Giang nói vừa rồi dường như có ý nghĩa sau này. Đối với người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này, tôi đột nhiên cảm thấy trí tuệ cảm xúc mà tôi đã trau dồi nhiều năm có phần hơi thiếu sót. 

"Để ta xem xem, nếu có vấn đề gì, ta sẽ tự mình xác nhận."

Nói xong, Đằng Ngọc Giang phớt lờ ý kiến ​​của tôi, trực tiếp nắm lấy cánh tay trái của tôi, nhẹ nhàng nâng khuỷu tay của tôi lên, nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo nơi tôi đã phẫu thuật trên xương và dùng ngón trỏ khâu lại. 

Cùng lúc đó, một làn gió thơm phả vào mặt, mùi hoa lan và sữa thoang thoảng xộc vào mũi tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành

Đầu óc tôi như bị tê liệt, từng tia lạnh lẽo tự phát ra khi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng lướt qua. 

Thật gần...Ta lại thật gần với Đằng Ngọc Giang...

"Dư...Dì Ngọc Giang...thả tôi ra được không..." Vẻ mặt tôi có chút mất tự nhiên. Sẽ không ai thờ ơ khi tiếp xúc gần gũi với một phụ nữ xinh đẹp có thân hình và ngoại hình hạng nhất. 

Đặc biệt nếu người khác không biết thì hãy quên đi, nhưng tôi đã nhìn thấy “nội tâm thực sự” của Đằng Ngọc Giang. Bây giờ nhắm mắt lại, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh Đằng Vũ Giang cưỡng hiếp đêm đó. Hình ảnh và trải nghiệm đầy mê hoặc đó vẫn khiến tôi không thể nào quên. 

Xem ra Đằng Ngọc Giang cũng cảm thấy hành vi của mình có chút quá đáng nên nhanh chóng buông khuỷu tay của tôi ra, vẻ mặt hơi dao động, liền giấu nó dưới gọng kính kim loại. "Thật tốt là không sao."

Nói xong câu này, không biết có phải mình cảm thấy mình vừa cư xử có chút đột ngột hay không, nhưng dường như là giải thích chứ không phải giải thích: "Tôi thấy Tiểu Giang lo lắng cho em, cả ngày không thể tập trung trong lớp, điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến điểm số của cậu ấy." 

"Tôi?" Lý Hoa Giang.

Lời giải thích hơi xa vời của Đằng Ngọc Giang khiến tôi và họa sĩ Lý bối rối. Đặc biệt là họa sĩ Li, người có chút bối rối về mẹ mình. Với tính cách của mẹ anh, có vẻ như bà đã quá quan tâm đến bạn tốt của mình phải không? 

Trước đây, khi tôi nhắc đến người bạn tốt này của mình, mẹ anh ấy luôn tỏ ra tức giận, ước gì mình đừng đến gần người này. 

"Được rồi, nếu ngươi không có việc gì, Tiểu Giang, hiện tại ngươi hẳn là yên tâm đi. Đã đến giờ luyện thi rồi."

Dường như Đằng Ngọc Giang cũng cảm thấy lời mình vừa nói có chút không liên quan nên dẫn họa sĩ Lý rời đi mà không cho tôi và họa sĩ Lý cơ hội tìm hiểu. 

"Tạm biệt dì Ngọc Giang, tạm biệt họa sĩ Lý"

Tôi lịch sự chào tạm biệt nhưng trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khi cuối cùng cũng tiễn người phụ nữ này đi. 

Ngay lúc tôi đang định nói lời tạm biệt, Đằng Ngọc Giang lại nắm lấy khuỷu tay tôi, ngón tay lướt nhanh trên đó, gần như chỉ trong một cú, không cho tôi cơ hội phản ứng. 

Khi tôi tỉnh lại thì Đằng Ngọc Giang đã đưa Lý Hoa Giang đi rồi. 

Sau khi rời khỏi ngã tư cửa hàng tiện lợi, họa sĩ Lý không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ nắm tay Ngô Diệc Phàm trước khi rời đi làm gì vậy?”

"Đó là một kỹ thuật xoa bóp có thể giúp lưu thông máu và tăng tốc độ phục hồi xương."

Đằng Vũ Giang trả lời mà không đỏ mặt hay nhịp tim. Như thể cô đã biết trước họa sĩ Lý sẽ hỏi câu hỏi này nên đưa ra câu trả lời đã chuẩn bị sẵn. 

Nhưng chỉ dựa vào điều này thôi, làm sao Lý Hoa Giang có thể thuyết phục được: “Con hiểu rồi, nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ không giúp Ngô Diệc Phàm trước mặt Ngô Diệc Phàm và nhấn nút trước khi anh ấy rời đi?”

"Không có gì, ta chỉ là đột nhiên nghĩ tới biện pháp này, giúp hắn nhanh chóng khỏi bệnh, giúp ngươi cả ngày vất vả học hành mà thôi."

"Có phải vậy không?"

Lý Hoa Giang lẩm bẩm, hắn đương nhiên sẽ không tin mẹ hắn đột nhiên nhớ tới, chẳng lẽ mẹ nàng xấu hổ sao? 

Trước đây cô ấy rất ghét Vũ Di Phán nên chắc chắn cô ấy rất xấu hổ khi giúp đỡ Vũ Di Phán trước mặt tôi, cho nên cô ấy mới kỳ quặc như vậy. 

Đúng, nhất định phải như vậy, hahaha, không ngờ có lúc mẹ lại phải xấu hổ. 

Hoa Giang Lý cũng là một người tài năng. Đằng Ngọc Giang không cần giải thích chuyện gì xảy ra tiếp theo. Anh ấy đã tự mình tìm ra mọi thứ. 

Thấy con trai không tiếp tục đặt câu hỏi cũng không có vẻ nghi ngờ, Đằng Ngọc Giang tự nhiên vui vẻ lưu lại những lý do đã chuẩn bị sẵn trong lòng. 

Bên kia, sau khi Đằng Ngọc Giang và Lý Hoa Giang rời đi, tôi lại bị bỏ lại một mình trong cửa hàng với vẻ mặt ngơ ngác. Có vẻ như anh vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Về phần tại sao tôi lại như vậy, cảnh tượng này phải quay lại vài cử chỉ mà Đằng Ngọc Giang đã làm trên cánh tay tôi ngay trước khi anh ấy rời đi. 

Họa sĩ Lý bối rối và bối rối, nhưng tôi biết rõ ràng rằng Đằng Ngọc Giang đang làm những cử chỉ có vẻ hỗn loạn trên cánh tay tôi. 

Thật ra tôi đang viết. 

Cũng may phản ứng của ta đủ nhạy cảm, nếu không thật sự khó có thể hiểu được ý của Đằng Ngọc Giang. 

Ý tưởng chung của Đằng Ngọc Giang dường như là muốn tôi sau này đi tìm cô ấy, cô ấy sẽ cùng tôi bàn bạc chuyện gì đó. 

Người phụ nữ này thực sự, tôi không biết phải diễn tả thế nào. Vốn tưởng rằng có họa sĩ Lý ở bên cạnh, cô ấy sẽ không làm chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng không ngờ cô ấy vẫn hành động như vậy. Bà không sợ bị con trai chú ý sao? 

Ừm, không, tôi vừa nhìn thấy, tôi và Đằng Ngọc Giang chẳng là gì cả...không có gì...phải...không có gì...

Nghĩ đến việc tôi đã lén lút cưỡng hiếp cô ấy, mối quan hệ giữa Trần Quần Long và cô ấy, cộng thêm những mối quan hệ phức tạp giữa mẹ tôi, có vẻ như tôi và Đằng Ngọc Giang sẽ rất khó phân biệt được điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi gãi tóc, tự hỏi tất cả chuyện này là sao. Quả nhiên, sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn không giỏi đối phó với người phụ nữ này. 

“Nhưng nếu nghĩ sâu hơn, cô ấy cũng là một người phụ nữ đáng thương. Đối với tôi, gặp được một mỹ nhân như vậy cũng không phải là thiệt thòi phải không?”

Ngồi một mình ở quầy tính tiền, tôi cứ lẩm bẩm. 

Mặc dù tôi luôn nói về việc Đằng Ngọc Giang khó khăn như thế nào nhưng không có một câu nào từ chối tôi đến gặp cô ấy. Thực ra từ nãy đến giờ tôi luôn gọi tên Đằng Ngọc Giang. 

Có lẽ ngay cả tôi cũng không biết, nhưng Đằng Ngọc Giang đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng tôi mà tôi không hề hay biết. 

Dù tôi chưa nhận ra nhưng một hình bóng xinh đẹp nào đó đã để lại dấu ấn trong lòng tôi, ngấm ngầm ảnh hưởng đến một số quyết định của tôi, vô tình đi theo hướng mà tôi chưa bao giờ có khuynh hướng. 

Không lâu sau, mẹ tôi gọi điện và mời tôi về nhà ăn tối. 

"Tôi đã trở lại"

"Anh về rồi, đi rửa tay nhanh đi"

Vừa quay lại, tôi đã thấy mẹ tôi hiền lành và đoan trang chào tôi ở lối vào, như thể bà là một người vợ đang đợi chồng về, điều này khiến tôi có chút hãnh diện. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ tốt thế? Mẹ còn ra đón con nữa."

"Không có gì, tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn."

Nụ cười nhân hậu của mẹ khiến tôi không khỏi cảm thấy ấm áp mà choáng váng, bối rối hơn mức có thể nắm bắt được. Mẹ, có chuyện gì thế? Tôi đã là mẹ rồi phải không? 

Nghi ngờ, tôi không hỏi thêm câu nào nữa vì tôi còn có chuyện khác lo lắng. Điều tôi không nhìn thấy là sau khi tôi bước vào phòng tắm, vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ...

Trên bàn ăn, tôi và mẹ im lặng dùng bữa, vẫn nghĩ về Đằng Ngọc Giang, nhưng chúng tôi không nhận thấy mẹ tôi có gì kỳ lạ. 

Mãi đến khi ngẩng đầu lên tôi mới thấy mẹ tuy đang ăn nhưng bát của mẹ đã trống rỗng, cứ đưa vào miệng mà không có một hạt cơm nào. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại lơ đãng như vậy?" Tôi bước tới vỗ vai mẹ, lo lắng.

"Hả? Hả?" Mẹ tỉnh lại và nói không biết tại sao. 

"Con đang nói cái gì vậy? Trong bát con còn không có một hột cơm mà vẫn ăn. Mẹ nói cho con biết, con có chuyện gì không?"

"Ồ không sao đâu, mẹ đang suy nghĩ điều gì đó."

Mẹ tôi cũng biết vừa rồi bà có vẻ mất tập trung nhưng vẫn không nói rõ lý do mà chỉ trả lời tôi một cách chiếu lệ. 

"Ăn xong con có thể đặt nó xuống. Phần còn lại mẹ có thể rửa." Không cho tôi cơ hội hỏi thêm câu nào, cô ấy cầm lấy chiếc bát từ tay tôi và bước vào bếp. 

Tôi biết chắc chắn có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ tôi, nhưng tôi chẳng thể làm gì nếu mẹ từ chối nói cho tôi biết. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên và một ý tưởng lóe lên trên khuôn mặt tôi. Mẹ không chịu nói, sao tôi không tự tìm được câu trả lời? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng trở về phòng và mở phần mềm mà đã lâu không thấy. Tôi thực sự đã quên những thứ này những ngày này. Đầu óc tôi tệ quá, chỉ sợ không rỉ sét mà lại có thể quên mất chuyện quan trọng như vậy. 

Tôi kiểm tra hồ sơ bên trong, hóa ra cuộc tấn công của Trần Quần Long đối với mẹ tôi thực sự không hề dừng lại, kể cả trong vài tháng tôi nằm viện. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là phản hồi của mẹ tôi rất ít. Họ hoặc nói "cô ấy bận hoặc có việc phải làm" hoặc thậm chí không trả lời gì cả. 

Đặc biệt trong tháng tôi hôn mê, mẹ gần như không trả lời tin nhắn nào. 

Tôi không khỏi cảm động, vì tôi mà mẹ tôi thật sự có thể từ bỏ tất cả...

Tôi không tin rằng Trần Quần Long lại là người dễ đối phó như vậy. Tôi nghĩ Trần Quần Long chắc chắn đã tìm mẹ tôi trong tháng tôi hôn mê, nhưng có lẽ ông ấy đã bị từ chối. 

Bởi vì xét theo tin nhắn của Trần Quần Long ở phần sau, anh ấy biết rằng tôi đã gặp tai nạn xe hơi. Tuy nhiên, nửa đầu kì kinh, mẹ tôi không trả lời tin nhắn của anh. Làm sao anh ấy biết được? 

Câu trả lời tất nhiên là do chính mẹ anh nói với anh. 

Từ đó có thể thấy rằng Trần Quần Long chắc chắn đã gặp mẹ mình khi ông hôn mê. Đáng tiếc lúc đó toàn bộ tấm lòng của mẹ đều trói buộc với tôi, hiển nhiên bà không để ý nhiều đến Trần Quần Long. Cô thậm chí còn sẵn sàng chia tay với Trần Quần Long. 

Ở nửa sau, mẹ tôi nhiều lần nhắc đến việc bà phải chăm sóc con trai. Cảm ơn bạn rất nhiều cho công ty của bạn. Bạn không nên tập trung vào tôi nữa. Thế thôi. Chờ đợi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi phấn khích tột độ. 

Tôi vẫn nhớ điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê là tôi sợ trong lúc hôn mê, mẹ tôi sẽ hoàn toàn bị Trần Quần Long bắt giữ. Suy cho cùng, tôi không ở bên cạnh, mẹ tôi phải nuôi cả nhà và chăm sóc tôi. Lúc này, dù là phụ nữ thế nào, nếu có một người đàn ông ở bên cạnh, cô ấy cũng sẽ rất cảm động. 

Không ngờ mẹ tôi không những không tiến thêm được một bước với Trần Quần Long mà còn suýt mất đi phần còn lại của câu chuyện vì điều đó. 

Mặc dù tôi đã đại khái đoán được lúc tôi nằm viện mẹ tôi có chút xa cách với Trần Quần Long, nhưng sau khi xác nhận sự thật, tôi vẫn không chịu nổi sự phấn khích trong lòng. 

Nhưng sự hưng phấn của tôi chẳng kéo dài được bao lâu, vì tôi tiếp tục đọc và nhận thấy sau khi xuất viện, giọng mẹ đã dịu đi rất nhiều. Trần Quần Long dường như đã nhìn thấy cơ hội một lần nữa và phát động một cuộc tấn công mới. Mấy ngày nay kể từ khi tôi xuất viện, lượng tin nhắn anh gửi cho mẹ tôi gần như gấp mấy lần tháng trước. 

Có thể thấy, tâm hồn sói của Trần Quần Long đã lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Chân không

Tôi nín thở đọc tiếp, càng cảm thấy khó chịu hơn vì ngày càng thấy nhiều câu trả lời của mẹ. Từ sự trốn tránh ban đầu, cô dần bắt đầu quay trở lại với cuộc sống thường ngày nhỏ bé nào đó, không còn “ừm” và “ồ”. Trên thực tế, sau những bình luận khác nhau của Trần Quần Long, tôi có thể thấy giọng điệu của mẹ tôi đã dịu lại. 

Từ đây, chúng ta có thể thấy trí tuệ cảm xúc của Trần Quần Long tuyệt vời đến mức nào. Anh ấy biết cách nhận biết khi nào một người phụ nữ cần thứ cô ấy cần nhất, và trong lời nói của anh ấy, anh ấy không ngừng bày tỏ sự khao khát, quan tâm và lo lắng của mình. Với ấn tượng tốt của mẹ về anh trước đây, nhiều lần anh đã lợi dụng sự đồng cảm của mẹ mà cạy mở cánh cửa trái tim đã đóng kín của bà, khiến mẹ nhiều lần không muốn trả lời tin nhắn. Bằng cách này, hết lần này đến lần khác, những tình cảm tốt đẹp đã ngủ yên mấy tháng qua dần dần được đánh thức. 

Trên thực tế, tôi biết rất rõ mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trần Quần Long giống như một cặp đôi có sự cố chấp, rồi bị động yêu nhau trong mối quan hệ xa cách. Kết quả là, không có nhau ở bên cạnh và với sự đắn đo trong lòng, mối quan hệ ngay từ đầu đã không bền chặt. Vì vậy, những gợn sóng được Trần Quần Long khuấy động trước khi mẹ tôi lại rơi vào vũng nước đọng. Việc làm gợn sóng mặt hồ từng dao động sẽ dễ dàng hơn nhiều so với lúc ban đầu. 

Một cảm giác khủng hoảng dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

Tôi chợt nhớ mẹ tôi lạ lùng thế nào khi chúng tôi đang ăn. Vừa rồi tôi chỉ nghĩ đến Đằng Ngọc Giang, không để ý tới. Giờ nghĩ lại tôi lại càng cảm thấy tim đập mạnh hơn. 

Tôi nhanh chóng kiểm tra ngày hôm nay và lịch sử trò chuyện giữa Trần Quần Long và mẹ anh ấy. Chắc chắn, Trần Quần Long muốn gặp mẹ nhưng mẹ anh không trả lời. Rõ ràng là mẹ cô vẫn còn do dự. 

Nếu nói rằng trước khi tôi bị tai nạn ô tô, trái tim mẹ đã rung động, đó là khoảng thời gian bốc đồng nhất trong giai đoạn đầu của tình yêu. Nhưng sau tai nạn xe hơi của tôi, mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Cô ấy không ngu ngốc, và cô ấy là người đã từng trải qua điều đó. 

Phương pháp của Trần Quần Long thật tuyệt vời. Ngay cả một người phụ nữ đã có gia đình như mẹ cô, lấy chồng nhiều năm như vậy cũng không thể thoát khỏi sự tán tỉnh của anh, nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ cô sẽ bị dẫn đi một cách ngu ngốc. Cô ấy đương nhiên biết ý của Trần Quần Long. Rốt cuộc, họ đang quan tâm và tặng quà. Bất cứ khi nào cô cần ai đó đi cùng mình nhất, anh luôn có thể xuất hiện bên cạnh mình. 

Đây là lúc phương pháp của Trần Quần Long trở nên tuyệt vời. Dù biết anh ấy có ý định với bạn nhưng bạn vẫn yêu. 

Người phụ nữ trưởng thành mà anh từng đụ trước đó không biết sao? 

Họ đều là những người đã từng đến đây, trừ khi họ thực sự có trí tuệ cảm xúc thấp và còn ngây thơ, nhưng sống ba mươi bốn mươi năm thì khó ai có thể không hiểu những chuyện trần tục như vậy phải không? 

Suy cho cùng, phụ nữ là loài động vật rất tình cảm. Đôi khi họ nghĩ về vấn đề từ một góc độ khác với nam giới. Thứ họ nhìn thấy không phải là một người đàn ông có ý định với cô, mà là một người đàn ông quan tâm và yêu thương cô. Anh có thể khiến cô cảm nhận được sự dịu dàng và quan tâm mà cô không thể có được từ chồng mình, đồng thời để họ trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cho dù người đàn ông đó có ý định với họ thì sao? 

Ngược lại, có thể họ vẫn thích thú và muốn giải tỏa niềm đam mê, đam mê của mình đối với người đó. 

Nhìn thấy mẹ lại bị Trần Qunlong chạm vào, tôi thực sự không thể ngồi yên lúc này và phải suy nghĩ xem mình có thể làm gì. Tất cả là lỗi của tôi. Trước khi tôi bất tỉnh trong vụ tai nạn ô tô, tại sao tôi không kể cho mẹ nghe tất cả những điều bẩn thỉu về Trần Quần Long? Nếu lúc đó tôi nói với mẹ thì không những ảnh hưởng đến cả nhà mà ít nhất còn gieo một cái gai vào lòng mẹ, để bây giờ tôi không phải lo lắng nhiều như vậy. 

Thật không may, cơ hội là thoáng qua. Nếu bây giờ tôi nói về Trần Quần Long với mẹ tôi, điều đó sẽ chỉ tiếp tục xúc phạm bà, điều này có thể gây phản tác dụng. Rốt cuộc, tôi không có bằng chứng thực tế. Có thể bạn sẽ thắc mắc tại sao tôi không cho mẹ tôi xem bản ghi cuộc trò chuyện giữa Trần Quần Long và Đằng Vũ Giang. Làm ơn, mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Biết tôi có ý đồ với cô ấy, nhiều điều thốt ra từ miệng tôi sẽ bị giảm giá rất nhiều, chỉ khiến mẹ tôi cho rằng tôi đang vu khống Trần Qunlong. 

Bạn phải biết rằng vị trí của Trần Quần Long trong mắt mẹ anh là anh hiền lành và ân cần, tốt bụng, ngay thẳng và có thành tích học tập xuất sắc. 

Cho tôi hỏi bạn, bố mẹ bạn luôn nói về con nhà khác và luôn so sánh bạn với bạn. Bạn cảm thấy rằng bạn ghét đứa trẻ này từ một gia đình khác. Một ngày nọ, bạn phát hiện ra rằng đứa trẻ đến từ một gia đình khác là một kẻ đạo đức giả. Bạn muốn báo cáo người này với bố mẹ và khôi phục vị trí của mình trong mắt bố mẹ. 

Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra với bố mẹ bạn? 

Tôi chắc chắn cảm thấy rằng bạn là người đã đóng khung đứa trẻ. Nếu bạn không làm tốt, bạn sẽ không nghĩ tốt về người khác. Khả năng lớn hơn là bạn sẽ bị la mắng, khi đó vị trí của bạn trong mắt bố mẹ sẽ lại bị tụt dốc. Bạn chỉ đơn giản là đại diện của một đứa trẻ hư. Sau đó so sánh con của người khác với con của mình và việc xảy ra trận đấu đôi nam nữ giữa cha mẹ là không thể. 

Tuy đây chỉ là ẩn dụ nhưng tất nhiên mẹ tôi sẽ không bao giờ đánh tôi, nhưng bạn có thấy nó phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của tôi không? 

Theo quan điểm hiện tại, trước khi xảy ra tai nạn xe cộ và hôn mê có lẽ là thời điểm tốt nhất, nhưng đáng tiếc, tôi đã không nắm bắt được nó. 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Lúc đó tôi gần như sắp chết, thậm chí tôi còn không biết liệu có ngày mai hay không. Cơn đau dữ dội khiến tôi khó có thể tỉnh táo nên chỉ có thể lựa chọn những gì mình có thể nói. 

Quá khứ đã trôi qua, việc đắm chìm trong quá khứ sẽ chỉ khiến bạn thêm chán nản. 

May mắn thay, bây giờ tôi không còn cơ hội chiến thắng nữa. Có thể thấy mẹ tôi có nhiều lo lắng về Trần Quần Long. Vụ tai nạn xe hơi này có thể là nhân quả đối với tôi, và nó có thể là nguyên nhân có thể khôi phục lại tình thế. 

Thật đáng tiếc khi tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính rất lâu mà không tìm ra sơ hở hay giải pháp nào. 

Đột nhiên, trước mắt tôi lóe lên một tia sáng, hình ảnh Đằng Ngọc Giang xuất hiện vào buổi chiều, để lại lời cho tôi trước khi rời đi hiện lên. Tôi chợt nghĩ đến Đằng Ngọc Giang, người phụ nữ bị Trần Quần Long làm tổn thương. 

"Dù sao ta cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt, vậy sao không đến Đằng Ngọc Giang xem có thể tìm được đột phá hay không. Cứu quốc qua một khúc cua cũng không phải là một ý tưởng tồi."

Tôi lẩm bẩm gật đầu, mắt lấp lánh rồi “vuốt” đứng dậy. Chỉ trong vài giây tôi lại ngồi xuống. 

"Đã đến lúc này, Lý họa sĩ ở nhà, có vẻ như muốn đến Đằng Ngọc Giang nói chuyện cũng không dễ dàng phải không? Quên đi, ngày mai Lý họa sĩ đi học, mẹ tôi đi xem cửa hàng, sau đó tôi đi tìm Đằng Ngọc Giang!"

Tôi chợt nghĩ rằng đến nhà một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa là một ý kiến ​​không hay. Tuy làm mẹ mồ côi và góa bụa có hơi quá đáng nhưng bố của Hoa Giang Lý thường xuyên không có mặt ở nhà nên cũng chẳng khác gì mẹ mồ côi góa bụa phải không? 

Tôi gãi đầu lần nữa. Có vẻ như tôi thường đến nhà Lý Hoa Giang vào ban đêm...

"Ồ, đừng lo lắng nữa, ngày mai chúng ta đi thôi."

Vừa nghĩ, tôi vừa nhặt chiếc gối lên, vùi mình vào đó, không còn nghĩ đến những điều phiền phức đó nữa. 

Ngày hôm sau, sau khi mẹ tôi ra ngoài mở cửa hàng, bà lặng lẽ lẻn ra ngoài khi trong nhà không có ai. 

Tôi đến nhà Đằng Ngọc Giang như đã hứa, nhưng lại do dự trước cửa, lo lắng sau này sẽ đối phó với người phụ nữ này như thế nào. 

Tôi còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì cửa ra vào đột nhiên mở ra, một bóng người màu tím bước ra từ đó. Lúc này, dáng người xinh đẹp cũng để ý đến tôi. 

"Anh đến rồi, sao không bấm chuông? Vào nhanh đi."

Ngoài mẹ anh ra còn có ai có thể bước ra khỏi nhà họa sĩ Lý? 

Chỉ là lúc này Đằng Ngọc Giang kỳ thực đang mặc một bộ váy ngủ màu tím. Hiển nhiên hắn vừa mới tỉnh lại, còn chưa kịp thay quần áo. 

Tuy nhiên, khi Đằng Ngọc Giang nhìn sang, anh ta đã vén chiếc váy ngủ bên ngoài lên, để lộ chiếc váy hai dây màu đen bên trong. Thân hình gợi cảm khiến người ta nuốt nước bọt. Họa tiết ren kéo dài đến thắt lưng, làn da trắng như tuyết lộ ra nhẹ nhàng và hình dáng của một vật thể khổng lồ đi ngang qua. 

Từ khe hở trên ren có thể thấy người phụ nữ này không mặc áo lót, nghĩa là lúc này cô ấy đang khỏa thân. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi bất giác trở nên gấp gáp. 

Nhưng điều khiến cô chảy máu mũi nhiều hơn không chỉ có thế, bởi chiếc váy hai dây màu đen bên trong thẳng tắp, dài đến tận đùi. Nó cũng được thiết kế với họa tiết ren, và hai thứ giống như dây treo kéo dài ra từ nó, nối với đôi tất dầu màu xám đen của cô. 

Tại khu vực dây treo, nơi váy và tất không kết nối được với nhau, cặp đùi trắng như tuyết hiện lên rồi biến mất, tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần trên và phần dưới, thay vào đó làm nổi bật vẻ đẹp gợi cảm. 

Sau khi mở cửa ra sân bên ngoài, Đằng Ngọc Giang đặt túi rác sang một bên. Thấy tôi vẫn đứng đó, anh hỏi: “Sao vậy?”

"Không, không có gì." Tôi nuốt khan. 

Đằng Ngọc Giang nhìn tôi thật sâu, không biết có nhìn thấy sự xấu hổ của tôi hay không, cô ấy giữ cửa mở ra hiệu cho tôi vào. 

Tôi bước về phía trước với sự lo lắng và phấn khích. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy tội lỗi khi trở thành một tên trộm, giống như trong một số bộ phim truyền hình ngắn tập của Mỹ, chủ nhà vắng nhà và bị vợ mời ngoại tình đến ngoại tình. 

Tôi nhìn vào thân hình đầy mê hoặc trước mặt với những đường cong trưởng thành, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn. Tôi cảm thấy điều đó không phải là không thể, nhưng tôi cảm thấy có lỗi và có chút mong đợi. Đó chính là tâm trạng hiện tại của tôi.

"Bạn đã ăn sáng chưa?" 

"Ăn... chưa... chưa..." Thím Ngọc Giang đang đi phía trước đột nhiên hỏi.

Tôi liếc nhìn cái mông to lắc lư của cô ấy và trả lời một cách thờ ơ. Tôi nhận ra hình như mình chưa ăn sáng nên nói thêm một câu nữa.

Nhưng lại khiến Đằng Ngọc Giang âm thầm cười khúc khích: "Có ăn hay không?"

"Không... không..."

"Vậy chúng ta cùng nhau họp mặt nhé. Hôm nay tình cờ tôi dậy muộn, nhưng phải đợi một lát."

Nói xong, Đằng Ngọc Giang dừng lại một chút, sau đó đổi hướng đi qua tôi. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Khi đi ngang qua tôi, Đằng Ngọc Giang vén tóc lên, mái tóc thẳng bay dọc theo đầu ngón tay. Mùi thơm thoang thoảng trên tóc em khiến tôi choáng váng. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Đằng Vũ Giang, người thường búi tóc, hôm nay đã xõa tóc. Tuy vẫn đeo kính kim loại nhưng cô đã bớt độc đoán và hung hãn như thường lệ. Điều này khiến cho Đằng Ngọc Giang, một người có dung mạo không tệ, lại có nét duyên dáng và trưởng thành quyến rũ, ngay cả tôi, người đã quen nhìn thấy những người phụ nữ vô cùng xinh đẹp như mẹ mình, cũng cảm thấy một cảm giác "thình thịch" mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Yêu là sai lầm

Ở tư thế đó, nhìn lưng dì Ngọc Giang cũng vậy, tôi vẫn nhớ chính ở tư thế này tôi đã nếm thử món cháo cua do chính dì Ngọc Giang nấu. 

Dù đã mấy tháng trôi qua nhưng mọi chuyện vẫn như mới ngày hôm qua. Có lẽ là do tôi đang hôn mê, cảm giác về thời gian đã bị mờ đi. 

Không thể không nói, lúc này Đằng Ngọc Giang đã không còn bộ dáng không khoan nhượng thường ngày nữa, vẫn có thể hòa hợp với hắn. 

Ngoài trí tuệ còn có vẻ đẹp chững chạc. Bóng dáng đang bận rộn trong bếp cũng không kém phần đoan trang so với mẹ, cùng giọng điệu dịu dàng khi mới bước vào. Tại sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này khi mới gặp nhau lại khó đối phó đến vậy? 

Tuy nhiên, lần này đến nhà Đằng Ngọc Giang, tôi dường như đã mất đi nỗi sợ hãi lần trước, vô tình cũng không có vẻ miễn cưỡng như vậy. 

Ngược lại, tôi bắt đầu nghĩ rằng vẻ ngoài kiêu ngạo và ngạo mạn của Đằng Ngọc Giang nên là giả tạo, giống như một vị tướng oai phong trong chiến tranh, cởi áo giáp khi về nhà thăm họ hàng. Đương nhiên, anh không cần mặc áo giáp trước mặt người thân. 

Nhưng liệu Đằng Ngọc Giang có cởi bỏ lớp ngụy trang ở nhà không? 

Tôi không nghĩ kẻ hèn nhát của Lý Hoa Giang trông giống anh ta. Đợi đã, tướng quân đã trở về với gia đình nên không cần áo giáp để phòng thủ, nhưng tại sao Đằng Ngọc Giang lại tỏ ra lạnh lùng trước mặt tôi? 

Có thể nào...

Không thể nào, không thể nào...

Có lẽ là không. Tôi và Đằng Ngọc Giang không có quan hệ gì với nhau...

Đúng...

Có lẽ...

Lẽ ra tôi phải làm việc "đánh cắp hương thơm" này một cách bí mật, Đằng Ngọc Giang có lẽ sẽ không phát hiện ra, à...

Có lẽ...

Dù sao nói tóm lại tuyệt đối không phải là bởi vì ta cùng Đằng Ngọc Giang quan hệ. Có lẽ là do tôi đã đoán sai điều gì đó. 

Tôi lắc đầu điên cuồng, rũ bỏ “sự hưng phấn hỗn loạn” trong lòng. 

"Các ngươi chờ đã lâu rồi, chúng ta thử xem tay nghề của dì đi."

Đợi một lúc lâu, Đằng Ngọc Giang mang một chiếc bánh mì trứng ốp la bốc khói đặt trước mặt tôi. Khoảnh khắc cô ấy khẽ cúi đầu và đặt đĩa xuống cho tôi, cổ áo yếm trong váy ngủ cũng trượt xuống theo cô ấy. Tôi lập tức ngẩng đầu lên đáp lại. Đúng lúc tôi định nói lời cảm ơn thì ánh mắt tôi chạm phải mắt cô ấy. 

Một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt tôi. Những ngọn núi cao và thẳng tắp thật không thể tin được. 

Vì không có áo ngực bên dưới nên không có khe hở nhưng hai đường nét to lớn giống như hai quả bóng thịt đầy đặn. 

Làn da trắng như tuyết chảy xuống, màu đỏ tươi lóe lên, nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy. 

Ngay cả sau khi Đằng Ngọc Giang đứng dậy, váy ngủ còn chưa kịp thu gọn lại, hai điểm nhô ra trên áo yếm gần như khiến mũi tôi chảy máu. 

So với cơ thể trần truồng dễ nhìn, loại trải nghiệm hình ảnh giàu trí tưởng tượng này hấp dẫn hơn. 

Nếu tôi không rời mắt đi, có lẽ tôi đã bị chảy máu mũi. 

Khi tôi quay lại nhìn, Đằng Ngọc Giang đã quay người đi về phía bếp lò. Thân hình cong cong, đặc biệt là đôi chân thon dài gợi cảm như lụa xám, tựa như đan xen vào nhau, cọ vào nhau tiến về phía trước. Một tiếng ma sát “rít” vang vọng trong tai và trước mắt tôi như ảo ảnh. 

Vào lúc đó, cả thế giới của tôi dường như được bao bọc trong một quả bóng tất màu xám. Dưới ánh sáng, tinh chất của chiếc tất dầu bắt đầu phát sáng nhẹ, biến thế giới của tôi thành một làn sương mù xám xịt. Tôi chỉ nhìn thấy những chiếc tất dài vô tận và đôi chân xinh đẹp trước mặt, quyến rũ tôi. 

Nó khiến cả đầu tôi nổ tung. 

Đằng Ngọc Giang rót một ly sữa rồi đặt trước mặt tôi. Thấy tôi đã lâu không động tới bữa sáng trên bàn, anh không nhịn được lớn tiếng hỏi: "Sao thế? Ăn không ngon à? Hay là em vẫn không thích đồ dì nấu?"

"Đương nhiên không phải..." Đằng Ngọc Giang lời nói làm tôi vội vàng quay mặt đi. Suy cho cùng, có thể coi tôi là người “có kinh nghiệm chiến đấu nhiều”. Những người từng trải qua những cám dỗ ướt át như mẹ tôi đương nhiên sẽ không thể bước đi vì một “cảnh nhỏ” như vậy. 

Nhưng phải nói rằng, dáng người của Đằng Ngọc Giang cao và gầy hơn mẹ, những đường cong trưởng thành và gợi cảm cũng không hề thua kém mẹ. Nếu như Đằng Ngọc Giang dụ dỗ hắn...

Không thể làm được, không thể làm được, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã không chịu nổi rồi...

Nếu ai cũng có nội tâm thì có lẽ bây giờ tôi đang chảy nước miếng và chảy máu mũi. 

“Hay là con cho rằng dì không xứng đáng làm bữa sáng cho con?”

"Đương nhiên không phải, chỉ là dì làm quá đẹp, ta không biết ăn."

"Hửm?"

Ánh mắt Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên tập trung, khiến lòng tôi dựng lên. Sau đó anh mỉm cười nhẹ khi thấy tôi căng thẳng: “Anh không tệ trong việc lấy lòng phụ nữ, có thể so sánh với anh ấy.”

Anh ta? 

Tôi sửng sốt một lúc, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra người mà Đằng Ngọc Giang đang nói đến chính là Trần Quần Long, nhưng tôi nhớ rằng Đằng Ngọc Giang đã phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của Trần Quần Long. 

Tôi thực sự không muốn nhắc đến người này, nhưng tại sao hôm nay...

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Đằng Ngọc Giang dường như đoán được tôi đang nghĩ gì. 

"Ngươi ngạc nhiên sao? Cũng không phải chuyện gì lớn, ta đã già rồi, còn có cái gì không thể nghĩ tới? Chẳng phải chỉ là ta bị một tên khốn kiếp lừa gạt tình cảm và thể xác thôi sao? Nữ nhân nào chưa từng gặp mấy tên cặn bã, lại bị đồng tiền dụ dỗ? Ta bị lừa nên ta may mắn đúng không?"

Đằng Ngọc Giang tuy rằng nói không có gì to tát nhưng từ nỗi buồn tự ti của cô có thể thấy rõ cô không dễ dàng buông tay như cô nói. 

Tôi cười thầm: “Tôi không có ý coi thường anh.” Đằng Ngọc Giang hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Lúc đầu ta phát hiện ngươi cùng Trần Quần Long có..."

Tôi dừng lại một chút, Đằng Ngọc Giang lắc đầu ra hiệu cho tôi nói: "Cứ nói cho tôi biết. Nếu anh đã biết hết mọi chuyện thì anh đã mất mặt rồi, tôi không quan tâm còn phải mất bao nhiêu lần nữa."

Tôi gật đầu. Đằng Ngọc Giang đã nói như vậy, ta cũng không sợ đắc tội hắn. 

"Lần đầu tiên biết ngươi cùng Trần Quần Long có quan hệ, ta thực sự rất kinh ngạc. Ta thật sự không hiểu Trần Quần Long có cái gì duyên dáng cùng tư chất mới có thể chiếm được như ngươi như vậy nữ nhân, Ngọc Giang dì."

"Đừng nâng đỡ tôi, tôi chỉ là một nữ nhân vô đạo đức phản bội gia đình, chuyện này nếu bị lộ ra ngoài, tôi e rằng mình sẽ không thể tồn tại ở thế giới này." Mặc dù tôi nói vậy, nhưng khi tôi bế cô ấy lên, đồng tử Đằng Ngọc Giang vẫn vô thức sáng lên, thậm chí ánh mắt cô ấy cũng vô cớ trở nên kỳ quái hơn. 

"Ngoài ra, đừng luôn là bạn, bạn, bạn. Nghe có vẻ kỳ lạ. Bạn không muốn nói những gì trong đầu mình sao? Bạn có mệt mỏi vì luôn sử dụng kính ngữ không?"

"Ồ, được rồi"

Trong lòng chợt cảm thấy người phụ nữ này thật khó bảo trì, mình không thể tôn trọng cô ấy, chỉ nhận lời nói tốt. 

Giá như tôi đã nói thẳng như vậy ngay từ đầu. 

Nó không khiến tôi trông thô lỗ sao? 

Dù nói thế nào đi chăng nữa, người phụ nữ này là chị cả của tôi, còn tôi là đàn em. 

Vừa bước tới, hắn đã cưỡng bức Lai Lai. 

Đó không gọi là thân thiện, đó gọi là không lớn cũng không nhỏ. Suy cho cùng, tôi kính trọng người già và yêu trẻ, và tôi thường giúp bà già qua đường. 

Ngoài ra, nếu bạn cứ ngắt lời tôi như thế này, tôi có thể sẽ không nói hết được điều mình muốn nói cho đến chương tiếp theo. Làm thế nào cốt truyện có thể tiếp tục? Người đọc sẽ mắng tác giả vì không đếm số chữ.

Tôi nói tiếp: “Con không sợ dì trêu chọc. Người khiến con sốc nhất chính là dì Ngọc Giang!”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Trong lòng tôi, bạn là một người rất kiêu hãnh, bạn luôn xử lý mọi việc rất tốt. Lần đầu gặp bạn, bạn cho tôi cảm giác như một nữ hoàng. Tuy nhiên, một ngày nào đó, nữ hoàng này sẽ thực sự rơi khỏi bàn thờ. Bạn có thể tưởng tượng được khi tôi biết sự thật thì khó tin đến mức nào không?"

, câu này đúng, lúc đó tôi chỉ bị sốc thôi. Mặc dù trước đó tôi đã nghi ngờ và thậm chí còn làm theo, nhưng vào thời điểm biết được chân tướng sự việc, tôi thực sự không thể tin được. 

Tôi lén nhìn Đằng Ngọc Giang, phát hiện cô ấy không hề tức giận. Cô chỉ có chút tự ti nói: “Dù có kiêu ngạo đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là một con đàn bà dâm đãng lừa dối chồng mình mà thôi”.

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng dì Ngọc Giang là người như vậy, nhưng sau đó dần dần làm quen với dì, ta phát hiện ra dì không phải là loại người như vậy."

"Hả?" Lúc này, đôi mắt nhợt nhạt của Đằng Ngọc Giang đột nhiên chiếu vào hắn. 

"Mặc dù ngươi có vẻ rất thịnh vượng, nhưng đối với người ngoài, ngươi đã trở thành chủ tịch ủy ban khu tự trị, uy nghiêm và độc đoán. Nhìn ra thì rất uy nghiêm và quyền lực, nhưng không ai hiểu được sự cô đơn trong nội tâm của ngươi." Tôi dừng lại, liếc nhìn Đằng Ngọc Giang, phát hiện cô ấy có vẻ xúc động, ánh mắt có chút đờ đẫn, không biết cô ấy đang suy nghĩ gì, liền nói tiếp. 

"Tôi và họa sĩ Lý có mối quan hệ tốt nhất. Đồng thời, anh ấy cũng là người bạn đầu tiên tôi gặp sau khi đến thị trấn. Từ những gì anh ấy nói với tôi, tôi ít nhiều biết về chuyện của gia đình anh ấy. Cha của họa sĩ Li thỉnh thoảng đi công tác, không có chồng chắc chắn cô sẽ rất cô đơn. Nhưng đây không phải là sự xúi giục. Tôi nghe họa sĩ Lý nói rằng cô và cha anh ấy là một cuộc hôn nhân sắp đặt. Tôi đoán giữa cô và chồng không có tình yêu. Đương nhiên, quan hệ sẽ không tốt lắm." sâu.

Tuy nhiên, Trần Quần Long xuất hiện vào thời điểm này, điều này đột nhiên lấp đầy niềm khao khát tình yêu và sự trống trải của cô đơn trong bạn. Đương nhiên, dì Ngọc Giang, dì sẽ liều mạng lao mình vào đó, nhưng dì không muốn.

Đây chẳng qua là một tiếng huýt sáo sâu không đáy.

Thực ra đó không phải lỗi của bạn, mỗi người đều có lựa chọn riêng.

Mỗi người đều có quyền mưu cầu hạnh phúc cho riêng mình. Tôi không muốn chỉ trích bạn vì đã lừa dối trong cuộc hôn nhân của mình. Ngược lại, tôi ngưỡng mộ bạn vì sự can đảm.

Có bao nhiêu phụ nữ chưa bao giờ nghĩ tới việc ngoại tình?

Chỉ là tôi không có can đảm thôi.

Vì vậy, bạn không làm điều gì sai. Chỉ là cậu đã yêu nhầm người thôi.”

Đằng Ngọc Giang ngồi dậy, không có tư thế buồn bã vừa rồi, cười nhạt nói: “Không ngờ theo ngươi, ta cũng không tệ đến thế.” 

Nụ cười này giống như những gợn sóng trong không khí, hết lớp này đến lớp khác.

Nó chạm đến trái tim của tất cả chúng sinh, và tôi cũng không ngoại lệ. Nhưng sau tất cả, tôi có khả năng tập trung tốt. Tôi đè nén sự kinh ngạc trong lòng nói: “Đúng vậy, dì Ngọc Giang, dì vừa yêu nhầm người, yêu một chàng trai mà mình không nên yêu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 nhân vật mới? con mồi?

"Đúng vậy, ta đã yêu nhầm người, ngươi nói nếu người ta yêu không phải tên cặn bã đó mà là ngươi, liệu sẽ có kết cục khác sao?"

Ánh mắt Đằng Ngọc Giang trở nên mê hoặc, anh ấy không khỏi xuất thần khi nhìn tôi. Tôi nghe vậy thì sửng sốt: "Hả? Thím Ngọc Giang, vừa rồi dì đang nói cái gì vậy?"

“Không, không có gì đâu.”

Đằng Ngọc Giang phục hồi tinh thần lại, cười ma quái. Dưới nụ cười này, tôi cảm thấy tim mình khẽ run lên, đồng thời nhịp tim cũng đập nhanh hơn. 

Người phụ nữ này Đằng Ngọc Giang chỉ đang nói đùa thôi sao? Hay cô ấy có ý gì đó? Nhưng tại sao tim tôi lại đập nhanh thế này? 

Và cô ấy vẫn nhìn tôi và mỉm cười, tại sao vậy? 

Phải chăng cô ấy đã gặp vấn đề tâm lý nào đó do cú sốc quá lớn? 

Không thể? 

Cô ấy sai rồi, cô ấy là ai? 

Đằng Ngọc Giang sai? 

Làm sao một người phụ nữ như vậy có thể bị đánh bại dễ dàng như vậy? 

Nhưng nó không phải là không thể, phải không? 

Người phụ nữ càng mạnh mẽ thì trái tim càng mong manh. Nó nhất định phải bị đánh, nhưng nó sẽ không trêu chọc tôi phải không? 

Chẳng lẽ Trần Quần Long đã thất bại, khiến cô mất đi chỗ dựa tinh thần nên sự đồng cảm đã ảnh hưởng đến tôi? 

Không, không, nhưng sao tim tôi vẫn đập nhanh thế nhỉ? Tôi đang mong đợi cái quái gì vậy? Tỉnh lại đi, Ngô Diệc Phàm, ngươi đã có mẹ rồi, Đằng Ngọc Giang sao có thể hơn nàng được? 

Lúc này, tôi liếc nhìn Đằng Ngọc Giang, phát hiện ra người phụ nữ này rất đàng hoàng, dùng ánh mắt không chút ngụy trang nhìn tôi. Cặp kính gọng vàng thường nghiêm túc của cô lại có chút quyến rũ trong nụ cười phù phiếm của cô. 

Dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, xương quai xanh thanh tú của cô lộ ra, không bị hạn chế bởi trang phục chuyên nghiệp, tóc được buộc cao. Khí chất sắc bén biến mất hoàn toàn, cô biến thành một quý cô vô cùng quyến rũ. 

Vô tình hay cố ý, Đằng Ngọc Giang dang hai tay ra, ngực đột nhiên nổ tung. Ở rãnh aldehyd sâu từ xương đòn trở xuống, hai chỗ phình tuyệt đẹp tạo thành hai chỗ phồng trên tấm vải lụa, đặc biệt tương phản với hai màu tím và đen sẫm, để lộ làn da trắng như tuyết không tì vết trong không khí. 

Người liên quan dường như không hề hay biết, hất tóc khoe vẻ quyến rũ của một mỹ nữ trong mỗi động tác. 

Tôi nuốt khan một cách vô thức. Chỉ là hành động của tôi hình như bị Đằng Ngọc Giang chú ý. Thực ra tôi không biết cô ấy có để ý hay không, nhưng trong lòng tôi có cảm giác cô ấy vừa mới biết. 

Tôi cảm thấy như mình có một lương tâm tội lỗi. Tôi không biết hôm nay tôi đã cảm thấy thế này bao nhiêu lần rồi. Nó khiến tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Đằng Ngọc Giang, sợ cô ấy sẽ nhìn thấy điều gì đó. Tôi biết cô ấy vẫn đang nhìn tôi. Cảm giác bị nhìn thấu toàn bộ cơ thể này khiến tôi ngồi như kim châm và tôi không biết phải làm gì. 

Cảm giác này đau đớn quá, không được, mình phải tìm cách thôi. 

"Nhân tiện, dì Ngọc Giang, sao lần này dì lại tới chỗ con?"

Hiện tại, cách tốt nhất là chuyển hướng sự chú ý, để Đằng Ngọc Giang không thể lúc nào cũng tập trung vào mình. 

Đằng Ngọc Giang gật đầu: “Được, tôi không bán, người đó đã tìm được con mồi mới.”

Người đó? 

Ồ, tôi hơi sửng sốt trước khi nhận ra Đằng Ngọc Giang đang ám chỉ Trần Qunlong. Quả nhiên, hắn vẫn không thể dễ dàng buông tay như vậy. Anh ấy cứ nói rằng không sao đâu. Con khốn này chỉ đạo đức giả thôi. 

Tôi thở dài trong lòng.

"Chắc chắn là mẹ tôi. Anh ấy đã thèm muốn mẹ tôi từ rất lâu rồi. Tôi đã biết điều này rồi."

Tưởng rằng mình đoán đúng, nhưng khi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang lại lắc đầu: "Chuyện đó xảy ra bao lâu rồi? Ngươi hôn mê đã lâu như vậy, mặc dù hắn vẫn không từ bỏ mẹ ngươi, nhưng trước kia ta cũng không biết người đó là ai. Bây giờ ta có thể nhìn rõ người đó là người như thế nào. Với phong thái của người đó, sao có thể treo cổ tự tử từ trên cây được."

"Trần Quần Long có mục tiêu mới?"

Tôi không rõ lắm về điều này. Tôi chỉ chú ý đến nhật ký tin nhắn của mẹ và không chú ý nhiều đến những tin nhắn khác trên điện thoại của Trần Quần Long. Có vẻ như ngoài việc ghi lại tin nhắn của mẹ, sau này tôi còn phải chú ý hơn đến những tin nhắn khác. Tôi chắc chắn có thể có điều gì đó tôi muốn trong các tin nhắn khác. 

"Bạn có biết đó là ai không?"

Đằng Ngọc Giang gật đầu. 

"Anh ấy là nhân viên văn phòng của văn phòng xúc tiến đầu tư trong thị trấn. Anh ấy tên là Triệu Mỹ Tân, chắc cũng bằng tuổi tôi. Anh ấy có một đứa con trai cũng trạc tuổi em, học cùng trường với em và Tiểu Giang. Không biết em có biết anh ấy không. Tên anh ấy là Quách Duệ."

"Quách Duệ ở trường chúng ta?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Không phải là tôi chưa từng nghe đến nhưng tôi biết quá rõ cái tên này. Không ngờ mục tiêu mới của Trần Qunlong lại chính là mẹ của Quách Duệ. Tôi chỉ không biết liệu anh ta có biết người phụ nữ mà anh ta nhắm đến là mẹ của Quách Duệ hay không. Nếu biết, liệu anh ta có bỏ chạy không? 

[Khi viết đoạn văn này, tôi tưởng mình đang viết một câu líu lưỡi] Tôi tự cười một mình. 

Nếu không vì cái gì khác thì chính là vì cái tên Quách Duệ. Đặng Ngọc Giang đã đúng. Người này quả thực là học sinh trường chúng tôi, nhưng anh ấy lớn hơn tôi và Hoa Giang Li một tuổi, hiện đang là học sinh lớp hai. 

Nói về anh ấy, nếu ở trường nào cũng có người đàn ông của giờ thì người đàn ông của giờ ở trường chúng ta nhất định phải là anh ấy. 

Khi bước vào cấp 2, với dáng người cao lớn cường tráng, anh nhanh chóng thành lập một băng nhóm nhỏ trong trường. Suốt ngày phô trương quyền lực trong trường, đánh bất cứ ai không thích và thu tiền bảo vệ trong trường. Tôi lén lút trốn thoát nhưng Lý Hoa Giang lại khốn khổ. Người ta nói rằng anh ta đã bị tống tiền nhiều lần, cho đến khi Đằng Vũ Giang phát hiện ra chuyện đó và đến trường để gây náo loạn lớn. Ngay cả bố mẹ của Quốc Nhuệ cũng được gọi đến. 

Tôi vẫn nhớ người đến lúc đó là mẹ anh. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy cũng là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt hồng như phượng, mê hoặc đến nỗi mấy đạo diễn Địa Trung Hải đang làm trung gian lúc đó cũng phải choáng váng. 

Sau sự việc này, Quách Duệ đã kiềm chế bản thân rất nhiều, nhưng qua sự việc này, tôi biết được một số thông tin về Quách Duệ. 

Có vẻ như mẹ anh là người duy nhất trong gia đình anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cha mình. Mẹ anh luôn đến dự các buổi họp phụ huynh-giáo viên.

Hơn nữa, gia đình họ đang sống trong một khu chung cư cao cấp ở thị trấn. Mặc dù hầu hết thị trấn của chúng tôi là những tòa nhà dân cư kiểu Nhật tự xây, nhưng điều đó không có nghĩa là không có cộng đồng dân cư cao tầng. Có thể nói đây là một trong số ít bất động sản tại thị trấn có giá đất cao nhất.

Tuy nhiên, điều tôi biết là mẹ anh chỉ là một nhân viên văn phòng nhỏ, làm sao bà có thể mua được một căn hộ cao cấp như vậy, còn danh tính của cha Quách Duệ thì vẫn là một ẩn số. Tuy nhiên, vì chuyện của Quách Tuân đã dần lắng xuống nên tôi cũng không tìm hiểu sâu hơn.

Hơn nữa, Quách Duệ hơn tôi một tuổi, phòng học cũng không ở cùng tòa nhà. Theo thời gian, tôi gần như đã quên mất người này, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại được nghe thấy cái tên này.

"Cái gì? Bạn có biết anh ta không?" 

“Tôi không chỉ biết cô ấy, cậu còn biết dì Ngọc Giang.” Tôi cười nửa miệng.

Đằng Ngọc Giang không khỏi thắc mắc: "Tôi cũng biết anh ta? Tôi không có ấn tượng gì nhiều."

"Em quên rồi à? Ồ, đúng rồi. Chuyện xảy ra cách đây một hai năm. Khi đó, em và Hoa Giang Lý còn đang học cấp hai. Em còn nhớ việc em đến trường chúng ta và làm ầm ĩ chuyện Hoa Giang Lý bị tống tiền ở trường không?"

"Hả? Cậu đã nói thế mà!"

Đằng Ngọc Giang suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ lại: "Quách Duệ? Ngươi đang nói cái kia tiểu tử có vẻ mặt dữ tợn sao?"

Một con nhỏ hung dữ? Hahahaha, không ngờ Đằng Ngọc Giang lại đánh giá Quách Duệ như vậy, nhưng miêu tả rất phù hợp, hắn quả thực giống một tên hạng hai. 

Tôi không nhịn được cười nói: “Là anh ấy, hình như dì Ngọc Giang còn nhớ tới cậu nên tôi sẽ không giải thích thêm.”

"Thì ra là cô ấy. Tôi đang nói về việc lần trước nhìn thấy cô ấy quen đến mức nào. Tôi nhất thời không nghĩ tới, hóa ra là cô ấy... Về thợ thủ công tôi đã từng gặp cô ấy một lần. Lúc đó tôi có thể nhìn ra, người phụ nữ này có khuôn mặt như cáo, và cô ấy không phải là một người phụ nữ tốt."

Không biết anh ta có nhớ việc Quách Duệ tống tiền họa sĩ Lý hay không, nhưng Đằng Ngọc Giang dường như không có ấn tượng tốt với mẹ của Quách Duệ. 

Nhưng tôi nhìn chiếc áo ngủ của Đằng Ngọc Giang nặng nề rơi xuống vì phấn khích, dây váy bên dưới trượt xuống cánh tay anh, bờ vai trắng như tuyết lộ ra, cùng với phần phồng lên nhẹ, núi sông khổng lồ nhô lên từ mặt đất, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu nói này. 

Dường như đang chỉ trích mẹ Quách Duệ với vẻ mặt chính trực, cặp kính gọng vàng của Đằng Ngọc Giang cũng rung chuyển theo chuyển động của cơ thể. Không biết tại sao, Đằng Vũ Giang nghiến răng không chỉ mất đi cảm giác hung dữ trước đó mà còn trông có chút đáng yêu, khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Kết hợp với những gì Đằng Ngọc Giang vừa nói, trong lòng tôi lập tức sinh ra một biểu tượng cảm xúc phàn nàn. Anh còn nói người khác có duyên, nhưng cũng nên nhìn lại chính mình, điều này khiến trái tim Luân gia gần như ngừng đập. 

"Nhưng dì Ngọc Giang, sao dì biết chuyện này?"

"Anh đánh giá thấp tôi quá rồi, tôi làm chủ tịch ủy ban tự trị khu phố ở đây lâu như vậy, cũng không phải giả vờ. Làm sao tôi có thể không biết chuyện gì đang xảy ra trong thị trấn này? Hơn nữa, tôi cũng chưa cắt đứt liên lạc với người đó, khi anh ta không có chuẩn bị, rất dễ dàng có được một ít tin tức về anh ta."

"Ừm... thực ra anh vẫn còn liên lạc với Trần Quần Long. Anh chưa đấu với anh ta à?"

"Tại sao phải đấu tranh? Ta đã bị hắn lừa thảm hại, bị hắn chơi lâu như vậy, bỏ mặc hắn như vậy chẳng phải là quá dễ dàng sao? Nếu không dạy cho hắn một bài học đau đớn, dù thế nào đi nữa, hơi thở này của ta cũng không nuốt nổi."

Nhìn Đằng Ngọc Giang nghiến răng nghiến lợi, tôi biết yêu càng sâu, hận càng sâu.

Dù ngày ấy tình yêu sâu đậm đến đâu, bây giờ tôi cũng ghét Đằng Ngọc Giang như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy may mắn vì đã nhờ Đằng Ngọc Giang thực hiện kế hoạch của mình. Lần đầu tiên biết được quan hệ giữa Đằng Ngọc Giang và Trần Quần Long, việc lợi dụng nó quả thực là đúng đắn. Bây giờ tôi có một đồng đội khác trên đường chống lại Trần Quần Long, và đó không phải là một đồng đội bình thường. Tôi tin rằng với tiền thưởng của Đằng Vũ Giang, Trần Quần Long chỉ là một sự suy nghĩ lại. 

Tôi không thể nhảy lâu hơn nữa. 

Nhưng điều tôi không biết là kế hoạch của tôi không hề đi theo hướng tôi mong muốn, thậm chí còn có sự chia rẽ ở giữa, nhưng xét theo kết quả thì...

Chỉ có thể nói, tai nạn liên tục xảy ra và tôi gặp phải rắc rối “định mệnh”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Hai lựa chọn

Tôi im lặng nói: “Vậy anh muốn dạy cho anh ta một bài học như thế nào?”

"Tôi không nghĩ tới, mặc dù tôi ở cùng anh ấy một thời gian, nhưng anh ấy lại không tiết lộ cho tôi biết bao nhiêu thông tin về bản thân. Ngoại trừ một số thông tin cơ bản về anh ấy, những điều còn lại tôi cũng không biết. Lúc đầu tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại, hóa ra tôi cũng không biết nhiều về anh ấy, tôi chưa bao giờ hiểu rõ anh ấy, haha." Đằng Ngọc Giang tự giễu cười vài tiếng. Cô không biết đó là sự giễu cợt sự ngây thơ của chính mình hay là tình yêu mà cô hằng khao khát. Cô muốn tự mình hát tiết mục một người, nhưng đối phương đã đổi cảnh, cô vẫn ngốc nghếch đứng đó tiếp tục biểu diễn. 

Thật ngớ ngẩn phải không? 

"Điều này thực sự bình thường. Với thủ đoạn của tên đó, chắc chắn hắn đã làm loại chuyện này rất nhiều, dì Ngọc Giang bị lừa là chuyện bình thường."

"Ý anh là tôi ngu ngốc và dễ bị lừa?"

"Ừm..."

Tôi đổ mồ hôi thật lớn, đầy những vết đen, nói: “Ý tôi không phải vậy, ý tôi là…”

Tôi còn chưa kịp giải thích thì Đằng Ngọc Giang đã xua tay với tôi: "Nào, tôi đang trêu em đấy. Nhìn em căng thẳng quá. Làm sao em có thể đối đầu với tên cặn bã đó như thế này? Khi hắn nói đùa với tôi như vậy, hắn luôn làm ngược lại. Lần nào cũng làm tôi dở khóc dở cười. Em phải học hỏi nhiều hơn."

Tìm hiểu thêm. Nếu tôi có kỹ năng của anh ấy, liệu tôi có cần bàn bạc với bạn ở đây về cách đối phó với anh ấy không? 

Tôi đã có mẹ từ lâu rồi, bây giờ có lẽ tôi sẽ phải cãi nhau đau lòng với bà ở nhà. 

Tôi thầm rên rỉ. 

Tôi liếc nhìn Đằng Ngọc Giang bằng khóe mắt và thầm nghĩ, đồ đàn bà hôi hám, cô mới là người ở đây buồn bã và đa cảm như vậy. Hãy để tôi an ủi bạn, nhưng bạn nói tôi nghĩ bạn thật ngu ngốc. Tôi muốn giải thích nhưng bạn nói bạn nói đùa, sau đó bạn yêu cầu tôi nói chuyện với Trần Quần Long. Các bạn tìm hiểu thêm nhé, mình sẽ bắt chước sự tê dại của các bạn. Nếu không phải ngươi đẹp trai và Hoa Giang Lý danh tiếng, ta đã đóng sầm cửa rời đi. Anh vẫn ở đây không phải vì đôi chân đẹp và bộ ngực khủng trong đôi tất chân của em đâu, được chứ? Tuyệt đối không! !

Tôi nghiêm túc đấy! ! 

[OS vẻ mặt nghiêm túc] Đúng như dự đoán, vẫn là Đằng Vũ Giang không đối phó với tôi, không hề thay đổi chút nào. 

Nhưng khi Ngụy Mậu nhìn nàng, nhịp tim của ta luôn nhanh như vậy, trong lòng rõ ràng đang phàn nàn, nhưng lại không có dấu vết chán ghét. 

"Quên đi, quên đi, ngươi tốt nhất đừng bắt chước loại người đó, hiện tại ngươi không sao."

"Ồ", tôi lười trả lời quá. 

Xem ra Đằng Ngọc Giang cũng nhận thấy tôi không mấy hứng thú, có chút chán ghét nên không tiếp tục chủ đề này. Thay vào đó, anh ấy thay đổi giọng điệu và hỏi, "Còn bạn thì sao?"

"Hả?"

"Tôi muốn trả thù anh ta vì anh ta đã thất bại với tôi, còn bạn vì điều gì, mẹ bạn?"

"Tất nhiên, tôi không thể để mẹ tôi rơi vào nanh vuốt của ông ấy."

"Có đơn giản vậy không?"

"Nếu thì sao?"

Đối mặt với ánh mắt của Đằng Ngọc Giang, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, dũng cảm nói. 

"Mặc dù người đó là một đứa con hoang, nhưng là con trai, ta không nên can thiệp vào chuyện tình cảm của mẹ ngươi. Hơn nữa, ta cũng biết một chút về hoàn cảnh gia đình ngươi. Cha ngươi đã không ở bên mẹ ngươi nhiều năm như vậy. Ngươi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ ngươi sẽ tìm cho ngươi một người cha mới sao?"

"Đương nhiên là ta đã nghĩ tới, nhưng khẳng định không thể là Trần Quần Long. Nếu không biết thì hãy quên đi, nhưng ta biết Trần Quần Long là một tên khốn nạn như vậy, lại để mẹ ta mắc bẫy trong đó, nhìn bà ta bị tình cảm của mình chơi đùa như một món đồ chơi. Ta còn bị coi là con người sao?"

"Thật sự đơn giản như vậy sao? Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng một khi mẹ bạn tái hôn, bà có thể không còn là mẹ của bạn nữa? Bà sẽ có một gia đình khác, một cuộc sống khác và sẽ không còn chỉ quan tâm đến bạn nữa. Dù vậy, bạn có chấp nhận được không?"

"Ồ, tất nhiên rồi..."

Tôi cảm giác như mình bị nhìn thấu nhưng không thể bộc lộ suy nghĩ thật của mình nên đành phải tiếp tục cắn răng nói: “Chỉ cần mẹ cảm thấy vui, con không quan tâm”.

"Thật ra anh không cần phải ép buộc. Với tư cách là chủ tịch ủy ban xóm, tôi đã từng đối mặt với rất nhiều gia đình đơn thân như anh. Một cậu bé như anh lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ khó tránh khỏi tính sở hữu mẹ, ghét nhìn mẹ mình bị người khác bắt đi... Đặc biệt là ở tuổi thiếu niên, khi anh bắt đầu có cảm giác mơ hồ với phụ nữ, lúc này tính chiếm hữu có thể biến thành tình yêu dị thường..."

Tôi gần như đã khóc. Người phụ nữ này chính là Sherlock Holmes, đồng thời cũng là một chuyên gia tâm lý học. Cô ấy gần như phân tích toàn bộ con người tôi. Ngoại trừ một số chi tiết không nói ra, thực ra cô ấy đã phân tích tôi rất chính xác. Tôi đã sở hữu mẹ tôi. Dần dần, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Tôi nhớ mẹ tôi mỗi ngày. Khi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập nhanh hơn và tôi thở gấp hơn. Khi tôi nhận ra điều đó, tôi biết rằng đó là tình yêu. 

Nhưng tự nhận thức là một chuyện, còn việc bộc lộ bản thân lại là chuyện khác. 

Cảm giác tuyệt vọng này, bị nhân loại xuyên thấu không còn cách nào phản bác, biết nói sao đây, nói với cô ấy là bạn đoán được rồi, chính vì muốn giành lại mẹ nên tôi đã dành nhiều thời gian như vậy để đối phó với Trần Quần Long. Thực ra tất cả đều là động cơ ích kỷ của tôi. Tôi muốn biến mẹ tôi thành người phụ nữ của tôi. 

Nhưng tôi có thể nói điều này được không? 

Tôi như bắp cải chết, giọng nói kìm nén sự run rẩy, nói: "Yên tâm, tôi không có những thứ này, tôi thực sự làm vì tốt cho mẹ, tôi không có tính chiếm hữu. Tôi chỉ không muốn mẹ rơi vào tay Trần Quần Long, tôi chỉ muốn ngăn cản chuyện này xảy ra. Về phần hạnh phúc của mẹ tôi, tôi không có quyền can thiệp. Như thể bà rất thích, tôi sẽ ủng hộ và chân thành chúc phúc cho bà."

Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại nói liên tiếp nhiều điều trái với ý muốn của mình như vậy. Bạn phải biết rằng nói dối sẽ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi đã phạm tội rất nhiều lần và tôi có thể tiếp tục nói những lời này mà không hề đỏ mặt hay thót tim. Có thể thấy rằng tôi đã tiến thêm một bước trên con đường đến với Trần Quần Long. 

"Thật tốt, không ngờ ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy, ta thật sự mừng cho Diệp Thanh. Ngươi có một đứa con trai vô tư như vậy, không giống như tiểu thợ thủ công chỉ biết chơi game của ta."

Đằng Ngọc Giang dường như đang khen ngợi tôi một cách khó hiểu, nhưng trong tai tôi lại có cảm giác vui mừng. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều phải không? 

Và người phụ nữ này thực sự biết cách khen ngợi người khác. Mặc dù ý cô ấy không thật lòng lắm nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái khi nghe điều đó từ miệng người phụ nữ này. 

Đặc biệt, anh ta còn tâng bốc tôi và hạ bệ Lý Hoa Giang. Bạn phải biết rằng Lý Hoa Giang luôn là học sinh đứng đầu trong một nhóm nhỏ ở độ tuổi chúng ta trong khu phố. Cậu bé được cha mẹ ở gần đó nhận ra là con của người khác. Trước đây tôi thường xuyên bị mẹ cằn nhằn, so sánh Lý Hoa Giang với tôi. 

Tuy không biết người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này là đạo đức giả hay chỉ là giả vờ, nhưng tôi sẽ rất vui nếu một ngày nào đó có thể chiếm thế thượng phong so với họa sĩ Lý, bất kể đó có phải là cầu vồng hay không. 

"Dì Ngọc Giang, hôm nay không phải dì gọi điện cho tôi để nói cho tôi biết mục tiêu mới của Trần Quần Long đúng không?"

Sau một lúc nói đùa đạo đức giả vô ích (ít nhất đó là những gì tôi nghĩ), tôi đứng thẳng người và tập trung ánh mắt vào Đằng Ngọc Giang. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang hơi ngạc nhiên khi tôi thẳng thắn như vậy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng sẽ nói với tôi điều này nên cô ấy cũng không quá ngạc nhiên. 

"Đương nhiên, chỉ với một tin tức nhỏ cũng không cần tốn nhiều thời gian, ta mời ngươi tới đây, đương nhiên có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Hả?"

"Bạn nghĩ rằng nên phá hủy kế hoạch tiếp theo của Trần Quần Long, hay sử dụng người phụ nữ mà anh ta thèm muốn bây giờ để tạo ra một số tin tức?"

"Ý bạn là gì? Hai lựa chọn này"

"Một, nó có nghĩa đen là không làm cho mọi chuyện dễ dàng hơn với người đó, mà cụ thể là phá hủy những điều tốt đẹp của anh ta. Thứ hai, nó có nghĩa là dùng thủ đoạn để gài bẫy và tiêu diệt hoàn toàn anh ta..."

Ngay sau đó, Đằng Ngọc Giang bày tỏ một số suy nghĩ của mình, khiến tôi chấn động tận xương tủy. Tôi tự nghĩ, nếu người phụ nữ này tàn nhẫn như vậy, cô ấy sẽ đẩy mọi người vào ngõ cụt. 

"Có cần phải tàn nhẫn như vậy không?"

"Cái gì? Hắn đã đùa giỡn với mẹ ngươi, ngươi còn có chút kiêng kỵ sao? Hay là ngươi đợi mẹ ngươi chơi với hắn chán rồi bỏ rơi, ngươi vẫn thờ ơ giả vờ như không biết?"

"Đương nhiên là không, tôi nghĩ anh ấy chưa đủ kỹ lưỡng." Thấy Đằng Ngọc Giang đánh giá thấp mình, tôi cũng không chịu thua kém, nói tiếp: "Ý tôi thực sự là nếu chuyện này thực sự diễn ra như thế này, chúng ta không bằng chơi một trò chơi cực đoan hơn. Chúng ta có thể lên kế hoạch..."

"Không thành vấn đề lớn, ngươi không sợ tức giận sao?"

“Haha, dì Ngọc Giang, dì sợ à?”, tôi đáp lại. 

"Không cần khiêu khích ta, nhưng với tình huống của ngươi, nguy cơ bị phát hiện quá cao, ngươi phải biết hắn không phải truy thủ trần trụi, mà là dùng phương thức tinh vi và im lặng, đại khái có thể nhìn thấy điều này ở Diệp Khinh. Tuy rằng thời gian rất dài, tỷ lệ thành công không đảm bảo, nhưng cũng khiến hắn dễ dàng tránh ra sự việc. Cho dù trực tiếp đối đầu với người có liên quan, ngươi cũng sẽ chỉ nghi ngờ, sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho hắn, ngược lại chỉ báo động cho rắn."

"Nếu không, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy, lẽ ra ngươi nên nói cho Diệp Thanh biết người đó là ai từ lâu rồi chứ?"

“Được, khi chúng ta có thể phát hiện ra ý đồ của hắn, chứng tỏ hắn đã tấn công được một lúc, trong đầu đối phương đã có kết cấu tâm lý nhất định. Nếu chúng ta thi triển quân bài một cách hấp tấp thì sẽ không có hiệu quả cao.”

"Cho nên ngươi nên biết, theo kế hoạch của ngươi, rất dễ dàng không đạt được mục đích, người sẽ chú ý tới. Ta... cùng hắn một thời gian, hơn nữa người đó là một người rất cẩn thận. Dù ngươi có cẩn thận đến đâu cũng không có gì đảm bảo sẽ không có sơ suất. Theo ta, chúng ta nên chơi an toàn, cố gắng giấu trong bóng tối."

Đằng Ngọc Giang lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Tuy nhiên tôi lắc đầu và không nghĩ vậy. "Kế hoạch vẫn là kế hoạch, nhưng chúng ta cần kiên định vững vàng, ta cần Ngọc Giang di nương đi tới Trần Quần Long tìm cớ xin lỗi, ta cảm thấy không cần thiết."

"Ý anh là cho tôi?" Đằng Ngọc Giang có chút sửng sốt. 

Tôi nói thẳng: “Không, không phải như anh nghĩ đâu. Ý tôi là anh và Trần Qunlong hòa hợp về tình cảm. Tôi sợ theo thời gian anh ấy sẽ nhìn ra. Anh ấy rất nhạy cảm, nếu anh ấy phát hiện và lừa chúng ta thì sẽ rất khủng khiếp.”

Lời giải thích của tôi khiến nụ cười trên mặt Đằng Ngọc Giang càng đậm hơn, trong mắt anh ấy có chút dịu dàng khi nhìn tôi. 

Đúng vậy, Rourou, người phụ nữ này không phải là ác linh sao? 

Tôi thề rằng lời giải thích của tôi là đúng và tôi không có ý kiến ​​​​nào khác, nhưng tại sao người phụ nữ Mao này lại nhìn tôi với vẻ mặt ngày càng kỳ lạ, hơi giống thế? 

Cách một người vợ nhìn chồng mình? 

Mặc dù tất nhiên là tôi không nghĩ vậy, chết tiệt, tim tôi đang vô thức đập mạnh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Zhiwa đầy mưu mô liên tục chạm vào bụng bạn

Sau khi Đằng Ngọc Giang trở về, tôi bắt đầu có hứng thú với người mà Đằng Ngọc Giang nhắc đến. Tôi lập tức quay lại kiểm tra những trao đổi thông tin của Trần Quần Long trong vài ngày qua, hy vọng biết được một số động thái của Trần Quần Long. 

Quả nhiên có rất nhiều tin nhắn được gửi đến số mới. 

Hãy để tôi truyền bá ở đây. Ứng dụng giám sát tôi sử dụng sẽ chỉ chấp nhận tin nhắn gửi từ điện thoại di động của Trần Quần Long sau khi cài đặt. Những tin nhắn trước đó không được ghi lại, nên tôi không biết Trần Quần Long đã từng bước chạm đến trái tim mẹ tôi như thế nào sau khi họ giao nhau với bà. 

Lần này, tôi thực sự đã nhìn thấy phương pháp của Trần Quần Long. Mặc dù tôi không biết họ thực sự gặp nhau như thế nào nhưng không khó để biết từ thông tin họ trò chuyện sau khi thêm nhau làm bạn bè. Có vẻ như anh ta đã giúp đỡ đối phương một việc lớn. Sau đó anh ấy bắt đầu bằng lời cảm ơn. Lúc đầu, Trần Quần Long không trực tiếp phát động tấn công mà kiên nhẫn tiếp cận từng bước một, giống như đã chinh phục được mẹ mình. 

Từ đó, tôi đã nhiều lần nhìn thấy “Không ngờ lại gặp được em”, “Định mệnh là gặp được em ở đây”, “Sao em lại ở đây” và nhiều câu nói đáng ngạc nhiên khác của đối phương. Nếu một người phụ nữ bình thường không chuẩn bị trước, cô ấy quả thực sẽ cho rằng đây là số mệnh. 

Nhưng tôi biết rằng đây chắc chắn là những thiết kế đã được lên kế hoạch từ lâu của Trần Quần Long. Cái gọi là “cuộc gặp gỡ tình cờ” này chắc hẳn đã được lên kế hoạch từ lâu. Anh ta tình cờ xuất hiện ở đó vào một thời điểm nhất định và sau đó gặp người kia. Anh ấy thậm chí còn đề cập đến những trao đổi như “đã giúp tôi nhiều lần” và “nếu bạn không xuất hiện và cứu tôi”. 

Nếu suy đoán của tôi là chính xác, Trần Quần Long lẽ ra không chỉ lên kế hoạch cho “cuộc gặp gỡ tình cờ” với đối phương mà còn đi theo đối phương và xuất hiện khi đối phương cần giúp đỡ. Thậm chí không loại trừ khả năng những “khó khăn” này có thể do Trần Quần Long “tạo ra” một cách giả tạo. 

Mục đích là để khiến đối phương cảm ơn bạn. Sau khi có được những điều kiện tiên quyết này, hắn sẽ không dễ dàng khiến đối phương cảnh giác khi tiếp cận đối phương. 

Trong tâm lý học có câu nói rằng mỗi người đều có vùng phòng thủ của riêng mình. Trừ khi bạn là người rất thân thiết, nếu bạn hấp tấp tiếp cận khu vực phòng thủ này, trong lòng bạn sẽ xuất hiện một tầng cảnh báo. Nói chung, điều khó khăn nhất giữa nam và nữ là phá vỡ rào cản này. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long biết rất rõ điều này. Anh ta lợi dụng tâm lý của mọi người rằng những người đã giúp đỡ anh ta hoặc vị cứu tinh của anh ta sẽ vô thức nghĩ rằng anh ta là người tốt, và đánh bật lớp lưới bảo vệ này từ bên cạnh, từ đó tiến vào khu vực phòng thủ của đối thủ. 

Đương nhiên, đây chỉ là thiếu phòng ngự, cũng không có ý nghĩa gì. 

Nhưng ở cấp độ này, đối với Trần Quần Long, những hành động tiếp theo của anh ấy đã tăng thêm rất nhiều tiện lợi, chẳng hạn như trở thành bạn bè, giao lưu sẽ có cơ hội tận dụng. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi ngưỡng mộ Trần Quần Long một lần nữa. Sự nắm bắt lòng người của anh chàng này quả thực là vừa phải. 

Đặc biệt, anh biết rất rõ phụ nữ ở độ tuổi anh thích sẽ có những mâu thuẫn trong gia đình, đó là điều khó tránh khỏi. 

Trong quá trình trao đổi thông tin, Trần Quần Long dần dần trở thành bạn thân của đối phương. Chậm rãi, đối phương bắt đầu kể cho Trần Quần Long nghe một số chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống. Anh liên tục đóng vai trò là người an ủi và đưa ra giải pháp cho vấn đề, điều này khiến đối phương ngày càng tin tưởng anh hơn. Dần dần, đối phương ngày càng ỷ lại vào anh, bắt đầu nói chuyện với anh, thậm chí còn chủ động hẹn Trần Qunlong ra ngoài gặp mặt. 

Không khó để nhận ra chủ nhân của nguồn thông tin kỳ lạ này đã nảy sinh tình cảm với Trần Quần Long. 

Và những manh mối được đưa cho tôi cuối cùng đã đạt đến giới hạn này. Mặc dù không có phần tiếp theo nhưng tôi có thể đoán được âm mưu đằng sau nó bằng mông. Người phụ nữ này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh chàng Trần Quần Long này, và việc cô ấy bị sa ngã chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Và chỉ mất chưa đầy một tháng rưỡi để bắt được một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi. Trần Quần Long là một chàng trai mạnh mẽ. Tôi không khỏi thở dài lần nữa. 

Kẻ mà tôi đặc biệt nhắm tới chỉ đơn giản là một chiến binh trong đám cặn bã. Những kẻ lừa đảo trên Internet dựa vào lợi thế có tiền của mình, nhưng anh chàng này hoàn toàn dựa vào âm mưu của chính mình để vượt qua những kẻ lừa đảo trên Internet đó hàng chục cấp độ. 

Đợi đã, tại sao tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn? Tại sao tôi luôn có cảm giác như mình đã từng thấy thói quen này trước đây? Nó đâu rồi? 

Tôi đã tìm kiếm lại thông tin trước đó nhiều lần, không biết tại sao trong đầu mình lại không thể bắt được ánh sáng tâm linh.

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! ! ! 

Đột nhiên, một tia sét xuyên qua đầu tôi, giống như một tia sáng lóe lên mỗi khi thám tử nổi tiếng Conan nghĩ về sự thật. Nếu tôi nhớ không lầm, không phải mẹ tôi và Trần Quần Long quen nhau là vì lúc đó mẹ tôi đang gặp nguy hiểm, Trần Quần Long tình cờ có mặt ở gần đó để cứu mẹ cô ấy sao? 

Lúc đó tôi đang nghĩ tại sao lại có sự trùng hợp như vậy. Mẹ tôi đang gặp nguy hiểm và anh chàng Trần Quần Long đang ở gần đó. Nhưng mọi chuyện thật bất ngờ nên sau đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ nghĩ đó chỉ là một sự “trùng hợp ngẫu nhiên” thực sự mà thôi. 

Bây giờ nhìn lại thông tin này, kết hợp với những thói quen được đề cập trong đó, nếu mẹ tôi gặp phải mối nguy hiểm năm đó, liệu đó có phải là một cái bẫy do Trần Quần Long giăng ra? 

Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện đều có lý. Tại sao bao năm qua Mao có nhiều người đàn ông theo đuổi mẹ cô, nhưng mẹ cô lại gạt bỏ cô, nhưng cô lại có suy nghĩ về Trần Qunlong. Theo thông tin, thói quen đối xử với người phụ nữ khác của Trần Quần Long quả thực rất hiệu quả khi áp dụng cho mẹ cô. 

Vì tôi biết rất rõ mẹ tôi là người như vậy, nhất là những người đã giúp đỡ gia đình chúng tôi thì mẹ sẽ luôn nghĩ đến họ. 

Đừng tìm đâu xa, chỉ thấy rằng khi chúng tôi mới đến thị trấn, Đằng Vũ Giang đã giúp đỡ mẹ tôi và nhận mẹ tôi và tôi, một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, đến định cư ở thị trấn này. 

Sau này, mặc dù Đằng Ngọc Giang lợi dụng cửa hàng tiện lợi của chúng tôi và tự nguyện nhờ mẹ tôi giúp đỡ một số công việc trong thị trấn nhưng mẹ tôi chưa bao giờ phàn nàn. 

Trần Quần Long chắc hẳn đã hiểu tính cách của mẹ mình nên đã giăng bẫy khiến mẹ cô gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, anh “vừa tình cờ” cứu được mẹ cô ở gần đó. Tính cách của mẹ anh đương nhiên mang lại cho Trần Quần Long một thuộc tính "dễ tiếp cận". Bằng cách này, không khó hiểu rằng thông qua một số thủ đoạn của Trần Quần Long, không khó hiểu rằng mẹ anh sẽ sa ngã. 

Điều này có thể được coi là làm sáng tỏ một nghi ngờ trong tâm trí của tôi. 

Nhưng từ góc độ này, Trần Quần Long thực sự đã làm mọi thứ có thể. Anh ta không chỉ giúp đỡ người khác khi họ gặp nguy hiểm mà thậm chí còn bắt đầu chủ động bày ra những nguy hiểm. Người như thế này nếu quay về thời cổ đại sẽ mạnh mẽ như một anh hùng. Nói rộng hơn, nếu tình thế chung thắng thế thì chưa chắc có thể trở thành quốc vương lập quốc. 

Chỉ tiếc là đã lâu như vậy, không thể tìm được người đi xe đạp ban đầu. 

Và tôi không tin rằng Trần Quần Long sẽ tiếp tục tìm kiếm cùng một người. Rủi ro là quá cao. 

Dường như không thể tìm ra bằng chứng cho thấy Trần Quần Long đã giăng bẫy để đến gần mẹ mình.

Điều kỳ lạ là suy nghĩ của tôi quá hạn chế. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người lại chỉ muốn gần gũi với một người phụ nữ bình thường, không tiền bạc, không quyền lực. Người phụ nữ này mặc dù xinh đẹp phi thường, nhưng người bình thường sẽ không bao giờ nghĩ rằng có người sẽ sắp xếp nhiều như vậy cho việc này. Tôi có thể làm gì nếu tôi có những suy nghĩ như vậy? Loại phụ nữ nào sau này tôi không thể tìm được?

Đáng tiếc hắn đã bỏ lỡ cơ hội lật đổ vị trí của Trần Quần Long trong lòng mẹ mình. 

Tuy nhiên, ngu dốt một lần không có nghĩa là mình sẽ thua luôn. Tôi vẫn còn cơ hội. Học trò của tôi nhìn ID lạ của chủ nhân đã gửi tin nhắn trên màn hình máy tính. Đồng tử của tôi dần dần mở rộng, nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm...

Hôm nay là chủ nhật và cũng là ngày cuối cùng tôi được nghỉ dưỡng sức ở nhà. Đây cũng là cơ hội tốt để tôi xác nhận tính xác thực của thông tin. Dù sao hôm nay trường cũng nghỉ lễ. Đánh giá từ những bản tin mới nhất giữa Trần Quần Long và mẹ anh ấy, mẹ tôi tuy mềm lòng nhưng cũng không nhanh nhẹn như vậy. Với tính cách chậm rãi nóng nảy của mình, nếu Trần Qunlong không tấn công trong mười ngày rưỡi, mẹ cô không thể nào có dấu hiệu buông lỏng. Sự khác biệt thời gian này là cơ hội của tôi. 

Đánh giá từ hồ sơ thông tin rình mò trên điện thoại di động của Trần Quần Long, sau khi Trần Quần Long va vào tường với mẹ mình, anh đã quay đầu về mục tiêu mới. Hình như hôm nay có tin mới. Nếu tôi không nhầm thì hôm nay họ có thể gặp nhau. 

Và tôi đã lợi dụng khoảng trống khi mẹ đi mở cửa hàng và lẻn ra ngoài rất khéo léo. 

Chẳng bao lâu, một số tòa nhà cao tầng trông rất đẹp về mặt trang trí hiện ra trước mắt. Đây hẳn là những căn hộ mà Đặng Ngọc Giang đã nói đến. 

Môi trường gần đó rất yên tĩnh, giữa một số tòa nhà cao tầng dường như có một vành đai xanh được chủ đầu tư xây dựng đặc biệt cho căn hộ này. 

Nghe nói là vành đai xanh nhưng khi đến gần hơn, tôi mới nhận ra nơi này giống công viên hơn là công viên. 

Nó có diện tích khoảng hàng trăm mẫu Anh. Thay vì vành đai xanh gắn liền với căn hộ, nó giống một số tòa nhà được xây dựng trên công viên hơn. 

Môi trường xanh rất tốt. Nền nhà được lát bằng đá cẩm thạch, ở giữa đào một cái hồ nhỏ. Giữa hồ có một ngôi đình nhỏ của gia đình Su. Một số loài hoa, cây nở quanh năm được trồng hai bên bờ. Những cánh hoa rơi theo gió, bay giữa các đình chùa giữa hồ. Mọi người không khỏi cảm thấy yên bình và tĩnh lặng. 

Với khung cảnh thơ mộng, thơ mộng như vậy, tôi tự nhủ, thảo nào lại là chung cư cao cấp. Chỉ cái này thôi cũng sẽ tốn rất nhiều tiền phải không?

Tôi hít thở không khí trong lành, bước lên sàn lát đá cẩm thạch và nhìn xung quanh. Sau đó tôi mới nhớ ra Đằng Ngọc Giang chỉ nói đối phương sống ở đây, nhưng ở đây có mấy tòa nhà, lại lớn đến mức chỉ cần chạy là có thể sẽ có người chết. 

Tôi chưa kịp hỏi đường ai thì một chàng trai quen thuộc từ xa đã chậm rãi bước tới. Có ai nghĩ anh ta là Trần Quần Long không? 

Thật không may, bạn đã đoán sai. 

Người đến đây cũng trạc tuổi tôi nhưng dáng người lại rắn chắc hơn tôi rất nhiều. Anh ta cạo trọc đầu, có vài vết đen trên cánh tay trông giống như hình xăm và một số vết sẹo nhỏ trên trán. Anh ta trông có vẻ hơi nham hiểm. 

Nhưng trong mắt những người nghiêm túc, anh ta hơi ngốc nghếch, là kẻ hạng hai. 

Anh ấy đang đi về phía tôi từ xa. Lúc đầu tôi không nhận ra anh ấy, nhưng khi tôi đến gần hơn, trong đầu tôi chợt hiện lên một người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Hình xăm lợn Peppa

"Peppa Pig có hình xăm trên người. Tạm biệt, giờ cô ấy đã là thành viên của xã hội."

Khi nhìn thấy người tới, tôi chợt nghĩ tới một câu nói phổ biến trên mạng, nhưng miêu tả lại khá phù hợp. Mặc dù hình xăm trên người không phải là Peppa Pig nhưng trong mắt tôi cũng không có gì khác biệt. Anh ấy cũng giống như một học sinh cấp hai. 

Mãi đến khi người đó đến gần hơn tôi mới nhận ra anh ta. Chẳng phải anh ta lúc đó là Quách Tuân, người kiêu ngạo và độc đoán trong trường sao? 

Sau khi Đằng Ngọc Giang đi học làm ầm ĩ, nhà trường đã phạt nặng tên này. Nói một cách logic, những sai lầm Quách Duệ mắc phải cũng đủ khiến anh phải bỏ học hơn chục lần. Chỉ là một điểm yếu lớn cũng không hề nhẹ. 

Tôi cũng đã đề cập đến việc này khi chúng tôi đang nói chuyện, nói rằng anh chàng này có thể có lý lịch sâu sắc nào đó, và trường học cũng không dám xúc phạm Yunyun. Thật không may, không có cơ sở cho nó. Trên thực tế, tôi rất ngạc nhiên khi nhân vật Đặng Ngọc Giang lại thực sự đồng ý với cách xử lý của nhà trường. Tôi không thể hiểu nó. 

Suy cho cùng, trong ấn tượng của tôi, Đằng Ngọc Giang luôn là một nhân vật rất nghiêm túc, nếu không thì sẽ không khó đối phó như vậy, nhưng đối với chuyện này lại dễ dàng từ bỏ, nhất là khi liên quan đến Lý Hoa Giang. Đáng tiếc lần trước có cơ hội hỏi, nhưng mỗi lần nói chuyện với người phụ nữ đó, tôi không khỏi nghĩ tới những khía cạnh khác, khiến tôi cảm thấy rất tà ác. 

Quách Duệ đã ở trước mặt tôi nên tôi phải gạt bỏ những suy nghĩ phức tạp trong lòng. Việc của mẹ bây giờ là quan trọng nhất, chỉ có biết mình biết địch thì mới có thể bất khả chiến bại. Hiện tại mẹ tôi chưa có điểm đột phá tốt nào. Chỉ là không biết manh mối bất ngờ này có mang lại cho mình một bước ngoặt mới hay không? 

Việc Quách Duệ xuất hiện ở đây chứng tỏ tôi không nhìn nhầm chỗ. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi không chào anh ấy nên chắc anh ấy không biết tôi là ai, thế thì tốt hơn. 

Tôi hơi nghiêng người sang một bên và đi ngang qua anh ấy. Khi anh ấy đi xa hơn một chút, tôi cũng đi theo anh ấy. 

Tôi tưởng mình có thể theo anh ấy đến tận nơi ở, nhưng đột nhiên, Quách Duệ đang đi phía trước đột nhiên biến mất ở một góc đường. Tôi nhướng mày và nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Ngay khi tôi rẽ vào góc cua, một cú đấm lao thẳng vào mặt tôi. May mắn thay, tôi đã nhanh nhẹn và đủ nhanh để tránh được cú đấm. Khi nhìn anh ta, tôi nhận ra người tấn công tôi thực chất là Quách Duệ. 

Thấy cú đấm thứ hai của anh ta đã diễn ra sau đó, tôi đành phải đưa tay ra và kêu anh ta dừng lại. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi đầu hàng, ngừng chiến đấu."

Tôi xấu hổ giơ tay đầu hàng. Tôi biết điều đó thật xấu hổ, nhưng với thân hình nhỏ bé của mình, làm sao tôi có thể đấu lại được anh chàng to tròn này? 

Nếu cú ​​đấm vừa rồi thành tròn thì có lẽ bây giờ tôi đã ngã xuống đất rồi. 

Thấy tôi lên tiếng trước, Quách Thụy Nghị ở đối diện tôi liền thu nắm đấm lại, nhưng vẻ mặt vẫn đầy vẻ hung dữ: "Nói cho tôi biết, tại sao cô lại đi theo tôi? Cô là ai?"

"Tôi là Ngô Diệc Phàm lớp 3, lớp 1, tôi là fan của cậu. Cậu biết không, ở trường cậu rất đẹp trai, tôi luôn ngưỡng mộ cậu." Tôi tỏ ra vô cùng ngưỡng mộ, đồng thời giả vờ là một fanboy. Là chân lợn, không ai sợ chết, ở vào địa vị của ta. Không có sự điên cuồng của tuổi trẻ mà một chàng trai mạnh mẽ nên có. 

Bạn là một kẻ trẻ tuổi và hoang dã, đã nói rằng bạn nên đứng lên vì chính mình (tác giả là một đầu chó để cứu mạng), tôi chế nhạo điều này, chỉ có những kẻ ngốc mới chiến đấu với người khác đến cùng, và những người biết chuyện hiện tại là anh hùng. Bạn đã bao giờ nghe nói rằng tôi thực sự nghĩ mình là chân lợn trong một cuốn tiểu thuyết giả tưởng và tôi đã bộc lộ tinh thần hống hách của mình. Tôi chỉ là chân lợn trong tiểu thuyết khiêu dâm thôi, được chứ?

Tôi nở nụ cười như thể hậu môn của mình bị nổ tung, nói: "Vừa rồi tôi nhìn thấy anh, nhất thời không nhận ra anh, nhưng sau đó nghĩ tới chuyện đó, liền đuổi theo, không nhịn được, tôi hưng phấn quá. Không ngờ đó là anh!!"

Thực sự, tôi gần như nôn mửa bên trong. Ngay cả tôi cũng không biết phải nói những lời kinh tởm đó như thế nào. Điều quan trọng nhất là tôi cũng hợp tác với vẻ mặt vô cùng ngưỡng mộ. Nếu bây giờ có một tấm gương trước mặt và để tôi nhìn xem mình trông như thế nào lúc này, có lẽ tôi sẽ thực sự chán ghét chính mình. 

"Tôi không biết liệu bạn có còn muốn nhận tôi làm em trai hay không, nhưng tôi có thể."

"Chỉ là ngươi? Với thân hình nhỏ nhắn của ngươi, ngươi không đủ lớn để ta đấm ngươi. Quên em trai ta đi. Ta... à, bây giờ ta không có hứng thú với những chuyện này. Lần này quên đi. Ta không muốn bất kỳ em trai nào cả. Lần sau nếu để ta nhìn thấy ngươi đi theo ta, ta sẽ không khách khí."

Tôi không biết liệu anh ấy có bị kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của tôi đánh lừa hay không, nhưng Quách Duệ không hề nghi ngờ điều gì khác. Anh ta nói một lời gay gắt rồi quay người bỏ đi. 

Không biết mình là diễn viên, nhưng khi nhìn thấy Quách Duệ chuẩn bị rời đi, tôi vô thức đi theo anh ấy, "Anh Rui, em làm được, hãy chấp nhận em đi. Em cũng muốn uy nghiêm như anh."

"Đi đi, đừng để tôi nói thêm lời nào nữa." Khi nghe thấy tôi hét lên từ phía sau, Quách Thụy quay lại và giơ nắm đấm lên để chứng minh cho tôi thấy. Ý nghĩa đã rõ ràng. Nếu tôi không rời đi, tôi có thể bị đánh. 

Thấy vậy, tôi dừng lại, không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. Nhìn thấy phía sau không có động tĩnh gì, Quách Duệ lại biến mất ở một góc. 

"BaiBaiBai"

Khi bóng dáng Quách Duệ hoàn toàn biến mất, tôi nhanh chóng phun ra. Chết tiệt, tôi thực sự chán ghét. Mặc dù tôi ghét bản thân mình vì không có tham vọng, nhưng tôi không hề xấu hổ về những gì mình đã làm trong tình huống vừa rồi. Đôi khi dũng cảm chưa chắc đã là điều tốt. 

(Tất nhiên, anh chàng nhà bên cạnh tên Xia chỉ giả vờ như tôi không nói, nhưng tôi không giỏi đánh nhau bằng anh ta.) Tôi nghĩ rằng tôi đã bỏ lỡ Quốc Nhuệ, và khi tôi khó tìm được địa điểm cụ thể, Chúa dường như đã đùa giỡn với tôi. Anh ấy không muốn tôi ra đi trong thất vọng như vậy. 

Vừa bước ra khỏi góc, một bóng người màu đỏ tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Bằng mắt thường có thể thấy được cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, chắc khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, đường nét sắc sảo và khuôn mặt trái xoan chuẩn mực. Cô trang điểm nhẹ trên mặt, tô son tươi sáng khiến làn da trắng như tuyết của cô càng nổi bật hơn. 

Có thể thấy người đó rất biết cách ăn mặc. Mặc dù trang điểm rất nhẹ nhưng lại rất tinh tế. Ngoại hình vốn đã xinh đẹp trông đặc biệt hấp dẫn. 

Điều hiếm hơn nữa là cô bé đáng lẽ trạc tuổi mẹ nhưng thời gian lại không để lại nhiều dấu vết trên khuôn mặt. Trên mặt cô chỉ có một vài đường sáng. Nó đã bị phong hóa một chút, nhưng nó cũng có nhiều hương vị hơn. 

Giống như chén rượu đỏ của con gái cất giữ hai mươi năm, càng lên men lâu, mùi thơm của rượu càng đậm đà. Chiếc váy cũng rất thời trang. Cô diện chiếc váy ôm chữ V khoét sâu và váy ngắn, khoe trọn đường cong duyên dáng. Đường viền cổ chữ V sâu và phần lồi trắng rõ ràng rõ ràng là ngực, nhưng tôi không khỏi mơ mộng về Qiangan. Ngay cả tôi, người đã quen với hình dáng đẹp hơn của mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Dù sao trước đây tôi cũng từng ăn thịt rồi, còn bị cám dỗ nữa, chưa kể mấy đứa nhỏ nhìn thấy chắc chắn không thể đi lại được phải không? 

Không. Khi cô đi ngang qua, một số cậu bé vẫn đang phát triển ở tuổi thiếu niên nhìn thẳng vào mắt họ. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp dường như thích thú với những ánh nhìn như vậy và mỉm cười bước đi một cách bình tĩnh. 

Rõ ràng là ngực của cô ấy không to bằng Đằng Ngọc Giang, và mông cũng không săn chắc bằng mẹ cô. Có lẽ là vì mẹ cô và Đằng Ngọc Giang đều không cởi mở như người phụ nữ này. Mẹ sẽ không nhắc tới chuyện đó. Đằng Vũ Giang thường xuyên đi tất, nhưng không ai trong số họ có thể trực tiếp để lộ bộ ngực hình chữ V sâu như cô. 

Nhưng cô ấy cũng có khả năng khoe ngực. Tuy ngực của cô không nhỏ như mẹ cô và Đằng Ngọc Giang nhưng vẫn không hề nhỏ. Một phỏng đoán mù quáng sẽ là trên 36 D, cộng thêm khe hở nông như vậy...

Đó không phải là tất cả. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân dài, được che bằng chiếc tất dài màu đen. Họa tiết ren nổi lên ở dưới đùi tôn lên phần rễ trắng như tuyết của bắp chân. Cuối cùng, đôi bốt cao đến giữa bắp chân được tô điểm. Đôi tất đen dài như vậy, Mắt tôi mở to. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. Ngay cả lần tôi bí mật cưỡng hiếp Đằng Ngọc Giang cũng chỉ là trong bóng tối. Mặc dù rất thú vị nhưng nó cũng thiếu nhiều sức hấp dẫn về mặt thị giác. Làm sao có thể so sánh được với việc nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen giữa ban ngày. 

Nếu có thể bị một đôi tất đen dài như vậy mà bị kẹp, mười năm cuộc đời cũng đáng giá phải không? 

Khi tôi còn đang bình luận về bộ váy quyến rũ của mỹ nữ, mỹ nữ vô thức đi ngang qua tôi, tôi thậm chí còn không kịp phản ứng. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào vào lúc này.

Tôi thực sự ghen tị với chồng của người phụ nữ này. Anh ấy có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen này hàng ngày mà không thấy mệt mỏi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng trước màn trình diễn đáng xấu hổ như vậy và cảm thấy tiếc vì không thể có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì một bóng người khác từ xa bước tới. Khoảnh khắc tiếp theo tôi nhìn thấy bóng dáng này, tôi quay lại và đi vào khu rừng bên cạnh mà không hề suy nghĩ. 

Mọi người chắc hẳn đã đoán ra, tôi cũng sẽ không giải thích nhiều, người đến chính là Trần Qunlong. 

Dù chúng ta đã xa nhau nhiều ngày nhưng những ngày này, ngay cả khi nằm viện và hôn mê, tôi vẫn mơ thấy Trần Quần Long. Đó là hình ảnh mà tôi không bao giờ quên, đồng thời cũng là vết sẹo trong lòng mà tôi vô cùng căm ghét nhưng không thể làm gì được. 

Tôi đã không gặp anh ấy nhiều ngày rồi, nhưng anh ấy không có gì lạ cả. Có lẽ đó là lý do khiến tôi hôn mê. Đối với tôi, lúc hôn mê giống như đang nằm mơ, khi tỉnh dậy thì như cả một đêm. 

Trong khoảng thời gian ngắn, dung mạo của Trần Quần Long đương nhiên sẽ không thay đổi nhiều, nhưng so với hơn hai tháng trước, khóe mắt hắn có chút mơ hồ, giống như gần đây đã xảy ra chuyện gì không tốt. 

Lúc này tôi đoán là mẹ tôi đã đâm đầu vào tường nên làm như có người nợ ông 1,8 triệu. Tôi thầm biết ơn, đồng thời nó cũng là lời cảnh tỉnh cho tôi. Tôi vẫn không thể xem nhẹ nó. Tên khốn này vẫn đang cố thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Bị cây cối rậm rạp che phủ, tôi trốn trong bóng tối nhìn theo bóng dáng đang rút lui của Trần Quần Long. Tôi không ngần ngại quá nhiều và thận trọng theo đuổi anh ấy. Lần này tôi rất thận trọng. Tôi không muốn chuyện đã xảy ra với Quách Duệ xảy ra lần nữa. 

Và mục tiêu lần này là Trần Quần Long, một người không thể chịu đựng được việc thử và sai. Nếu Trần Qunlong phát hiện ra, lợi thế lớn nhất của việc trốn trong bóng tối của tôi có thể sẽ bị đảo ngược. 

Vì vậy, tôi rất sung sức, thậm chí hơi thở của tôi cũng vô cùng yếu ớt... -


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Không lối thoát

Đi theo không lâu, tôi phát hiện ra Trần Quần Long hình như đang đi về một hướng khác với hướng Quách Duệ đã đi trước đó. Tôi sợ đến mức tưởng Trần Qunlong đã phát hiện ra dấu vết của tôi và đang trêu chọc tôi. 

Tôi chưa kịp xác nhận sự thật thì Trần Quần Long đã quay lại khiến tôi bối rối. May mắn thay, tòa nhà có một số góc nên tôi nhanh chóng dựa vào tường để tránh tầm nhìn của Trần Quần Long. 

Mãi một lúc sau, tôi mới định thò đầu ra xem tình hình của Trần Quần Long, nhưng một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập đến khiến tôi phải dừng hành động. 

Tôi nhớ rằng thay vì thò đầu ra ngoài, tôi lại có một chiếc điện thoại di động. Tôi có thể bí mật sử dụng khả năng khúc xạ ánh sáng của màn hình điện thoại di động. 

Tôi đã làm điều đó ngay khi tôi nghĩ đến nó. Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra, trên màn hình đen đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng. Tuy nhiên, điều làm tôi kinh hoàng là Trần Quần Long thực sự đã đi về phía tôi. May mắn thay, vừa rồi tôi không nhìn qua, nếu không tôi đã đụng phải Trần Quần Long. 

Đột nhiên, tôi không đáng cảm thấy may mắn nữa, bởi vì Trần Quần Long đang đi về phía tôi, nơi tôi đang ở lại là một điểm mù. Tôi nên làm gì bây giờ? Nếu Trần Qunlong nhìn thấy tôi ở đây thì tôi nên nói gì đây, hoặc nên nghĩ ra lý do nào đó để có thể xuất hiện ở nơi này một cách hợp lý. 

Nhưng dù lý do là gì thì cũng không thành công. Tôi đang bị mắc kẹt trong một góc mù như vậy. Tôi có thể nói, tôi đi tiểu ở đây không? 

Đến tận khu chung cư cao cấp này để thả rông? 

Chỉ có kẻ tâm thần mới tin điều đó phải không? 

phải làm gì! phải làm gì! Tôi nên làm gì? ! 

Nhìn thấy Trần Qunlong càng ngày càng gần, nhịp tim của tôi càng lúc càng dữ dội. Một giọt mồ hôi lớn rơi xuống từ trán tôi. Bầu không khí dần dần đông cứng lại. Bầu trời vốn có nắng nhưng lúc này lại bị mây đen che khuất. Cây cối bị gió nhẹ nhàng nâng lên, rung chuyển thưa thớt, trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền vang lên. 

Lúc này, tôi cảm thấy cổ họng mình như bị bóp nghẹt, tim như bị nâng lên tận cổ họng, đồng tử giãn ra vô hạn, tiếng gió vang vào tai tôi vô cùng rõ ràng. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và nhìn quanh xem liệu mình có thể làm gì để đảo ngược tình thế không. 

Đáng tiếc nơi này lâm vào tuyệt cảnh, không còn biện pháp nào khác. Tôi nhìn lên và thấy một tia nắng lấp lánh bị mây đen che khuất. Tuy nhiên, với tia sáng này, tôi dường như nhìn thấy điều gì đó. 

Nhưng Trần Quần Long đang tới gần, căn bản không có thời gian...

“Đông Đông” - “Đông Đông” “Đông Đông” - một bản nhạc nền BGM không tên vang lên tận đáy lòng. Tuy không dám nhìn Trần Qunlong đang đi đâu, nhưng tôi cảm thấy hơi thở u ám, giống như một dòng sông băng lạnh lẽo, đang tiến đến gần tôi vô cùng, rất gần, rất gần, ngay bên cạnh tôi, thậm chí trong khoảng cách mà tôi có thể va vào nếu đi ra ngoài...

Tiếng bước chân tiến đến tai tôi. Vào lúc đó, đồng tử của tôi giãn ra và khúc xạ toàn bộ bóng tối. Cuối cùng, Trần Quần Long, người từng bước một đến gần với vẻ mặt u ám, cũng không có nhiều suy nghĩ như tôi. Thực ra anh không nhận ra điều gì cả. Hắn vừa đi phía trước, trong lòng đột nhiên có một loại cảnh giác, giống như có một đôi mắt đang chú ý tới hắn, vừa mới bước vào hắn đã có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, hắn không có biểu hiện gì bất thường, tiếp tục đi về phía trước.

Anh ấy không dừng lại cho đến khi đạt đến điểm này. Anh đã trở nên rất quen thuộc với địa hình gần đó.

Đừng thực sự coi anh ta như một vị thần nào đó. Mặc dù anh ấy luôn dễ dàng tán tỉnh những phụ nữ trưởng thành nhưng đó là vì anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều. Trên thế giới không có thứ gọi là đồ ăn miễn phí. Cái gọi là thành công chỉ là anh ta đã trả nhiều tiền hơn. 

Tuy nhiên, sở dĩ hắn ở lại nơi này là vì hắn biết nếu ở nơi này có người theo dõi, chỉ cần hắn quay người lại, kẻ theo dõi không có nơi nào để trốn, chỉ có thể lợi dụng điểm mù để loạng choạng tầm nhìn, chỉ cần hắn đến gần thì người theo dõi sẽ không có nơi nào để trốn thoát. 

Đó là kết luận mà anh ấy đưa ra sau khi làm quen với địa hình cũng như mô hình hóa và tính toán trong đầu. 

Nếu một số học giả biết rằng ai đó có thể hình thành mô hình 3D trong trí nhớ chỉ dựa vào địa hình, liệu họ có ngạc nhiên đến mức lồi mắt ra không? 

Ví dụ: bạn đã xem "Thám Tử Phố Tàu 2" chưa? 

Điều này giống như Tần Phong hiện thực hóa thành phố New York trong đó. Nó thực sự không ấn tượng lắm, nhưng chức năng tương tự bị suy yếu hơn mười lần so với mức độ của Trần Quần Long. Đối với người bình thường, đó không phải là điều người bình thường có thể làm được. 

Mặc dù lúc đầu Trần Quần Long còn cảnh giác nhưng việc theo dõi anh ta khi còn là học sinh trung học giữa thanh thiên bạch nhật cũng chẳng có ích lợi gì. Là người bình thường, hắn đương nhiên sẽ không cảm giác được có người thật sự theo dõi mình. 

Nhưng càng đến gần, một loại linh cảm nào đó trong lòng hắn càng ngày càng mạnh mẽ. Anh không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, như thể có một sợi dây vô hình nào đó của số mệnh kéo vào trong bóng tối. 

Lúc này, hắn hoàn toàn cảm giác được có người đang theo dõi mình, hắn hẳn là biết người này. Anh ta thậm chí còn có một linh cảm không thể giải thích được rằng giữa anh ta và người này có một mối ràng buộc định mệnh nào đó. 

"Tata" "Tha Tha Tha"

Anh ta không hề che giấu tiếng bước chân của mình, bởi vì ở khoảng cách này, anh ta có muốn trốn thoát cũng không thể. 

Với sự dâng trào cực kỳ mạnh mẽ trong lòng, anh nhanh chóng di chuyển chân phải, vượt qua khoảng trống trong tòa nhà che khuất tầm nhìn của mình và quay người thật nhanh! ! ! ! 

Mọi người...không có ai cả! ! 

Trống! 

Đúng vậy, khi Trần Quần Long quay lại khoảng trống trong tòa nhà, anh phát hiện ra nơi được cho là điểm mù này trống rỗng, chưa kể người, thậm chí không có một gốc cỏ. 

Cùng lúc đó, vào lúc hắn quay người lại, cảm giác cảnh báo mãnh liệt trong lòng Trần Qunlong hoàn toàn biến mất. 

Anh ta ở đó một lúc lâu, nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng quả thực không có dấu vết nào cho thấy sự tồn tại của bất cứ thứ gì. Dù sao đây cũng là gạch đá, chắc chắn sẽ không có vết máu như dấu chân. 

Một lúc sau, Trần Quần Long mới khôi phục suy nghĩ, trong mắt hiện lên một chút nghi hoặc. Anh không biết mình nghi ngờ cảm giác của mình là sai hay còn nghi ngờ điều gì khác. 

Anh ta không ở lại lâu, nhanh chóng quay người rời đi. Nếu còn có một cái chân lợn nào đó, hắn nhất định sẽ phát hiện ra Trần Qunlong đang đi ngược hướng hắn đi trước đó, hắn cũng đang đi theo hướng Quách Song đang đi. 

Và cái gọi là chân lợn của chúng tôi lại nằm trên điểm mù mà Trần Quần Long vừa rời đi. Anh ta đang nằm trên mặt đất. Anh nhất thời không dám thở. Mãi cho đến khi cảm nhận được Trần Quần Long đã đi rồi, hắn mới hít một hơi thật sâu. 

"Vừa rồi chỉ là..."

Khi dần dần bình tĩnh lại, tôi không khỏi nhớ lại vừa rồi, khi Trần Quần Long chuẩn bị đi tới, tôi đang tuyệt vọng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một nơi giống như ban công. Đây vốn là khoảng đất trống để xây dựng hầm để xe ở tầng một. Nói cách khác, nơi tôi đang ở được coi là tầng một. 

Tuy nhiên, sở dĩ Trần Quần Long không đếm ở đây là vì nó quá cao. Người bình thường nếu không có lực lượng trợ giúp thì khó có thể leo lên được, hơn nữa vẫn là thời gian ngắn như vậy. 

Trần Quần Long sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi, người thường có thành tích thể thao kém, lại bộc phát tiềm năng vô hạn vào thời điểm quan trọng đó. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng có một ngày mình có thể nhảy cao như vậy và thành công. 

Khi tay tôi chạm vào bức tường ban công, tôi phát nổ với sức mạnh vô song của cánh tay và buộc toàn bộ cơ thể mình phải đứng dậy, hoàn thành phép màu đáng kinh ngạc này ngay lập tức. 

Tất cả những điều này bắt nguồn từ lúc tôi nhìn lên và nhìn thấy nơi này, cái gọi là tia hy vọng.

Tôi không thể không muốn cười lớn. Trần Quần Long, dù bạn có tính toán đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng có người có thể đạt được thành tích đáng kinh ngạc như vậy phải không? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi cười toe toét trong đau đớn. Mặc dù tôi đã thực hiện được một điều kỳ diệu phi nhân tính, nhưng đừng quên, xương trên tay tôi phải mất bao lâu mới lành lại? 

Bây giờ hắn lại ra tay bạo lực như vậy, chắc chắn hắn sẽ chết vì đau. 

Đến nỗi tôi đã từ bỏ việc theo dõi. 

"Đáng chết, ta đau muốn chết, Trần Quần Long này khó đối phó quá, theo dõi cũng cẩn thận như vậy, chơi không nổi! Suýt chút nữa đã giết ta một lần, nếu hắn còn làm như vậy mấy lần, ta chẳng phải liều mạng sao? Ai lại muốn đi theo ta? Dù sao ta cũng không đi."

Tôi lấy tay che lấy cánh tay nhau và xoa nhẹ nhàng, không dám dùng quá nhiều sức. Giờ đây, ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến tôi tổn thương đến chết. 

Tôi không dám về nhà trong tình trạng này. Nếu mẹ nhìn thấy chắc chắn tôi sẽ mắng tôi. Trong trường hợp nghiêm trọng, mẹ tôi có thể phạt tôi và trông chừng tôi ở nhà hàng ngày. Mặc dù tôi không ngại hòa hợp với mẹ như thế này, nhưng có hai điều khác nhau giữa tự nguyện và tự nguyện. Ai lại muốn được người khác theo dõi mọi lúc? 

Tôi ngồi bất động tại chỗ gần nửa giờ. Không phải là tôi không muốn cử động mà là cánh tay tôi đau đến mức không dám cử động. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu xương có bị nứt nữa không. 

Dù vậy, nếu được lựa chọn lại, tôi vẫn sẽ làm điều này. Thà chết nhanh còn hơn bị Trần Quần Long phát hiện. 

Điều người ta sợ nhất không phải là mất đi cái chết mà là mất đi hy vọng phải không? 

May mắn thay, nơi này thông với hành lang của các chung cư, tương đương với cầu thang cứu hỏa. Mỗi căn hộ đều có lối ra riêng. Bạn có thể ra ngoài ngay khi ra khỏi thang máy. Bất cứ ai cũng có thể vào đây mà không gặp rắc rối gì. 

Vì xung quanh không có ai nên tôi không sợ bị nhìn thấy xấu hổ và tiếp tục nhàn nhã nghỉ ngơi. 

Không lâu sau, tôi vẫn nhắm mắt tập trung. Để giảm bớt cơn đau do cử động gây ra, tôi đang cố gắng giữ yên nhất có thể thì đột nhiên tôi bị thu hút bởi một chuyển động cách đó không xa. 

Dường như đó là âm thanh của một cuộc trò chuyện nào đó, ở giữa có vài tiếng vo ve ngượng ngùng. Một trong những âm thanh đó không khỏi khiến tôi cảm thấy quen thuộc. Không những quen mà càng nghe càng thấy quen. 

Nhưng ngay cả điều này cũng khiến tôi phải dùng hết sức lực để ngồi dậy và di chuyển trên mặt đất một cách khó khăn. 

Về việc bạn nói sàn nhà bẩn, chẳng phải tôi thấy hơi ghê tởm sao? 

Những người hỏi loại câu hỏi này phải là những người chưa từng bị gãy xương hoặc gãy xương. Nỗi đau bị xé nát không nên hỏi phải mất bao lâu mới vượt qua được, mà là có thể chịu đựng được và có thể chịu đựng được không? 

Khi tôi leo lên gần đó và ló đầu ra nhìn giọng nói rất quen thuộc đó, tôi thực sự đã nhìn thấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Cú sốc ở hành lang

"Chà...con bé phiền phức thật đấy..."

Khi tôi đến gần hơn, âm thanh đó trở nên rõ ràng hơn. Tôi không ngạc nhiên khi một giọng nữ xuất hiện. Rốt cuộc, khi tôi chú ý đến chuyển động, tôi nhận thấy có một giọng nữ giữa những âm thanh phức tạp đó. 

Chỉ là giọng nói kia thực sự rất quen, cho đến khi nhìn thấy người thật, tôi không khỏi tự tát mình hai cái. 

Tôi thật ngu ngốc làm sao? Tôi thậm chí không thể nhận ra giọng nói của kẻ thù lớn nhất của mình. Làm thế nào tôi có thể ngu ngốc như vậy? 

Nếu Trần Quần Long là một người gây bất ngờ thì chủ nhân của giọng nữ kia thực sự khiến tôi cảm động và ngạc nhiên. 

Bóng dáng màu đỏ đó hóa ra là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ mà tôi gặp hôm nay. Nhìn tình hình, không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này chính là mẹ của Quốc Nhuệ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có sự trùng hợp như vậy. Tôi gặp một người phụ nữ trưởng thành trên phố và cô ấy chính là mục tiêu tôi đang tìm kiếm. 

Điều buồn cười là hôm nay gặp được cô ấy, trong lòng tôi vẫn còn cảm giác ham muốn, tưởng tượng được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ tuyệt vời biết bao. 

Không ngờ tưởng tượng của tôi lại thành hiện thực, ngoại trừ việc nam chính không phải tôi mà là Trần Qunlong. 

Đánh giá từ thái độ của hai người, rõ ràng họ thân thiết hơn tôi đoán qua tin nhắn trên điện thoại di động. Rất có thể họ đã vượt qua mức đó từ lâu. 

Nhưng điều này là bình thường. Thông tin trên điện thoại di động chỉ là bề nổi, khó tránh khỏi sai sót. 

Mặc dù từ những tin nhắn trên điện thoại, từ lâu tôi đã nghĩ rằng việc mẹ Quách Duệ ngã xuống chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi vẫn cảm thấy không vui khi thực sự nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp rơi vào vòng tay của người mà tôi ghét nhất. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy sẽ khiến cả đàn ông cũng phải ghen tị phải không?

Trần Quần Long có lẽ sẽ không nghĩ rằng sẽ có người ở một nơi bí mật như vậy. Trên thực tế, ngay cả bản thân tôi cũng cảm thấy rằng việc theo dõi ngày hôm nay sẽ không có kết quả. Tôi không ngờ rằng một ngôi làng khác lại trở nên sáng sủa và trong trẻo. Tôi thực sự không biết liệu Chúa có đang giúp đỡ tôi hay thậm chí Chúa cho rằng Trần Quần Long quá đáng ghê tởm nên đã phái tôi đi tiêu diệt hắn.

Sự xuất hiện của tôi hoàn toàn là một tai nạn. Trần Quần Long đương nhiên không thể có kế hoạch đó. Anh hoàn toàn đắm chìm trong tư thế thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ tươi, cô có dáng người bụ bẫm và đàn hồi, săn chắc và quyến rũ, đôi môi đỏ rực nhẹ nhàng mấp máy, đôi mắt quyến rũ gợn sóng. Giữa cái cau mày và nụ cười, phong cách trưởng thành và gợi cảm của cô ấy không thể cưỡng lại được.

Ngay cả tôi cũng choáng váng chứ đừng nói đến Trần Quần Long, khách hàng. Rốt cuộc, anh ta đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ trưởng thành. Đương nhiên, vì điều này mà anh ấy sẽ không giống một anh lợn bình thường như tôi. Tôi nhìn thấy vẻ ác độc trên môi anh ấy, "Dì Bình Chí, dì ghét tôi hay ý dì là ghét tôi?" 

"Tất nhiên là tôi ghét tất cả bọn họ..."

Người phụ nữ xinh đẹp tên Pingzhi này có giọng nói ngọt ngào đến mức ngọt ngào đến mức khiến cô rùng mình. 

Trần Qunlong hiển nhiên rất bị ảnh hưởng, hiển nhiên trong mắt hắn bộc phát dục vọng, như muốn ăn tươi nuốt sống mỹ nữ trước mặt.

“Dì Bình Chi, dì ra ngoài được không?”

"Ta đã ra rồi, ngươi còn hỏi vấn đề như vậy." Người phụ nữ xinh đẹp nhìn Trần Quần Long một cách tức giận. Tất cả sự quyến rũ và quyến rũ đều có trong diện mạo này. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất phấn khích và muốn nhảy ra chiếm lấy vị trí của Trần Quần Long.

Tất nhiên Trần Quần Long sẽ không bất an như tôi. Anh ấy tỏ ra thành thật và nói sai: "Tôi xin lỗi, trách tôi, tôi đã nói sai".

"Chính là như vậy, ta lúc đầu còn tưởng ngươi là một cái đơn giản lương thiện hài tử, không ngờ..." Mỹ phụ dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới cái gì, nói: "Ngươi lừa gạt ta rất nặng, cuối cùng... ngươi vẫn là..."

"Còn gì nữa..."

"Anh còn nghĩ thế nào nữa? Nếu Tiểu Duệ phát hiện ra, tôi nghĩ mình sẽ xấu hổ không dám gặp ai."

Trần Quần Long cười nói: "Nếu ngươi không có mặt mũi nhìn người khác, nhan sắc của dì ngươi cứ giao cho ta."

"Anh chỉ muốn lấy tôi làm của riêng. Anh đã hỏi cha của Tiểu Duệ chưa?"

“Nhân tiện nói đi, dì Qianzhi và tôi quen nhau đã lâu như vậy, nhưng hình như tôi chưa từng gặp chồng cô hay nghe cô nói gì về chồng cô cả.”

"Chỉ là phiền phức... không có gì để nói..." Đột nhiên nghe thấy Trần Quần Long nhắc đến chồng mình, mỹ nhân đột nhiên như chạm vào thứ gì đó, vẻ mặt trở nên u ám, đồng tử lộ ra vẻ lo lắng, còn có sợ hãi và sợ hãi. 

"Vậy thôi, tạm thời đừng nhắc đến anh ấy."

"Được rồi, khi gặp nhau chúng ta sẽ không nhắc đến ai nữa." Trần Quần Long thấy người đẹp dường như tránh nhắc đến chồng mình, điều này không hiếm trong sự nghiệp của một phụ nữ trưởng thành. 

Hầu hết phụ nữ đã có gia đình sẽ cảm thấy mắc nợ gia đình, chồng sau khi ngoại tình. 

Trần Quần Long phổ biến hơn là lạ. 

Rồi anh mỉm cười ấm áp với người phụ nữ xinh đẹp. Nụ cười tỏa nắng của cậu bé lớn dường như có thể truyền tải nguồn năng lượng ấm áp. 

Tôi phải nói. 

Nụ cười của Trần Quần Long thật mạnh mẽ. Đối với một người phụ nữ lớn tuổi, một nụ cười như vậy đơn giản là quá giết người. Ngoài ra, Trần Quần Long còn có ngoại hình đẹp trai, sao có thể không quyến rũ phụ nữ? 

Cho dù Trần Quần Long không có mưu đồ sâu xa như vậy, chỉ riêng kỹ năng này cũng đủ thu hút sự chú ý của rất nhiều cô gái. 

"Chúng ta chỉ nói chuyện vui thôi. Chỉ cần dì vui, dì, chuyện gì con cũng có thể làm được."

Tôi nhìn thấy Trần Quần Long đang nắm bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp. Sức mạnh điềm tĩnh thích hợp cùng nụ cười dịu dàng tỏa nắng của anh đã xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của mỹ nữ, cô lập tức ngã vào vòng tay của Trần Quần Long. 

Như thể tình yêu của họ đang ở đỉnh cao, mỹ nhân và Trần Qunlong nhìn nhau một lúc, sự dịu dàng trong mắt họ có thể làm tan chảy một chàng trai cứng rắn. 

Ánh mắt trìu mến của Trần Quần Long khiến mỹ nữ vô cùng cảm động, thế là cả hai dần dần gần nhau hơn, cuối cùng, đôi môi rực lửa của họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Trần Qunlong nắm bắt nhịp điệu rất tốt, biết mỹ nữ đã yêu rồi, bàn tay đang đặt trên lưng mỹ nhân từ từ rời ra. 

Tôi nhìn thấy một tay của Trần Quần Long đã đặt lên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. Cặp mông đầy đặn đang bị Trần Quần Long nhào nặn một cách bừa bãi. Tôi tham lam đến mức chảy nước miếng. 

Nhưng Trần Quần Long không vô dụng như tôi. Anh ta chỉ muốn chơi đùa với cặp mông đầy đặn của mình mà lại thò tay vào dưới váy của mỹ nhân. Trang phục của người đẹp vốn là một chiếc váy ngắn, bởi vì nó vừa vặn. 

Đường vào rất dễ dàng có thể nhìn thấy được, ngay khi Trần Quần Long đưa tay vào, thân thể mỹ phụ rõ ràng run lên. 

Thời gian trôi qua, sự run rẩy của mỹ nhân càng ngày càng dữ dội. Rõ ràng mỹ nhân muốn hét lên, đáng tiếc bị Trần Qunlong liên tục chặn miệng. 

Với một cơn chấn động dữ dội hơn. 

Trần Quần Long chậm rãi rút tay từ dưới váy mỹ nhân ra, nhưng trên ngón trỏ lại có một vệt nước mờ nhạt. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể hiểu Trần Quần Long vừa làm gì. Điều này thật thú vị! 

Đến lúc đó, Trần Qunlong mới hài lòng và buông mỹ nhân ra. Lúc này, người đẹp mặt đỏ như quả táo chín bất ngờ bị một người đàn ông đưa tay vào vùng kín của cô ở nơi công cộng, thậm chí đạt cực khoái. 

, mỹ nhân này tựa hồ không có chút nào trách móc Trần Qunlong, nhưng trong mắt lại có chút mong đợi. 

Đĩ! ! 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi đặt tên cho người phụ nữ xinh đẹp này trong lòng. 

Trong tư thế này, cô ấy còn hơn cả một sự quyến rũ, cô ấy chỉ đơn giản là một con điếm, một con điếm vô liêm sỉ. 

Cô ấy trông thật quyến rũ nhưng hóa ra lại là một con đĩ. 

Tại sao Trần Quần Long lại may mắn như vậy khi luôn gặp được một người đẹp như vậy...

Trong lòng dù có chỉ trích, chửi bới bao nhiêu, nói nho chua chát thế nào, tôi cũng không giấu được sự ghen tị, đố kỵ. Chết tiệt, tôi thực sự muốn có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm người yêu của mình...

Trần Qunlong đang hưng phấn tự nhiên không biết bên cạnh có một gã đối với hắn cực kỳ hận ý, đang nhìn trộm hắn một cách tục tĩu. Mọi sự chú ý của anh bây giờ đều đổ dồn vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng anh ấy rất nhạy cảm và biết rằng mình phải ăn từng miếng một để không bị nghẹn. 

Trần Quần Long không lên ngựa và vội vàng đụ cô. Ngược lại, sau khi mỹ nhân dần dần hồi phục sau cơn cực khoái, anh vẫn duy trì nụ cười giả tạo đặc trưng của mình như mọi khi: "Dì Bình Chi..."

"Ngươi... tên khốn kiếp... sao ngươi có thể đút tay vào...người đó...bên trong đó..." Mỹ phụ nũng nịu nói.

Có vẻ như cô ấy đang đổ lỗi cho Trần Quần Long. Ai tinh mắt đều có thể thấy, mỹ phụ không hề tức giận mà thực ra có chút vui mừng. 

Làm sao cựu chiến binh Hoa Công lại không nhìn thấy thứ mà ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy? Trần Quần Long mỉm cười và nói: "Tôi nghĩ dì Ganzhi, dì có vẻ rất vui vì tôi đã làm điều này..."

"Ai vui? Tôi có tức giận không?"

Người phụ nữ xinh đẹp bĩu môi. Mặc dù rất khó để một người phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi có hành động khêu gợi, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại làm điều đó mà không có bất kỳ cảm giác không vâng lời hay khó chịu nào. 

Ngược lại, khuôn mặt trưởng thành lại bộc lộ cách cư xử của một người phụ nữ nhỏ bé, càng cảm động hơn. 

Suy cho cùng, ngoại hình là tất cả!

Trần Quần Long bị mỹ nữ thoáng chốc chạm vào, hơi sửng sốt. Tuy nhiên, anh đã quen với cảnh tượng này. Anh nhẹ nhàng gãi mũi mỹ phụ nói: "Được, được, chỉ là tức giận mà thôi. Dì Pingzhi, cô là người quyết định cuối cùng về vẻ đẹp của mình."

"Có gì mà đẹp thế? Anh chỉ biết làm em vui thôi..."

"Dì Bình Chí đối với con là tất cả. Nếu dì không vui thì con cũng không vui. Con không muốn bất hạnh, nhưng nếu dì không vui thì dì, con sẽ phải bất hạnh. Muốn cho con được vui, đương nhiên con phải vui rồi, dì Can Trí."

"Pfft" Câu nói của Trần Quần Long không phải là một câu nói líu lưỡi. Ngay cả mỹ phụ cũng phải mất một lúc mới hiểu được logic đằng sau, lập tức cười lớn: "Ngươi đang nói cái gì vậy!"

"Dì Ganzhi, dì đã cười."

"Ân..." Mỹ nhân cúi đầu. 

Trần Qunlong thấy vậy biết mỹ nữ sẽ không từ chối hắn, nhưng hắn vẫn không trực tiếp ra tay. Thay vào đó, anh mỉm cười và nói với giọng rất trìu mến: "Dì Ganzhi, con có thể..."

"Ân..." Mỹ phụ thanh âm tuy rằng rất thấp, nhưng ở nơi rộng rãi, ai cũng có thể nghe được mỹ nữ dáng vẻ ngượng ngùng yêu kiều, cùng với khuôn mặt kiều diễm như xuân quang của nàng. Nó có nghĩa là gì? Mọi người đàn ông đều hiểu điều đó phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Thông

Trong giọng nói ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp không chịu chào đón mình, Trần Quần Long nở một nụ cười thành công trên môi. Anh đưa tay ra và đặt thẳng lên ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi nhẹ nhàng nắm lấy chúng hai lần, anh đâm thẳng vào khe chữ V sâu của người đẹp. Hiển nhiên, bộ váy của mỹ nhân hôm nay không chỉ khiến tôi ghen tị hồi lâu mà còn khiến Trần Qunlong mê mẩn. 

Tôi nhìn Trần Quần Long công khai chạm vào Gourui đầy đặn. Đây chính là khung cảnh mà tôi đã mơ ước. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ có bộ ngực lớn, nhưng làm sao có nhiều phụ nữ sẵn sàng để lộ chúng trong thực tế? 

Nó không có trong AV. Ngay cả trong AV cũng không có nhiều cảnh như thế này. Dù sao thì tôi cũng chưa nhìn thấy nó (vì hầu hết họ đều cởi quần áo rồi). 

Sự bộc lộ mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là đường viền cổ áo mượt mà, những đường cong đầy đặn và phồng lên, cùng những ngọn núi đầy đặn khiến tôi phải trố mắt. 

Tuy nhiên, một cảnh gợi cảm như vậy đã khiến Trần Quần Long thích thú. Đối với tôi đây không còn là một quả chanh chua nữa, nó gần như giết chết tôi. 

Hơn nữa, Trần Quần Long không dừng lại ở đó. Dường như chỉ chơi đùa với bộ ngực của mỹ nữ cũng không thể làm anh thỏa mãn được nữa nên anh chỉ nhẹ nhàng kéo chiếc váy của mỹ nhân ra. Vẻ đẹp ngay lập tức lộ ra khiến tôi trố mắt. 

Người phụ nữ xinh đẹp thực sự không mặc gì bên dưới chiếc váy của mình. Điều đó không có nghĩa là cô ấy không mặc gì mà là cô ấy đang đeo miếng dán ngực. Trên đỉnh đồi đầy đặn của cô, hai mảng trong suốt ép chặt núm vú sáng bóng của cô vào trong. 

Khi Chen Qunlong thẳng thừng kéo cổ áo cô ra, người phụ nữ xinh đẹp nói "Ồ!" Tưởng người đẹp sẽ ngượng ngùng lấy tay che ngực. Mỹ nhân không hề có ý định phản kháng. Cô chỉ quay đi và ngượng ngùng liếc nhìn người đẹp Trần Quần Long. Đây không phải là cách tán tỉnh thực sự tốt sao? 

Đây có phải là vẻ ngoài của một người mẹ không? 

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cho Quách Duẩn có một người mẹ như vậy. Đồng thời tôi nghĩ đến cảnh Quách Thụy muốn đánh tôi và tôi giả làm cháu trai. Tôi cảm thấy mình tức giận đến mức muốn chết. Bạn là một thằng ngốc. Mẹ của bạn đã bị bán dâm. Chẳng có ý nghĩa gì khi ác ý với tôi cả, hahaha.

Trần Quần Long nhẹ nhàng xé miếng vá ngực của mỹ nhân, hai quả nho đỏ tím hiện lên. Trần Quần Long mỗi người hai ngón tay nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa, cười nói: "Dì Thiên Chi, ở đây dì vất vả quá..."

"...đừng nói điều này..."

"Dì ơi, nơi này thật hấp dẫn, cháu không khỏi muốn cắn một miếng."

"Yên tâm đi..."

Trước khi người phụ nữ xinh đẹp kịp bắt được nó, Trần Quần Long đã cắn nó. Nho tươi nhỏ đáng thèm muốn ngày càng trở nên sáng hơn nhờ cái lưỡi khéo léo của Trần Quần Long. Nó trở nên cứng như thể bị sưng tấy. Những sợi tơ nhỏ giọt sáng rực trên đầu núm vú. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cơ thể, cơ thể mỹ phụ bắt đầu mất thăng bằng, không ngừng lui về phía sau, cuối cùng áp vào tường. 

Và cuộc tấn công của Trần Quần Long ngày càng khốc liệt hơn, không hề lo lắng rằng những người khác sẽ xuất hiện ở đây. 

Bởi vì tính cách tự phụ của Trần Quần Long, chắc chắn anh ta đã tính toán rằng sẽ không có ai đi ngang qua gần đó. Sự xuất hiện của tôi ngày hôm nay hoàn toàn là một sự tình cờ. Ngay cả siêu máy tính cũng không thể đoán trước được tôi sẽ leo lên từ bên dưới. 

Bộ ngực đầy đặn của người đẹp không ngừng biến dạng dưới lòng bàn tay của Trần Quần Long. Mỹ phụ nhắm chặt mắt lại, dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của Trần Quần Long. Đáng tiếc, chỉ riêng sự kích thích của bộ ngực dường như dần dần không thể làm thỏa mãn người đẹp. Cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp duỗi bàn tay ngọc của mình ra và đặt nó lên háng Trần Quần Long. 

Hành động táo bạo của người đẹp này khiến tôi phải ngoái nhìn. 

Người đẹp khéo léo cởi khóa quần của Trần Quần Long. Với thao tác bằng một tay thành thạo như vậy, có thể thấy người đẹp hẳn đã cởi quần nam giới rất nhiều. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán ác ý của cá nhân tôi. Chân lợn không ăn được nho và tôi lại nói nho lại chua nữa. Còn sự thật thì đó là vấn đề quan điểm! 

Người đẹp khéo léo lấy dương vật của Trần Quần Long ra khỏi quần. Tôi lập tức nhìn anh ta, cây gậy đen to lớn này là cái quái gì vậy? 

Trong lòng tôi đang cực kỳ ác ý coi thường anh ta, nhưng dù vậy, tôi vẫn phải thừa nhận rằng Trần Qunlong quả thực có vốn liếng của anh ta, chỉ riêng chiều dài và độ dày không thua kém tôi chút nào, điều này khiến tôi băn khoăn không biết có nên quay lại tìm chút thực hành trong lĩnh vực này hay không. Tôi có thể thua bất cứ thứ gì, nhưng tôi không thể thua ở đây! 

Tất nhiên là tôi cũng không thua, nhưng tỷ số hòa cũng khiến tôi không hài lòng. 

Nhưng con cu to của tôi đẹp hơn của anh ấy nhiều. Chuyện này thật xấu xí. Làm sao có người phụ nữ nào có thể thích một cây gậy đen to lớn như vậy, giống như một cây gậy lửa? Bị một thứ như vậy làm tôi phát ốm phải không? 

Trên thực tế, điều tôi không biết là nguyên nhân dương vật của Trần Quần Long đen như vậy hoàn toàn là do hắc tố melanin lắng đọng quá mức, giống như âm đạo của phụ nữ trở nên đen do nấm phát triển theo tuổi tác. Dương vật của Trần Quần Long là bẩm sinh, nội tiết tố nam kết tủa nên dương vật trở nên đen. Tuy nhiên, dương vật như vậy sẽ tiết ra một lượng lớn nội tiết tố nam, tạo ra mùi khiến sinh vật nữ dễ xúc động và có thể thu hút sự chú ý của sinh vật nữ. 

(Đây hoàn toàn là lời nói nhảm của tác giả, các bạn đang học y khoa vui lòng đừng coi trọng)

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ phụ hơi mở ra, nhìn con cặc to lớn của Trần Quần Long, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Bất kể là giữa ban ngày hay không, cô ấy đều trực tiếp cầm lấy căn nguyên và bắt đầu thao tác nó một cách điêu luyện. 

Khi quá trình diễn ra, Trần Quần Long dường như đã rơi vào trạng thái và bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của mỹ nhân. Anh kéo váy của mỹ nhân lên, một màu đen đỏ đột nhiên xuất hiện. 

Nhìn thấy màu đen đỏ này, tôi không khỏi hét lên trong lòng, dây chữ T? 

Sự dâm dục của người đẹp vượt quá sự mong đợi của tôi. Cô ấy không những không mặc áo ngực mà quần lót của cô ấy còn là quần lót. Chỉ có một mảnh vải mỏng quấn quanh vùng kín của cô. Thay vì bị quấn lại, tốt hơn nên nói là nó bị bóp cổ. 

Dưới lớp vải mỏng màu đỏ đen, một vòng eo thịt màu đỏ tím nhạt lộ ra. 

Miếng vải vừa dính vào giữa miếng thịt, buộc chặt miếng thịt nứt nẻ. Những vết nước tiếp tục rỉ ra từ khe hở bị bóp nghẹt. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ kiếp, tôi có thể coi là người đã “nhìn cả thế giới” nhưng thực tế tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Người phụ nữ này thật gợi cảm! 

Tại sao tôi không thể gặp một người đẹp như vậy? 

Tại sao tên khốn Trần Quần Long này lại may mắn đến vậy! 

Ahhhhhh. 

Đậm đà và gợi cảm, điều đẹp nhất trong số những điều đẹp đẽ. 

Người phụ nữ này mặc dù không bằng mẹ cô và Đằng Ngọc Giang nhưng lại không chịu nổi sự nịnh nọt của người khác. Không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được điều này một mình. 

Nếu một ngày nhìn thấy mẹ mặc đồ như thế này cho mình, tôi nghĩ mình chết cũng không tiếc nuối phải không? 

Nhìn thấy cảnh tượng hưng phấn như vậy, Trần Quần Long cũng hưng phấn. Anh dùng tay kéo mảnh vải bị bóp nghẹt và xoa sâu hơn vào âm hộ của mỹ nhân, khiến mỹ nhân lập tức hét lên. 

“A… đừng…” Nước điên cuồng phun ra như thể miễn phí, rất nhanh sau đó một cột nước đổ ra. 

Chết tiệt, tôi há to miệng và con điếm nhà bên cạnh thực sự đã phun ra! ! ! 

Ngoại trừ lý do riêng của mỹ nhân, nguyên nhân chính là Trần Quần Long chơi đùa quá giỏi. 

Không ngờ anh còn không đợi mỹ nữ bình tĩnh lại. Anh ta trực tiếp ngồi xổm xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ trong chiếc tất, vùi đầu vào giữa hai chân mỹ nữ. Giống như một con thú hút nước, anh nuốt chửng tinh dịch chảy ra từ người phụ nữ xinh đẹp. 

Chỉ thấy Trần Qunlong há to miệng, gần như bao phủ xương chậu của mỹ nữ, không tiếc một bộ phận nào của mỹ nhân, hấp thu tinh hoa của mỹ nữ. 

Lưỡi anh quấn quanh môi âm hộ của mỹ nhân, giống như một cái cày, liếm liếm mỹ nữ cho đến khi cô rên rỉ liên tục, tinh dịch chảy ra. 

Một lúc sau, mỹ nhân không nhịn được nữa, “Tôi không chịu nổi nữa, tim tôi sai rồi, hôn chồng tôi đi, tôi không chịu nổi nữa, mẹ kiếp… Tôi cần con cặc to của anh, em gái tôi sắp bị anh liếm sẽ ngứa chết mất, cô ấy cần con cặc to của anh để giảm ngứa…”

Dưới kỹ năng liếm tuyệt vời của Trần Quần Long, người phụ nữ xinh đẹp đã bị mất áo giáp. 

Chỉ riêng kỹ năng này tôi đã mất vài năm để học. Tôi cứ liếc ngang nhìn tôi, con gà trống này chơi hay quá à? 

Thấy tình thế gần như đã kết thúc, Trần Quần Long buông mỹ nhân ra. Tuy nhiên, trước khi người đẹp có thể thư giãn, con cặc to lớn của Trần Quần Long đã ấn vào âm đạo của người đẹp. 

Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, xương mu đầy đặn và hai môi lớn dày đặc véo cửa âm đạo thành một đường mỏng. Lông mu dường như đã được cố ý cắt tỉa, để lại một vùng phẳng mịn bên dưới để nam giới liếm. 

Ở dưới đùi, họa tiết ren của chiếc tất đen, làn da trắng ngần và làn sương phun ra từ vùng kín ẩm ướt khiến tôi vô cùng kích động. 

Đáng tiếc người có thể tận hưởng tất cả những điều này không phải là tôi mà là Trần Quần Long. 

Con cặc to lớn màu đen đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của người đẹp. Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến cơ thể người đẹp không thể chịu nổi lực nên phải giữ chặt vai Trần Quần Long. Rõ ràng là cô ấy đã sử dụng sức mạnh.

"Dì Bình Chi, dì phải bình tĩnh một chút. Tuy rằng sẽ không có người tới đây, nhưng nếu ồn ào quá sẽ có thể thu hút người khác."

"Không phải là anh...ahhhh...ahhh...sao anh có thể...trong khi tôi...đang...nói...chà..."

“Dì, dì nói gì thì nói, tôi đụ của tôi, đừng xen vào chuyện của nhau.”

“Sao nó có thể không can thiệp vào…thứ đó của cô…nó quá…thưa cô…”

"Quá cái gì?"

Trần Quần Long giữ lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trong khi thẳng lưng lao về phía trước. 

Người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp đành phải chịu đựng sự va chạm của Trần Quần Long trong khi rên rỉ và nói: "Ừ... còn gì nữa... còn có thể là gì nữa... uh uh uh uh... khó chịu quá... uh uh uh uh..."

"Ừ...làm sao...của một người đàn ông...con cặc...di chuyển...vào...âm hộ của phụ nữ..."

"Ừ, ừ, ừ...Jian...nó tốt hơn...so với thủ dâm...một cây gậy thủ dâm...thậm chí còn tốt hơn một cây gậy thủ dâm..."

"Ồ, thật sao? Hóa ra trong suy nghĩ của dì Qianzhi, cặc của tôi có cùng trạng thái như một chiếc gậy thủ dâm. Vậy dì Ganzhi, dì chỉ cần dùng gậy thủ dâm là được, không cần tôi phải không?"

Trần Quần Long nói đùa, thậm chí còn nói rằng anh ấy muốn rút dương vật của mình ra. 

Mỹ nữ nhất thời lo lắng: "Không được, em yêu, chuyện lớn của em là sở thích của anh. Que thủ dâm đối với em không thoải mái chút nào..."


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 67

Như đáp lại lời nói của chính mỹ nhân, hai tay cô ôm chặt Trần Quần Long đến nỗi cho dù Trần Quần Long có muốn vùng ra cũng không thể. 

“Ôi dì Bình Chí, dì ôm con thế này, con không thở được nữa.”

"Ai... ai bảo cậu... luôn trêu chọc... trêu chọc người khác..."

"Xem ra tiểu tiện nhân ngươi đã quên mất áo giáp của mình dưới háng của ta như thế nào. Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết ta lợi hại đến mức nào. Ngươi không cần bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào. Con điếm này thậm chí còn không biết trời cao bao nhiêu, cao bao nhiêu."

Ngay lập tức, Trần Quần Long cười vài tiếng rồi hoàn toàn chìm xuống, như thể toàn bộ cơ thể anh đang tan vào cơ thể của mỹ nữ. 

Anh bạn tốt, tôi đã thấy gì? Chết tiệt, con cặc của Trần Quần Long đang di chuyển và anh ta đang ở trong máng. 

Tôi nhìn thấy Trần Quần Long rút ra khỏi thắt lưng và rút ra một nửa con cặc. Sau đó, cây gậy lớn màu đen dường như còn sống. Toàn bộ con cặc bắt đầu tự di chuyển. Tất nhiên, đó không phải là kiểu xoay vòng như vậy. Bạn đọc đừng hiểu lầm nhé. Nếu nó xoay, nó sẽ là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. 

Chỉ là con cặc của Trần Quần Long trong tay như một cây gậy, quay như bột. Tuy tốc độ rất chậm nhưng phải biết nó đang ở trong âm đạo của người phụ nữ. 

Con cặc to xấu xí đó giống như một cỗ máy đang chạy, không ngừng khuấy động trong âm hộ của mỹ nhân. Tuy rằng ta không phải mỹ nữ nhưng cũng không thể trực tiếp hiểu được suy nghĩ của mỹ nữ lúc này. Chỉ có thể đoán được nửa nhỏ dương vật của Trần Qunlong lộ ra ngoài cùng vẻ mặt của mỹ nữ là mỹ nữ không thể chịu đựng được nữa. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Trong âm hộ của phụ nữ, trộn nó như bột. 

Tôi đã tưởng tượng ra tình huống trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp rồi. Trong âm đạo ẩm ướt và đầy bùn, một cây gậy màu đen đang khuấy động, không ngừng cào vào thành âm đạo. Người phụ nữ nào có thể chịu được cảm giác này? 

Người ta nói rằng có tài liệu không chính thức cho rằng thời xa xưa có một người tên là Lao Ái biết nghệ thuật chuyển bánh xe. Dương vật của anh ta có thể được dùng làm trục để quay bánh xe. 

Trần Quần Long không đến nỗi bí ẩn, nhưng dựa vào hành động của anh ta trước mặt, cuối cùng tôi cũng biết tại sao anh chàng Mao này có thể có nhiều mỹ nhân như vậy, không có cái nào rẻ tiền, vậy mà anh ta lại có thể tiếp tục tung ra những lá cờ sặc sỡ mà không hề hấn gì. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu, bạn đã làm điều này như thế nào?

Có thể là nó phụ thuộc vào thực hành? 

Luyện cái này chắc chắn con cặc của bạn sẽ đau chết mất phải không? 

Suy cho cùng, đây là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của một người đàn ông. Tôi không tin rằng Trần Quần Long thực sự có thể chịu đựng được khó khăn như vậy, nhưng nói rằng Trần Quần Long cực kỳ tài năng khiến tôi cảm thấy khó chịu trong lòng, và tôi không muốn thừa nhận rằng mình đã thua anh ấy ở khía cạnh này. 

Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tại hiện trường, sau khi Trần Quần Long thực hiện màn đóng thế như vậy, cái kết của mỹ nữ đã là số phận. Gặp nhau chưa đầy hai phút, mỹ nhân đã vứt bỏ áo giáp và mất trinh. 

Tinh dịch bắn ra như không có phí, nhưng Trần Quần Long không có ý định thả mỹ nữ đi mà tiếp tục khuấy động trong âm hộ của mỹ nhân. 

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác tiếp tục chảy ra, cuối cùng mỹ nữ cuối cùng cũng mở ra cảnh cuối cùng của mình, cũng là dòng cuối cùng của mỹ nữ, việc nàng sa ngã là một kết cục đã được định trước. 

"A!!"

"A... Ờ..." Mỹ nhân vừa hét lên, hai tay nắm chặt quần áo trên lưng Trần Quần Long, gần như muốn gãi. 

Trần Qunlong không biết mình đã đoán trước được điều gì nên nhanh chóng thoát khỏi mỹ nhân. Người phụ nữ xinh đẹp mất đi chỗ dựa, tựa lưng vào tường, hơi cúi xuống. 

Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu vàng phun ra từ phần thân dưới của mỹ nữ, đổ ra thành hình cột nước. 

Miệng tôi hơi há ra, vẻ mặt sửng sốt, choáng váng trong giây lát. 

Đi tiểu... thực ra là đi tiểu... Một người phụ nữ có thể bị Trần Quần Long đụ lại bị một người đàn ông to bằng một đứa con trai tè ngay giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tôi mới gặp con trai của người phụ nữ này cách đây không lâu. Tôi thực sự không biết Quách Duệ sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy bộ dạng chết tiệt của anh ta lúc này? 

Nó xấu đến mức tôi thậm chí còn la ó một lúc. 

Hãy đặt mình vào vị trí của cô ấy, nếu người phụ nữ xinh đẹp ở đây bị mẹ bạn thay thế, nếu mẹ bạn bị Trần Quần Long chơi...

Đột nhiên, thân hình gợi cảm của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng chính vì "ma thuật" của con gà trống của Trần Quần Long mà tôi mới bị bắt đi tiểu. Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và buồn bã trước cảnh tượng như vậy, không dám tiếp tục nghĩ về nó. 

Một tia sợ hãi dâng lên trong lòng tôi, tôi không thể ngăn được sự hoảng loạn trong lòng. Tôi thấy mình sợ hãi. Một nỗi kinh hoàng cứ đọng lại trong lòng tôi, kéo dài. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Tôi, người lúc đầu không mấy kiên nhẫn, bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh và lo lắng. 

Tôi không dám đối mặt với hình ảnh hiện lên trong đầu mình. Nếu ngày đó đến, tôi không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Tôi có thể phát điên. 

Không, không, ngày đó sẽ không xảy ra đâu! 

Tôi sẽ không để ngày đó xảy ra! ! ! 

Người đẹp cách đó không xa lắc lắc người vài cái, phun ra làn nước tiểu cuối cùng rồi mềm nhũn ngã xuống đất. 

Con cặc của Trần Quần Long đã tuột ra ngoài. Trần Qunlong thấy vậy cũng không cần nhấc mỹ nhân lên nữa mà trực tiếp đẩy con cặc xấu xí vào trong miệng mỹ nữ. Khoảnh khắc tiếp theo, một chất lỏng màu trắng nhạt tràn ra từ khóe miệng mỹ nhân. 

Tôi không biết Trần Quần Long có làm quá không. Tinh dịch không đặc lắm nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối đặc trưng. Tôi có thể ngửi thấy nó thậm chí từ một khoảng cách như vậy. 

"Dì Bình Chi, lát nữa cháu có việc phải làm, cháu đi trước, dì tự dọn dẹp đi!"

"Woooooooo..."

Sau khi xuất tinh, Trần Quần Long lắc dương vật vài lần rồi chuẩn bị rời đi. Xét theo lời nói của anh, anh muốn bỏ lại người phụ nữ xinh đẹp ở đây.

Chết tiệt, thật tàn nhẫn. Anh chàng Trần Quần Long này chỉ đơn giản giải thích ý nghĩa của việc tàn nhẫn. 

Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, một bàn tay đột nhiên tóm lấy Trần Quần Long, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp khó nhọc đứng dậy từ dưới đất, vẻ mặt có chút say mê và có chút ám ảnh, ánh mắt nhìn Trần Quần Long đầy mãn nguyện. 

"Để anh lau cho em. Làm ướt quần lót như thế này khó chịu lắm."

Chết tiệt, mỹ nhân nói những lời này là cái gì? Không biết kiếp trước Trần Quần Long đã tích lũy bao nhiêu đức hạnh mà kiếp này lại đối đãi dễ chịu như vậy. 

Bỏ qua bao nhiêu phiền muộn trong lòng, lời nói của mỹ nữ khiến Trần Qunlong dừng lại. Người phụ nữ xinh đẹp ngồi xổm trước mặt anh, dùng tay ôm lấy kẻ vừa đánh chết cô rồi đưa toàn bộ thứ đó vào miệng không chút do dự. 

Người đẹp liếm rất nghiêm túc và rất khéo léo. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quét qua quét lại trên cặc của Trần Quần Long, thỉnh thoảng cắn vào quy đầu, thậm chí còn mút chặt mắt ngựa như thể đang hút thứ gì đó vào. Có vẻ như vừa rồi cô chưa ăn đủ tinh dịch và muốn ăn nhiều hơn.

Tôi chợt nuốt nước bọt. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Mùi hôi thối thật kinh tởm và khó chịu mà cô ấy vẫn có vẻ như đang ăn rất ngon lành. Người phụ nữ này chắc chắn đã bị Trần Qunlong đầu độc, cô ấy rất ngoan ngoãn và nghe lời. 

Điều này có được tính là bị khuất phục không? Thực sự chinh phục được phụ nữ trên giường? Sau cao trào thì thành ra thế này. 

Không cần phải nói chuyện gì xảy ra tiếp theo, người đẹp và Trần Quần Long sau khi thu dọn hiện trường rời đi. 

Ở giữa rất yên bình và không có bất ngờ nào khác xảy ra. Rốt cuộc, trên thế giới này có rất nhiều điều bất ngờ phải không? 

Và bạn vẫn mong đợi Trần Quần Long sẽ làm điều đó một lần nữa?

Thôi nào, sao lại có nhiều đàn ông làm chuyện đó bảy lần một đêm đến vậy? Trần Quần Long lúc này chắc hẳn đã tiến vào trạng thái hiền nhân, có thể duy trì được sự cương cứng của mình là điều tốt.

Sau khi Trần Quần Long và mỹ nhân rời đi, tôi kéo cánh tay đau nhức của mình. Vừa rồi nhìn trộm cũng thấy sướng, nhưng khi trở về thực tại, xương cốt của tôi không quan tâm dù bạn chỉ xem ruột đánh nhau mà không thấy đau.

"Nó hơi đau một chút, nhưng nó đáng giá." 

Tôi giơ chiếc điện thoại trên tay lên và bật chức năng phát video. Hai người đột nhiên xuất hiện bên trong, chính là Trần Quần Long và mỹ nữ vừa rồi.

"Mặc dù với thứ này muốn mẹ từ bỏ rất đơn giản, nhưng chỉ cần làm như vậy sẽ chỉ trở về trạng thái ban đầu. Mẹ con con vẫn là mẹ con, thậm chí có khả năng mẹ con sẽ vì sự việc này mà hoàn toàn đóng cửa trái tim mình. Khi đó con sẽ không dễ dàng mở ra nữa."

"Tôi phải suy nghĩ cẩn thận về cách vận hành nó." 

Chắc chắn không thể trực tiếp cho mẹ xem được. Tôi phải nghĩ ra cách khác. 

Tuy nhiên, thu hoạch ngày hôm nay đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Chắc chắn, nếu bạn kiên trì suy nghĩ thì sẽ có phản hồi, còn nếu kiên trì chờ đợi thì vẫn sẽ có kết quả.

Không, sau khi tìm kiếm nhiều ngày, cuối cùng tôi cũng hiểu được.

Chiều mẹ đi mua đồ về nấu ăn. Đương nhiên, tôi về sớm để “hồi phục” vết thương. Tôi đã nằm trên giường kể từ khi tôi trở về. Dù cánh tay của tôi không còn đau nữa nhưng vẫn không thể coi thường chúng. Tôi không dám cử động vì sợ lại kéo căng vùng đau. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã quay lại và tôi có muốn nằm cũng không thể nằm được. Không, một lúc sau mẹ kéo tôi dậy ăn. 

Trên bàn ăn, tôi cố gắng giấu mình đi để mẹ không nhìn thấy. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ dễ dàng trốn thoát, nhưng tiếc thay, ông trời dường như không muốn thấy tôi ra đi suôn sẻ như vậy nên phải làm gì đó cho tôi.

"Tay của ngươi hôm nay thế nào?"

Mẹ tôi hỏi tôi như thường lệ.

Tôi gật đầu và giả vờ bình tĩnh. Tôi chịu đựng cơn đau âm ỉ ở cánh tay, luồng khí lạnh xuyên qua kẽ răng. Tôi nói: "Tốt hơn nhiều rồi. Con ổn. Mẹ đừng lo lắng."

"Tốt rồi. Nhân tiện, tôi đã hầm đậu nành và canh thịt lợn cho cậu, cậu uống xong sẽ dễ chịu hơn. Tôi sẽ mang lên cho cậu."

"Đừng làm phiền tôi, tôi sẽ uống nó sau."

"Anh cứ nói đi, nếu tôi không mang đến cho anh, sau này anh có thể sẽ quên mất."

Mẹ tôi dù có dịu dàng xinh đẹp đến đâu, dù có giết bao nhiêu phụ nữ khác, khi đối xử với tôi, bà cũng không khác gì hầu hết các bà mẹ trên đời. Cô ấy sẽ luôn cằn nhằn và quan tâm đến tôi. 

Nó vừa mâu thuẫn vừa ấm áp. 

Như thường lệ, trên môi tôi hét lên đủ kiểu ghê tởm, nhưng thực ra trong lòng tôi cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Một tiếng "bang" đột ngột vang lên khiến tôi chú ý trở lại thực tại, tôi nhanh chóng nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Thiết bị phụ trợ

Tôi lần theo nơi phát ra âm thanh và thấy mẹ tôi đang bưng cho tôi một chậu súp. Vâng, bạn đọc đúng rồi, đó là một cái chậu. Tuy nhiên, khi đi ngang qua tôi, tôi vô tình vấp phải chân bàn ăn và chồm người về phía trước. Hơn nữa, trên tay mẹ còn đang cầm một chậu súp, dáng người của mẹ hơi khó giữ thăng bằng. 

Hai cục u trên ngực tôi...

Mọi người đều biết nên mẹ tôi mất thăng bằng một lúc và ngã về phía trước. 

May mắn thay, tôi có thị lực tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Vừa thấy mẹ sắp ngã, tôi lao ra như diều hâu, túm lấy cánh tay mẹ, kéo thật mạnh về phía sau. 

“Rít—” Một cơn đau xé rách lan đến các đầu dây thần kinh của tôi, khiến tôi cười toe toét đến mức gần như hét lên. 

Dù vậy, sức nặng của mẹ và chậu súp trên tay vẫn khiến tôi gần như dừng lại và bị mẹ bế qua. 

“Bóng bàn…” Đây là tiếng nồi súp rơi xuống đất vỡ vụn. Sự khác biệt giữa khuôn mặt của mẹ tôi và những mảnh gốm trên mặt đất chỉ là vài centimet, và tôi đã kịp thời đỡ được mẹ. 

Khoảnh khắc cánh tay của mẹ tôi bị nắm lấy và kéo lại, đương nhiên nồi súp đã thiếu mất một bàn tay của mẹ. Làm sao cô còn giữ được nên nó rơi xuống đất. 

Cũng chính vì chiếc chậu sứ này không đủ sức nặng mà đôi bàn tay “ốm yếu” của tôi gần như không đủ sức để ôm mẹ. 

"A!!!"

Vào lúc này, tôi không quan tâm điều gì sẽ xảy ra với cánh tay của mình. Tôi dùng hết sức lực kéo mẹ lại, mẹ ngã vào vòng tay tôi. Mọi chuyện tưởng chừng như rất dài nhưng thực tế chỉ diễn ra trong vài giây.

Mẹ tôi bị sốc vì chuyện vừa xảy ra. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi hàng chục giây mà vẫn không phản ứng.

Cơ thể mềm mại và thanh tú dường như khiến người ta tan chảy. Khi nó vừa khít với ngực tôi, tôi cảm thấy một cảm giác áp lực chưa từng có, giống như hai quả bóng nước to mềm đập thẳng vào cơ thể tôi.

Tuy nhiên, bạn cho rằng lúc này tôi rất thoải mái và vui vẻ phải không? 

Không, tôi gần như đau đớn. Cú “kéo” lúc sáng đã khiến xương cốt mới lành của tôi lại bị thương, bây giờ lại bị thương. Tôi lo lắng rằng kết quả là tôi sẽ bị tàn tật.

Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán tôi. Cơn đau không hề giảm dần vì tôi đã kéo mẹ lại và ngừng dùng tay để tác dụng lực. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn. 

Nếu chỉ là một cơn đau kéo nhất thời thì bây giờ sức mạnh đang ập tới, loại đau đớn đó nhất định có thể khiến người ta ngất đi. 

Và tôi không thể hét lên vì không muốn phá hủy hơi ấm của mẹ đang ở trong vòng tay tôi lúc này. 

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi chỉ muốn mẹ ở trong vòng tay tôi thêm một chút nữa thôi. Vì lý do này mà tôi phải chịu đựng dù có đau đớn đến đâu. 

Hương thơm nhẹ nhàng, thân hình mềm mại đầy đặn trưởng thành vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, hai quả cầu nước to tròn không ngừng cọ xát vào ngực tôi. 

Ôm một cô gái trẻ đẹp trong thời kỳ sơ khai và ôm một người phụ nữ đầy đặn, gợi cảm, trưởng thành và dịu dàng là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Chỉ riêng cảm giác này, không ai trong số 10.000 cô gái có thể so sánh được với mẹ mình. 

Cánh tay của tôi dù có đau đến đâu, vì niềm hạnh phúc được ôm mẹ lúc này, tại sao tôi lại không thể kìm lại được? Tôi có thể tìm thấy những lợi ích như vậy ở đâu? 

Nhưng hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Sau một hoặc hai phút nhẹ nhõm, người mẹ bình tĩnh lại và dần dần tỉnh táo trở lại. Cô phát hiện mình đã rơi vào vòng tay của con trai mình. Lúc đầu cô ấy có chút hoảng sợ. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác hoảng sợ như vậy. Rõ ràng đó là con trai cô, nhưng cô lại cảm thấy ngượng ngùng khi ngã vào vòng tay anh. 

Cô vô thức muốn vùng ra, nhưng đôi tay dày đặc này vô cớ khiến cô có cảm giác rất vững chắc và an toàn. Ngoài ra, lần này, cùng với vụ tai nạn xe cộ, con trai cô đã cứu cô hai lần rồi...

Cô ấy cũng là một phụ nữ. Vì chồng đã xa cô đã lâu nên cô đã lâu không có được cảm giác ổn định, thoải mái này. 

Những năm này vì chăm sóc con trai và gia đình, cô đã quên mất mình vẫn là phụ nữ và cần được bảo vệ. 

Chưa từng có người phụ nữ nào muốn trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, và nếu có thể thì cô ấy cũng không muốn, nhưng vì con trai và cuộc sống của mình, cô ấy phải mạnh mẽ. 

Tôi vừa trải qua một vụ tai nạn ô tô, vừa rồi tôi suýt ngã, chỉ cách đồ gốm vỡ một sợi tóc. 

Cô nhận ra rằng dù mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn là phụ nữ và khi cô cần nhất thì con trai sẽ luôn ở bên cạnh, bảo vệ và đồng hành cùng cô. 

Nếu, Tiểu Phàm...

Không phải Tiểu Phàm...

Con trai...

Không phải con trai...

Điều đó sẽ tuyệt vời biết bao...

Vô tình, bà đã trốn trong vòng tay con trai rất lâu. Niềm hy vọng lớn nhất trong cuộc đời của người phụ nữ không phải là một người đàn ông có thể che chở cho cô ấy khỏi mưa gió sao? 

Tôi đã không nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đã tỉnh táo lại từ lâu. Cú sốc nhỏ này có thể có ý nghĩa gì? Nếu biết thì tôi sẽ vui mừng đôi chút. Rốt cuộc, mẹ tôi đã không đẩy tôi ra sau khi bà tỉnh lại. 

Bằng cách này, tôi không hề nhận ra và mẹ tôi giả vờ ngu ngốc, chúng tôi thực sự đã ở bên nhau một thời gian dài. 

Ngay cả chính chúng ta cũng không nhận thức được điều đó. Đã gần nửa giờ trôi qua. 

Cho đến khi, người mẹ dường như nhận ra rằng đã lâu lắm rồi, nằm trong vòng tay của con trai mình dường như không tốt chút nào. 

Sự im lặng cuối cùng đã bị phá vỡ bởi sức mạnh của sự xấu hổ. Không cần suy nghĩ nhiều, mẹ vô thức vùng ra khỏi cánh tay tôi. 

Dù mẹ tôi không dùng nhiều sức nhưng bây giờ cánh tay tôi đau đến nỗi chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến tôi hét lên chứ đừng nói đến việc mẹ tôi dùng vũ lực. 

Lập tức tôi đau đớn ngã xuống ghế, vội ôm tay lại và hít một hơi thật sâu. Nhìn thấy tôi đau đớn, mẹ mới nhớ ra xương cốt của tôi hình như đã được băng bó cách đây không lâu. Tuy nhiên, để tự cứu mình, tôi phải chạm vào vết thương một lần nữa. Tuy nhiên, tôi đã bị đẩy ra bởi thứ mà tôi cho là một thế lực “mạnh”, tôi tự trách mình: “Xiaofan, mẹ tôi có làm tổn thương em không?”

“Con xin lỗi, mẹ chỉ…”, cô muốn giải thích, nhưng cô không biết phải diễn tả những gì đang diễn ra trong lòng mình lúc này. Thật là xấu hổ. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai mình la hét đau đớn, cô lại cảm thấy tội lỗi và khó chịu. 

Mặt tôi đau đến mức cố gắng mỉm cười: "Con không sao, mẹ có bị thương không?"

"Trông con thế này làm sao có thể nói là không sao? Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay bây giờ."

"Đối với con đây nhiều nhất chỉ là một vấn đề nhỏ thôi. Có thể là xương của con chưa lành hoàn toàn. Nhưng với mẹ, mẹ hãy kiểm tra trước xem mẹ có bị trượt ở đâu không..."

"Grrrrrrr-"

Thấy tôi vẫn ở đó cằn nhằn Lailai không ngừng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, liền lấy ngón tay chọc vào cánh tay tôi, khiến tôi lập tức đau đến chảy nước mắt: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Tôi sẽ lấy giày cho bạn"

Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi, như thể không muốn xúc phạm tôi. Anh trực tiếp mang giày cho tôi, nhẹ nhàng xỏ vào cho tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, buộc dây giày cho tôi từng chút một. 

Nhìn vẻ mặt tức giận và bất lực của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy vừa vui vừa buồn cười. Ngay cả cơn đau ở cánh tay của tôi cũng đã dịu đi rất nhiều. 

"Được rồi được rồi, nhưng đừng đến bệnh viện. Mẹ, mẹ phải xem có vết thương nào không." 

"Tôi biết, tôi biết. Tôi thực sự không biết bạn lấy cái năng lượng khó chịu này từ đâu ra. Một người đàn ông trưởng thành cũng có thể cằn nhằn như vậy."

Dù cô liên tục nói rằng mình ghê tởm nhưng đường cong giả vờ tức giận đã phản bội cô. Dù đau đớn gần chết nhưng cô vẫn quan tâm đến cô. Làm sao đứa con hoang này lại có thể khiến mọi người lo lắng và cảm động như vậy...

Sau đó mẹ tôi lại đưa tôi đến bệnh viện. Có người hỏi tôi tại sao tôi không gọi xe cấp cứu khi tôi bị thương nặng như vậy. Đúng là một cuộc gọi tào lao. Tay tôi bị thương chứ không phải chân.

Mẹ tôi và tôi một lần nữa tìm đến vị bác sĩ già đã từng phẫu thuật cho tôi trước đây và chụp X-quang cho tôi. 

Kết quả cho thấy không có gì nghiêm trọng nhưng những xương mới lành lại có dấu hiệu bị rách. Lần này bác sĩ nói với tôi rất nghiêm khắc, trong sáu tháng tới, tôi thực sự không nên dùng sức quá mức, nếu không lần sau tôi sẽ không gặp vận may như vậy, xương cốt bị thương hai lần sẽ cực kỳ không tốt cho sự phát triển của xương, thậm chí có thể làm tổn thương dây thần kinh xương, và tôi thực sự sẽ bị tàn tật suốt đời.

Kể từ đó, chiếc băng mà cuối cùng tôi đã thoát ra được lại trở lại trên tay tôi. 

Và lẽ ra tôi phải đến trường vào ngày hôm sau, nhưng tôi đã phải hoãn lại vài ngày vì mạo hiểm mạng sống của mình. 

Mấy ngày nay mẹ rất đề phòng tôi, không dám để tôi nhấc vật nặng. Ngay cả khi nhìn thấy tôi cầm cốc, cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi hơi lo lắng ngay cả khi tôi uống nước.

Tuy nhiên, tôi lại bị thương ở tay. Liệu cảnh tượng trong bệnh viện mà tôi tưởng tượng ban đầu có xảy ra ở nhà nữa không? Thật không may, lần này mẹ tôi đã học được một cách khôn ngoan và mua cho tôi một chiếc bảo vệ cánh tay từ đâu đó trên mạng. Nó tương tự như một loại thiết bị được sử dụng bởi những bệnh nhân khuyết tật tay để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc sống hàng ngày. Nó không chỉ có thể bảo vệ tốt cánh tay của tôi mà còn cho phép tôi thực hiện một số động tác thể chất. Có vẻ như nó đã được bác sĩ cũ khuyên dùng, nói rằng nó có thể tạo điều kiện thuận lợi cho việc vật lý trị liệu của tôi. 

Sau khi biết được “thủ phạm”, tôi gần như không viết “thư cảm ơn” để mắng mỏ…cảm ơn. 

Không có điều vô lý nào có thể cắt đứt cuộc sống hạnh phúc của tôi. Nhưng nó đã phá vỡ gốc rễ của tôi. 

Phải nói rằng thiết bị phụ trợ này quả thực rất tốt. Có một van khí nén ở khuỷu tay. 

Với sự trợ giúp của việc điều áp van khí nén, tôi có thể dễ dàng nhấc tay lên mà không cần tác dụng bất kỳ lực nào. Sau đó, với sự trợ giúp của van khí nén thứ hai trên cánh tay, tôi có thể tiết kiệm được một nửa sức lực khi nhặt đồ, nhờ đó xương, cơ và dây thần kinh có thể liên kết tốt với nhau, tránh trường hợp vô tình tác dụng lực quá mạnh có thể dẫn đến chấn thương thứ phát. 

Vì vậy, tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ dịu dàng như hoa ngọc đứng trước mặt mà tôi không cách nào có được sự đồng cảm và nhận được sự chăm sóc ấm áp của mẹ. 

Mỗi lần đi tắm, mẹ xối nước nóng lên người tôi rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài, tôi muốn chào tất cả họ hàng của bác sĩ già…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Ôm

Sáng sớm, những tia nắng chói chang chiếu xuống bậu cửa sổ, báo hiệu một ngày mới bắt đầu cho vạn vật. 

Tôi mở cửa sổ phòng và nhìn thấy ánh bình minh phía xa. 

Bầu trời phía trên thị trấn được nhuộm màu vàng, một vết nứt đột nhiên mở ra giữa màu vàng và trắng, một tia nắng chiếu thẳng xuống. Hít thở không khí trong lành và sương sớm, dường như thể xác và tinh thần đều được xuyên thấu, tâm trạng không khỏi sảng khoái. 

Khi tôi mặc quần áo, các thiết bị máy móc trên tay tôi thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài. Khi tôi khuỵu khuỷu tay, một thanh sắt sáng bóng không khỏi duỗi ra, rồi trở về vị trí ban đầu với một tiếng “sóng, rít” nhẹ nhàng. 

Với sự hỗ trợ của thiết bị này, tôi có thể thực hiện nhiều động tác đòi hỏi lực phối hợp mà hầu như không cần nỗ lực. 

Tuy nhiên, mặt tôi lại vô cảm. Ngay cả khi thiết bị phụ trợ phát ra âm thanh, trên mặt tôi vẫn hiện lên vẻ chán ghét, sau đó tôi mặc kệ như thể đã quen. 

Tôi không biết mình đã mất đi bao nhiêu “hạnh phúc” kể từ khi thứ này được lắp vào người. Nếu con không đập vỡ thì đó là vinh dự lớn lao của mẹ. 

Quá quen và bất lực. 

Khi tôi xuống nhà như thường lệ, mẹ dịu dàng đã chuẩn bị sẵn bữa sáng cho tôi. 

Mặt trời mọc vào buổi sáng dần “lộ rõ ​​vẻ hung dữ” theo thời gian. 

Nó tỏa ánh sáng hoàn toàn ra thế giới và ngôi nhà của tôi, nơi có khả năng truyền ánh sáng tốt, được chiếu sáng bởi mặt trời. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy bộ dạng của tôi liền bước về phía tôi, ánh nắng chiếu vào nhau lướt qua, ánh vàng óng chiếu lên người mẹ tôi. 

Kết hợp với nụ cười yêu thương trên khuôn mặt mẹ, khuôn mặt trưởng thành, duyên dáng, sự bình yên dịu dàng dịu dàng. 

Lúc này, tôi dường như nhìn thấy người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. 

Nếu trên đời này có nữ thần thì đó chắc chắn là mẹ tôi. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi trìu mến và mỉm cười: "Đi đánh răng nhanh đi. Hôm nay em đã làm món trứng ăn liền mà em thích nhất cho bữa sáng. Độ nóng vừa phải. Lòng đỏ trứng ở giữa trong suốt như pha lê. Nhìn thôi đã chảy nước miếng."

"Ồ ồ ồ"

Tôi theo bản năng đáp lại, chợt phát hiện mình dường như bị mê hoặc bởi vầng sáng vừa rồi của mẹ, không khỏi vội vàng gật đầu hai cái, bộ dáng giống như một đứa con trai ngốc nghếch của một địa chủ, ngơ ngác không thể tả. 

Mặc dù không biết tại sao con trai lại nhìn cô với ánh mắt ngơ ngác, nhưng cô trông thật đáng yêu. 

Giống như quay lại hơn mười năm trước, khi đó cậu nhóc nhỏ nhắn như viên thịt nhỏ cũng đáng yêu đến thế. Tôi không biết đó là hồi tưởng về quá khứ hay hào quang của tình mẫu tử. Thẩm Diệp Thanh không khỏi nhếch lên khóe miệng một nụ cười ngọt ngào. 

“Hôm nay tay cậu cảm thấy thế nào?” Kể từ khi từ bệnh viện về lần đó. Mẹ gần như dành hết sự quan tâm cho tôi vì sợ tôi bị tổn thương. 

Đáng lẽ tôi phải rất vui khi thấy mẹ quan tâm nhiều như vậy nhưng mỗi lần nghĩ đến những thiết bị phụ trợ trên tay là tôi lại thấy ủ rũ. Nhưng tôi vẫn trả lời mẹ thật lòng. 

"Không sao đâu, tôi không cảm thấy đau ở xương nữa."

"Sau giờ học em phải cẩn thận hơn. Em không được nhấc vật nặng, biết không?"

“Mẹ đừng lo, con hiểu mà.”

Vốn dĩ tôi gần như đã bình phục và có thể đi học trở lại, nhưng không ngờ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, sau đó lại bị trì hoãn thêm nửa tháng. Thấy học kỳ còn lại không nhiều, sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý cho tôi đi học lại. 

"Sao con không lo lắng? Mẹ lo lắng cho con nhất. Nếu con không tài giỏi như vậy thì sao con lại như thế này?"

"Không có lý do cho việc này sao?"

“Mẹ đã nói rất nhiều lần, khi xảy ra chuyện gì thì hãy nghĩ cho bản thân mình trước. Con cho rằng không cần cứu mẹ thì con có thể sống sót sao?”

"Ồ, tôi đã nói rồi, đây là phản ứng bản năng của cơ thể. Trong lòng tôi, mẹ tôi quan trọng hơn tôi rất nhiều."

"Anh vẫn nói thế!"

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa cũng không sao." Tôi bĩu môi. Là con trai, tôi không có nhân quyền. Tôi sẽ không thể bác bỏ bạn. Bạn chỉ có thể cằn nhằn tôi. 

Dù mẹ tôi rưng rưng nước mắt và có vẻ giận dữ nhưng khi tôi nói: “Mẹ quan trọng hơn con rất nhiều”, thân hình mẹ run lên thấy rõ, sâu trong đôi mắt to xinh đẹp của mẹ. 

Có một tia sáng lóe lên. 

Có vẻ như vừa phấn khích vừa trầm cảm...

Tuy nhiên, dù có chán nản đến đâu. 

Cái mầm được lặng lẽ nhổ lên đã bén rễ và không thể loại bỏ được nữa.

“Đã nhiều ngày không đến trường, cậu vẫn có thể làm bài tập theo kịp chứ?” 

“Tôi đang ôn tập ở nhà nên chắc không có vấn đề gì lớn đâu,” tôi nói với vẻ có chút áy náy.

Trường trung học không khác gì trường trung học cơ sở. Nó vẫn đang ở giai đoạn củng cố những điều cơ bản. Các khóa học ở trường trung học còn sâu sắc hơn nhiều và có một số meme lan truyền trên Internet. 

Ví dụ như tôi đánh rơi cây bút, khi cúi xuống đất nhặt lên thì tôi không còn hiểu được thầy đang nói gì nữa. 

Dù có đôi chút cường điệu nhưng có thể thấy rằng ở trường trung học, mỗi tiết học đều quan trọng. Tôi vắng mặt gần ba tháng. Một học kỳ kéo dài bao lâu? 

Tôi đã vắng mặt trong hầu hết học kỳ và thật khó để theo kịp. 

May mắn thay. 

Bây giờ tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học. 

Nếu bạn là học sinh năm hai trung học, bạn sẽ bị bỏ trống trong hầu hết học kỳ. 

Thế thì không cần phải thi tuyển sinh đại học gì cả, cứ về nhà thôi. 

"Ta nhớ kỹ ngươi nói muốn đi học gần nhà đại học? Đừng về phía sau, ngay cả ngưỡng cửa cũng không vào được!"

"Mẹ. Mẹ có phải là mẹ của con nữa không? Mẹ vẫn trêu chọc con khi con thế này."

“Hehehe…” Nhìn nụ cười phóng đãng của mẹ, tôi phải biết mẹ tôi luôn là một người phụ nữ dịu dàng, trầm lặng và dịu dàng. Tôi hiếm khi thấy mẹ cười như thế này vì tôi vẫn còn nhớ, nhất là sau khi bố tôi không còn ở bên nữa. 

Và tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự lắng nghe những gì tôi nói. Những lời tôi nói với mẹ khi nằm viện, liệu tôi có thể nghĩ rằng mẹ cũng phớt lờ tôi không? 

Bạn đã nghe lời cô ấy nói muốn ở bên cô ấy mãi mãi chưa? 

Theo logic này, phải chăng mẹ tôi cũng mong tôi luôn có thể ở bên cạnh mẹ? 

Tôi tưởng tượng nó với sự mong đợi lớn lao. 

Thấy cũng gần đến giờ, tôi xách cặp, xỏ giày chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên, giọng mẹ tôi từ phía nhà bếp truyền đến: “Chờ một chút, Tiểu Phàm.”

Sau đó có một âm thanh chuyển động nhẹ và tiếng thì thầm "Perak Gang!" Sau khi mọi chuyện hoàn toàn yên tĩnh, mẹ tôi với vẻ mặt vội vã bước ra khỏi bếp, trên tay cầm một chiếc hộp, bước đến gần và đưa cho tôi. 

"Đây là cái gì?"

“Đây là hộp cơm trưa mẹ chuẩn bị cho con.”

"Mẹ ơi, con không phải là học sinh nội trú vào buổi trưa, con là học sinh ban ngày, con có thể về ăn trưa. Tuy đã lâu không đến trường, nhưng con sẽ không quên những chuyện này, phải không?"

"Ta đương nhiên biết, đây không phải hộp cơm, là một ít mẹ ta mới học làm bánh quy cùng đồ ăn vặt. Nếu đói bụng, trong giờ ra chơi có thể mang ra ngoài ăn. Con đã đi học, mẹ không ở cùng. Con phải chăm sóc bản thân thật tốt, tạm thời ngừng tham gia các môn thể thao như lớp thể dục. Ta đã trao đổi những điều này với giáo viên của con, sẽ không yêu cầu con đến lớp thể dục."

Mẹ tôi lo lắng khi con trai tôi đi hàng ngàn dặm. Dù mẹ tôi không trực tiếp bày tỏ sự quan tâm nhưng lời nói của mẹ lại đầy sự quan tâm dành cho tôi. 

Nhìn mẹ vẫn nghiêm túc dặn dò tôi đủ thứ phải để ý, đôi khi tôi cảm thấy mình không phải là con người, sẽ có ác niệm với mẹ, người luôn yêu thương, quan tâm đến tôi. 

Tôi cũng rất muốn ấn nó xuống háng mình không biết bao nhiêu lần, và đôi khi tôi tự hỏi liệu mình có phải là quái thú khi làm điều đó không. 

Nhưng những suy nghĩ như vậy. 

Nó vừa mới nảy sinh trong tâm trí tôi được một lúc rồi tôi đã giết chết nó. 

Tôi không thể lơ là chỉ vì điều này. Bạn phải biết rằng có một chàng trai khác đang để mắt tới mẹ tôi. Nếu tôi không làm vậy với mẹ, tôi chắc chắn một ngày nào đó mẹ tôi cũng sẽ như vậy. 

Đó là trường hợp. 

Tại sao không để mục tiêu là tôi? 

Nếu bạn nói tôi ích kỷ thì tôi thừa nhận. Tôi là người ích kỷ và hẹp hòi, không cho phép ai dính líu đến người phụ nữ tôi yêu nhất. 

"Học xong cũng nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Em vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, đừng để mình mệt mỏi..."

Mẹ tôi vẫn nói không ngừng, có vẻ khó chịu nhưng bên tai tôi lại đầy ấm áp. Tôi nhất thời không nhịn được liền lao tới ôm mẹ. 

Đối mặt với động tác đột ngột của tôi, mẹ tôi không kịp phản ứng, không khỏi sững sờ. 

Tôi nắm lấy cơ hội này và ôm chặt mẹ vào lòng, ngực áp vào hai quả bóng mềm mại. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi vô thức tăng thêm sức lực, vô thức cố gắng ấn mẹ lên người tôi. 

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào sống mũi, tôi tựa đầu vào vai mẹ. Hương thơm từ mái tóc mềm mại và hương thơm cơ thể của những người phụ nữ trưởng thành của mẹ quyện vào nhau, kích thích khứu giác của tôi. 

Về phần ngực, mặc dù có mấy lớp quần áo và một chiếc áo ngực dày có vòng thép nhưng cảm giác đầy đặn và mềm mại không hề ảnh hưởng đến cảm giác của tôi. 

Chẳng vì lý do gì mà chỉ vì ngực mẹ hơi “khủng” quá, giống như hai quả bóng nước khổng lồ. Dù tôi đã cố gắng hết sức để ôm chúng chặt nhất có thể thì chúng vẫn bị “phía trước” của mẹ đẩy ra khỏi vị trí. 

Ngửi thấy mùi thơm từ tóc mẹ, tôi vô thức cố gắng thoát ra trong lúc mẹ đang choáng váng nhưng lại biến thành một loại chuyển động ma sát nào đó. Sự ma sát giữa ngực mẹ và ngực tôi, cả hai hơi đan vào nhau và trượt xuống, cảm giác thật kích thích. 

Tôi không còn có thể dập tắt được ngọn lửa nào đó trong lòng mình nữa. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng. Ở háng tôi, một chiếc lều nhỏ nhô ra bất ngờ ấn vào vùng bí ẩn của mẹ tôi khiến bà hoàn toàn tỉnh giấc. 

Ngay lúc đó, có một sức mạnh không thể giải thích được đã đẩy tôi đi. 

Khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra vừa rồi mình đã quá xúc phạm, tôi đang định xin lỗi mẹ. 

Tôi thấy mẹ cúi đầu không nói gì. Cô chỉ bình tĩnh đưa hộp cơm vào tay tôi: “Đi học nhanh đi, sắp muộn rồi đấy.”

Nói xong hắn quay người đi thẳng về phòng. 

Tôi thấy mẹ tôi không hề có ý trách móc gì mẹ. 

Đương nhiên, tôi không muốn ở lại quá lâu nên tôi xách hộp cơm trưa của mình và rời khỏi nhà. 

Khi bước ra khỏi nhà, tôi không thể tin rằng mình thực sự đã phản ứng lại mẹ chỉ bằng một cái ôm...

Tôi có khả năng tự chủ kém như vậy từ khi nào vậy? 

Và tôi ôm mẹ với lòng biết ơn. Nhưng tại sao mọi thứ lại thay đổi một cách khó hiểu? Nào, hãy nói về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 trở lại trường học

Bên kia, mẹ tôi trở về phòng, tựa người vào cửa, tay phải đặt lên tim, vẫn không kìm được trái tim bồn chồn. 

Lúc này gò má mẹ tôi thoáng ửng hồng, như thể hành động vừa rồi của mẹ với tôi đã khiến lòng mẹ bồn chồn từ lâu. 

Cô rất muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra với mình, ngay cả khi con trai cô sắp xuất viện, nó gần như đã phải chịu số phận. 

Nhưng lần này chỉ là ôm nhẹ thôi, cô lại có phản ứng lớn như vậy.

Kỳ thực điều khiến cô băn khoăn nhất không phải là việc con trai cô cố tình xoa ngực cô. Bà đã rõ ràng về ý định của con trai mình. Không phải trước đây bà chưa từng nói chuyện với con trai mình mà bà đã nói tất cả những điều tốt và xấu với con trai mình. Anh vẫn cư xử như vậy nên cô đành phải tránh mặt anh, không biết phải làm sao. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, nếu muốn hoàn toàn tránh xa con trai mình, huống chi là con trai nó có làm được hay không, ngay từ đầu bà đã không làm được. 

Sau tai nạn xe hơi của con trai, cô biết rằng mình không thể sống sót nếu không có con trai. 

Nhưng cô, người lẽ ra phải bám vào tuyến phòng thủ cuối cùng, vừa rồi thực sự đã dao động. Lần đầu tiên cô không muốn đẩy con trai ra mà lại bị nó ôm chặt. Không hiểu sao cô có chút hưng phấn, không biết phải diễn đạt như thế nào. 

Xấu hổ? 

Không, đó là một cảm giác rất mơ hồ, khiến cô cảm giác như quay về thời trẻ, khi cô và chồng mới yêu nhau...

Nếu sau này con trai cô không phản ứng lại, cô dường như cũng không có ý định đẩy nó ra. Hơn nữa, khi ngực cô cọ sát vào ngực anh, núm vú của cô thực sự có phản ứng. Những người khác không biết điều đó. Cô có thể giấu được người khác nhưng không thể giấu được chính mình. 

Nghĩ nghĩ, cô khẽ gật đầu, từ cổ áo nhìn xuống cặp núi kiêu hãnh của mình. Cô dùng tay nắm lấy nó và véo quả nho nhỏ của mình. Sự va chạm mạnh mẽ và dư vị của sự ma sát khoái cảm vừa rồi...

"Tiểu Long... hả? Tiểu Phàm..." Trong phút chốc, trước mắt cô xuất hiện hai bóng người. Hình bóng của Trần Quần Long ngày càng mờ nhạt, cho đến khi khuôn mặt dường như trở thành khuôn mặt của con trai cô, thậm chí bắt đầu dần dần chồng lên một hình bóng khác. Cuối cùng chỉ có một bóng người...

Đã lâu lắm rồi tôi mới đến trường. Khi bước vào khuôn viên trường lần nữa, tôi không khỏi cảm thấy thế giới đã thay đổi mãi mãi. 

Nhìn quanh cổng trường đông đúc, có một đám bạn tầm tuổi tôi. Tôi không biết họ đang nghĩ xem trò chơi nào thú vị hay đang bối rối về tương lai của mình. Nhưng tôi đang nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi không còn phải đến trường nữa, để hàng ngày tôi có thể ở nhà với mẹ. 

Ở tôi có một sự trưởng thành nhất định mà dường như không thể hòa hợp với những người xung quanh. Tôi nghĩ tôi đã từng là một trong số họ. 

Khi bước vào lớp học quen thuộc, từng người bạn cùng lớp từng ngồi ở từng hàng ghế quen thuộc trong ký ức của tôi đều không còn nữa. Cảm giác lạ lùng đột ngột khiến tôi không biết phải làm gì. 

Đang lúc tôi còn đang bối rối thì một giọng nói ôn hòa vang lên: “Bạn cùng lớp Tiểu Phàm.”

Tôi nhìn lên và thấy người đang gọi tôi thực ra là Trần Quần Long, người mà tôi ít muốn gặp nhất. Giữa các bạn cùng lớp, anh không còn mờ mịt như lúc tôi lén nhìn anh. Anh ấy trông giống như một chàng trai đầy nắng. Một vài tháng là đủ để Trần Quần Long mới chuyển đến hòa nhập với lớp chúng tôi. Ngược lại, tôi trở nên xa lạ hơn rất nhiều vì đã không ở đây được vài tháng. 

"Nghe nói cậu bị ốm phải nghỉ mấy tháng, bây giờ có thể quay lại lớp được không?"

Trần Quần Long chào tôi bằng một nụ cười. 

Nụ cười của anh giống như làn gió xuân, mang đến cho người ta cảm giác thư thái, phóng khoáng, khiến người ta vô thức có cảm giác gần gũi với anh. 

Nếu không biết bộ mặt thật của Trần Quần Long và bị hắn lừa, thì tên này vẫn còn có mấy bộ mặt, cũng không biết hắn thực sự trông giống bộ nào. 

Nhưng vì anh ấy thích giả vờ nên tôi cũng sẽ không ngu ngốc vạch trần anh ấy, vậy tại sao không vui vẻ diễn cùng anh ấy? Nó cũng có thể khiến anh ấy thả lỏng cảnh giác. Trong cuộc sống không phải vấn đề là ai có tài diễn xuất tốt nhất sao? 

Tôi mỉm cười đáp: “Không có gì nghiêm trọng cả.”

"Kỳ thật sau khi nghe tin ngươi bị thương, ta đã đi tìm ngươi mấy lần, đáng tiếc không có người ở nhà, cửa hàng tiện lợi cũng không có người. Dì Yeqing cũng không trả lời tin nhắn của ta."

"Mà này, dì Yeqing thế nào rồi? Đã lâu rồi tôi không đến thăm dì." Khi nói điều này, Trần Quần Long tỏ ra quan tâm đến những người lớn tuổi của mình. 

Bất cứ ai khác cũng có thể bị anh ta lừa dối mà không hề nghi ngờ. 

Nhưng khi nó rơi vào mắt tôi, tôi càng cảm thấy ghê tởm hơn. Nếu trong lòng không còn chút cố kỵ, tôi thực sự muốn đấm thẳng vào mặt tên này. Dì của bạn là ai mà gọi mẹ tôi trìu mến thế? Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận rằng tôi ghen tị. 

Tôi bất đắc dĩ nở nụ cười như hoa cúc, cười cứng ngắc nói: “Xem ra phiền toái lắm, chỉ là vết thương nhẹ thôi, tôi không muốn khiến mọi người gây chuyện. Tôi còn không nói với họa sĩ Lý vì sợ anh ta sẽ làm ầm ĩ.”

Ẩn ý là tôi còn không nói với bạn thân nhất của mình chứ đừng nói gì đến bạn. Nếu cậu khôn ngoan thì hãy ra khỏi đây và đừng làm phiền mẹ tôi nữa.

Và tôi biết anh chàng này có ý gì. Không phải anh ta chỉ đang cố lừa tôi thôi sao? Tôi biết hoàn cảnh hiện tại của mẹ và lý do mẹ không trả lời tin nhắn của ông nên tôi cũng không nói gì. 

Và nó còn nhắn nhủ rằng vết thương của tôi không nghiêm trọng, mẹ tôi cũng không quá bận rộn chăm sóc tôi mà lo việc khác. Mẹ tôi chỉ không muốn quan tâm đến bạn thôi. Hiểu rồi, đừng làm phiền mẹ tôi. 

"Sao cậu lại làm ầm lên thế? Cậu là người bạn đầu tiên tôi gặp khi chuyển đến trường này. Cậu không biết mình đã nghỉ phép lâu như vậy. Tôi thậm chí còn chạy đến hỏi cô giáo chuyện gì đã xảy ra với cô, nhưng giáo viên dường như cũng không biết rõ lắm, chỉ nói rằng cô bị bệnh. Lúc đó tôi rất sợ mất đi bạn bè của cô. Nếu sau này Hoa Giang Lý không nói với tôi rằng cô không sao thì tôi mới yên tâm."

"Cảm ơn em đã quan tâm. Giờ học sắp bắt đầu rồi, sau giờ học hãy nói chuyện nhé. Thầy đến rồi."

Tôi không muốn nói chuyện với Trần Quần Long trong giây lát. Tôi cảm thấy như mình sắp nôn mửa. Làm sao có thể có một kẻ đáng ghét như vậy? Ban đầu, tôi muốn tiếp tục qua lại với anh ấy. Hoá ra việc thực hành đạo đức của tôi chưa đủ sâu sắc. Đầu tiên tôi thấy ghê tởm anh chàng này. Tôi không thể chịu đựng được nữa và phải tìm cớ rút lui. 

Tôi chắc chắn rằng anh ấy chắc chắn đã nghe thấy ý nghĩa lời nói của tôi. Cho dù anh ấy không đoán được chi tiết cụ thể, anh ấy vẫn có thể đoán được tôi không thích anh ấy đến thế, nhưng anh ấy vẫn có thể liếm mặt và tiếp tục đối phó với tôi. Nó thật kỳ lạ. Chẳng trách những phụ nữ trưởng thành tích lũy bao năm qua lại có thể có được. Với trình độ không biết xấu hổ như vậy, anh ta thậm chí có thể liếm mạnh.

Tiếp theo, trong giờ giải lao, Trần Quần Long kéo Lý Hoa Giang lại gần tôi, mỗi lần tôi quay lại nhìn anh ấy, anh ấy đều mỉm cười đáp lại tôi, điều này càng khiến tôi cảnh giác hơn. 

Thành thật mà nói, tôi không giao tiếp nhiều với Trần Quần Long. Không lâu sau khi anh ấy đến, tôi bị tai nạn xe hơi và phải nằm viện vài tháng. Ngoại trừ việc lúc đó ông có mối quan hệ nảy lửa với mẹ tôi và thường xuyên đến nhà tôi để gần gũi với bà. Tôi thậm chí chỉ gặp anh ấy ở trường. Tại sao anh ấy lại giả vờ quen biết tôi? 

Chẳng phải đây cũng giống như những cốt truyện thường được sử dụng trong truyện tranh khiêu dâm sao? 

Bởi vì anh ta thèm muốn mẹ của bạn cùng lớp, sau đó kết bạn tốt với bạn cùng lớp đó, cuối cùng đến nhà bạn cùng lớp, từng bước từ từ quan hệ tình dục với mẹ của bạn cùng lớp, biến mẹ của bạn cùng lớp thành một con điếm và bạn tình. 

Loại cốt truyện này thường được sử dụng trong AV, nhưng AV thường mô tả ngắn gọn, không giống như truyện tranh khiêu dâm mô tả chi tiết. 

Bây giờ, trong mắt tôi, Trần Quần Long giống như Hoàng Mao trong truyện tranh khiêu dâm. Điểm khác biệt là nam sinh lớp hai trong truyện rất ngốc nghếch. Anh ta không biết gì về việc mẹ mình đã bị chơi xỏ như thế nào và anh ta vẫn mời người bạn cùng lớp này đến nhà suốt ngày. Đây không phải là mời sói vào nhà sao? 

Truyện tranh là truyện tranh và thực tế là thực tế. Nhiều người nói rằng họ không thể nhầm lẫn được. Chỉ tôi biết rằng hiện thực đôi khi còn tuyệt vời hơn cả truyện tranh. Suy cho cùng, nghệ thuật bắt nguồn từ cuộc sống. 

Tôi đã chứng kiến ​​những “hành động” đáng kinh ngạc của Trần Quần Long. Anh ta đã làm gì, không biết bao nhiêu AV truyện tranh đã bị nghiền nát. Ngay cả những họa sĩ truyện tranh Nhật Bản chuyên viết truyện tranh khiêu dâm cũng không thể nghĩ ra được phải không? 

Tôi đã không đến trường được vài tháng và chỗ ngồi của tôi đã thay đổi rất nhiều. Bây giờ chỗ ngồi của tôi được trải rộng ra khỏi chỗ của Lý Hoa Giang và Trần Quần Long. 

Khi giáo viên không chú ý trong giờ học, tôi lấy điện thoại ra rồi quay lại nhìn Trần Quần Long, người đang ngồi giữa lớp. Tôi không biết liệu anh chàng này có chú ý đến tôi hay không. Tôi chỉ liếc nhìn anh ấy, và anh ấy dường như ngay lập tức có phản ứng. Anh ấy cũng nhìn tôi và gật đầu với tôi với một nụ cười. 

Tôi ngay lập tức điều chỉnh nó, nó thật kỳ lạ. 

Nếu tôi không biết anh đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ trưởng thành và muốn ra tay chống lại mẹ tôi, tôi sẽ nghi ngờ liệu anh có phải là người đồng tính hay không. Bạn cười như một thằng khốn suốt cả ngày. Bạn đã cài đặt một bộ điều hướng cho tôi. Mỗi lần tôi nhìn bạn.

Bạn cũng đang nhìn tôi, nhìn mẹ bạn bán từng mẻ. 

Sau khi thầm chửi rủa trong lòng, tôi cũng không nói nhiều nữa. Cuối cùng thì tôi vẫn còn ở trong lớp. 

Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn vào điện thoại của mình. Đó là cảnh chiến đấu hoang dã giữa Trần Quần Long và người đẹp mặc áo đỏ. Tôi gần như mất tay để có được cái này nên tôi phải nghĩ cách sử dụng video này. 

Chẳng mấy chốc, đã đến giờ tan trường. Tôi từ chối lời mời mua đồ uống của họa sĩ Lý. Tôi chỉ muốn về nhà. 

Không biết vì sao ngày đầu tiên đến trường, tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài việc nhớ mẹ nhiều, thậm chí còn nhớ hơn cả ngày mới đi mẫu giáo. 

Cũng giống như những người đi làm xa nhà, ngày đầu tiên sau kỳ nghỉ, chắc hẳn họ sẽ cảm thấy rất nhớ nhà! 

Và đó chính là tôi vào lúc này. 

Theo ánh hoàng hôn đỏ rực, tôi chạy thật nhanh về nhà. 

Thị trấn không lớn nên đi bộ lâu cũng không hợp lý. Một lúc sau, tôi lao tới trước cửa nhà. Tôi biết hôm nay mẹ tôi không đến cửa hàng vì tôi phải đi học. 

Khi mở cửa với tấm lòng trong lòng, tôi ngỡ mình sẽ được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp dịu dàng mà tôi hằng mơ ước. 

Nhưng khi vừa mở cửa, một bóng người đập vào mắt tôi, khiến tôi bất giác choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Quyết tâm của mẹ

Tôi nhìn thấy một bóng người bất ngờ xuất hiện trong nhà mình. Mẹ và tôi là hai người duy nhất trong ngôi nhà vốn yên bình này. Sự xuất hiện đột ngột tự nhiên khiến mắt tôi lần đầu tiên buồn ngủ. Tôi thậm chí còn quên cởi giày trong chốc lát, đi theo bóng người đó đi thẳng vào phòng khách. Khi tôi nhìn kỹ hơn, "Trần Quần Long!!!"

"Sao cậu lại ở đây!!?"

"Ồ. Tôi chỉ..."

"Tiểu Phàm, về tới sao không thay giày đi? Hôm nay mẹ vừa lau sàn nhà." Trước khi Trần Quần Long nói xong. 

Lúc này mẹ tôi từ phòng khác bước ra. 

Thấy chưa, tôi chưa thay giày. 

Anh không khỏi cau mày và nhẹ nhàng mắng tôi. 

"À, tôi...", nhưng lúc này tôi không quan tâm đến đôi giày. Nếu bình thường thì tôi đã xin lỗi trước nhưng Trần Quần Long lại xuất hiện ở nhà tôi. Đây không phải là vấn đề nhỏ. Tôi chỉ vào Trần Quần Long, "Tại sao anh ta lại ở đây?"

"Anh ta, anh ta, anh ta, anh ta, anh ta không có cách cư xử nào cả". Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Con đi thay giày trước đi.”

"Thật sự, mẹ đã già rồi, mẹ không muốn con phải lo lắng đâu."

Được mẹ đối xử tốt như vậy, sự bực bội trong lòng tôi gần như lên tới đỉnh điểm. Tôi quay đầu lại nhìn Trần Qunlong, phát hiện anh ta vẫn tỏ ra thờ ơ và mỉm cười, tôi thực sự không đáng bị đánh. 

Tôi kìm nén sự thất vọng của mình và quay lại lối vào để thay giày. Mẹ tôi quay lại và xấu hổ nói với Trần Quần Long: "Mẹ xin lỗi, tên khốn này đã chiều chuộng con."

"Không sao đâu dì Diệp Thanh, con thấy Hạo Nhất Phàm rất thú vị!"

Nhìn nụ cười đạo đức giả của Trần Qunlong, tôi hiểu rằng vừa rồi mình quả thực có chút bốc đồng. Khi đối mặt với một người như vậy, sự bốc đồng không thể giải quyết được vấn đề. 

Đột nhiên tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Sau bao nhiêu chuyện, tôi vẫn không chịu nổi cảm giác bồn chồn trong lòng. Làm sao tôi có thể thành công như thế này? 

Tuy biết Trần Quần Long có lý do nào đó, nhưng khi xảy ra chuyện, tôi lại rất không bình tĩnh, đó là một điều cấm kỵ lớn đối với tôi. 

Chó cắn không sủa, tính bốc đồng của tôi chỉ khiến tôi bị Trần Qunlong dẫn dắt, điều này chỉ khiến cho thiện cảm của tôi trong lòng mẹ tôi giảm đi. Điều này đã xảy ra nhiều lần trước đây. 

Thêm vào đó, lần này, tôi không khỏi thầm căm ghét bản thân vì đã không tiến bộ sau bao nhiêu lần. 

Tôi trở lại phòng khách và thấy mẹ tôi và Trần Quần Long đã trò chuyện. Trần Quần Long rất giỏi trong việc này. Khi chúng tôi đang thay giày, chúng tôi bắt đầu nói chuyện với mẹ tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng một cuộc khủng hoảng đang đến gần. 

Nhưng điều kỳ lạ là mặc dù mẹ tôi và Trần Quần Long dường như đang trò chuyện rất sôi nổi. 

Nhưng so với mối quan hệ giữa hai người họ trước vụ tai nạn xe hơi của tôi. 

Có phải anh ấy không quen thuộc lắm không? 

Tôi không làm gián đoạn. 

Thay vào đó, tôi lặng lẽ ngồi bên kia mẹ, mới nhận ra mẹ tôi và Trần Qunlong đang trò chuyện về chuyện hôm nay tôi đi học. Hầu hết đều là mẹ tôi hỏi, và Trần Quần Long đã trả lời. 

Điều này khiến tôi vừa cảm thấy sốc vừa cảm động. Trong lòng tôi thầm cảm thấy mình là người chiến thắng. Haha, dù con có giỏi đến mấy thì con vẫn là người quan trọng nhất trong lòng mẹ. Bạn không mong đợi điều đó sao? 

Làm bạn phát điên. 

Trong khi đó, Trần Quần Long đã cố gắng hết sức để chuyển chủ đề sang nơi khác. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ muốn biết hôm nay tôi học hành thế nào ở trường và liên tục hỏi Trần Quần Long. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn khi nhìn thấy điều này về hoàn cảnh của mình ở trường. 

Như thể mình đã thắng, tôi tự cười một mình và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi Trần Qunlong? Chẳng phải con sẽ nhanh hơn sao?"

"Hỏi ngươi, ngươi sẽ nói thật sao? Ngươi nói tốt xấu đều nói, ai biết là thật hay giả."

"Ừm..."

Tôi chợt nhớ ra rằng tôi hiếm khi nói chuyện với mẹ về chuyện ở trường. Hầu hết thời gian, tôi đều đáp lại cô ấy một cách chiếu lệ. Thực ra lúc đó tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi có tình cảm với cún con ở trường nên không nói nhiều với mẹ. Tôi không ngờ mình lại để lại ấn tượng như vậy với mẹ. 

"Tiểu Long, hôm nay ăn cơm ở nhà dì thế nào?"

“Không cần đâu, chắc mẹ tôi đã nấu đồ ăn rồi.”

"Đúng vậy, ở nhà đã nấu sẵn rồi, không quay về ăn thì thật lãng phí!"

"Đừng nói chuyện."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ hướng về phía mình, tôi lập tức im lặng không dám nói. 

Sau đó hắn trực tiếp nói với Trần Qunlong: "Ta hiện tại ở đây, liền ở nhà dì ăn đi. Thế thôi."

Mẹ trực tiếp tước đi quyền phát ngôn của Trần Quần Long. 

Không cho anh cơ hội từ chối, anh bước thẳng vào bếp. Nhìn thấy điều này, Trần Quần Long không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Tôi lén lút quan sát Trần Quần Long từ một bên và thấy anh ấy trông bất lực và gượng ép. Tôi thầm nghĩ, cứ giả vờ đi, tôi nghĩ bạn đang đợi lời mẹ nói, rồi theo trào lưu giả vờ đồng ý một cách miễn cưỡng, haha. 

Nhưng có một điều rất lạ. Mặc dù mẹ tôi chỉ trừng mắt nhìn tôi và muốn mời Trần Quần Long xuống ăn tối, nhưng điều kỳ lạ là tôi không cảm thấy buồn hay tức giận. 

Và tôi thấy mình không hề ghen tị với mối quan hệ vừa rồi giữa Trần Quần Long và mẹ tôi. Tại sao? 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? 

Tôi luôn cảm thấy lần này giữa mẹ tôi và Trần Quần Long có thêm một lớp ghẻ lạnh, trước vụ tai nạn xe hơi. 

Khi người mẹ theo dõi hẹn hò với Trần Quần Long, bầu không khí giữa hai người đã hoàn toàn khác nhau. 

Có phải vì sự có mặt của tôi ngày hôm nay? 

Có vẻ như nó không có gì để làm với nó. Suy cho cùng, nếu hai người có loại cảm giác mơ hồ đó thì bầu không khí và cảm giác sẽ khác nhau. Ngay cả khi có sự hiện diện của người ngoài, bạn cũng có thể cảm nhận được sự tinh tế giữa hai người. 

Trước đây cũng như vậy, tôi sẽ có một loại cảm giác khủng hoảng không gì sánh được, nhưng lần này tôi hoàn toàn không cảm nhận được. 

Có phải vì mẹ tôi đã lâu không gặp Trần Quần Long? Cảm giác đó đã phai nhạt chưa? 

Giống như yêu xa, cảm giác đó sẽ dần phai nhạt sau một thời gian dài xa cách, nhưng tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Tôi liếc nhìn Trần Quần Long, và thấy rằng lông mày của anh ấy không còn nụ cười tự tin như khi tôi bước vào, và một bóng mờ mờ hiện lên. Nếu lúc này có thể thêm hiệu ứng đặc biệt của truyện tranh, những bóng tối đó sẽ tương đương với năng lượng đen trong ông trùm truyện tranh, tràn ra khỏi cơ thể Trần Quần Long, từ từ bao trùm lấy anh ta, và cuối cùng nuốt chửng anh ta. 

Có lẽ Trần Qunlong chắc hẳn đã nhận thấy sự xa lạ và xa lạ giữa mẹ anh và anh, phải không? 

Bắt đầu lo lắng? 

Tôi nghĩ kỹ năng tăng cường năng lượng của bạn không tốt lắm. Bạn đã bị lộ quá dễ dàng. Tôi đã nghĩ bạn rất mạnh mẽ và vẫn bất động ngay cả khi núi Thái Sơn sụp đổ. Hóa ra bạn chỉ là một người bình thường. May mắn thay, tôi đã thần thánh hóa bạn.

"Tiểu Phàm, đem hai túi rác này đến trạm rác vứt đi!"

Ăn xong, mẹ tôi gói lại số rác còn lại trong bếp đưa cho tôi. 

Đương nhiên không tìm được lý do từ chối, liền quay người lại, lặng lẽ liếc nhìn Trần Quần Long. Trạm rác cách nhà tôi một đoạn. Tôi thực sự sợ rằng anh chàng này sẽ bồn chồn.

Nhưng túi rác mà mẹ tôi giơ ra đã ở trong tay tôi, tôi phải bắn nó. 

Thấy vậy, tôi phải bí mật quay lại thật nhanh. Với khoảng cách nhỏ như vậy, Trần Quần Long có lẽ không thể làm gì được. 

Nghĩ đến đây, tôi lao ra khỏi nhà. Vừa bước ra khỏi sân thì có tiếng còi “rên rỉ”, rồi nhìn thấy một ông già đi xe ba bánh điện sắp phóng tới. Phía sau ông lão là vài chiếc thùng lớn có biển xanh bảo vệ môi trường. Mắt tôi chợt sáng lên, tôi vội vàng bước tới ngăn ông già lại và ra hiệu cho đống rác trên tay. Ông già mỉm cười thân thiện và dừng lại trước mặt tôi. 

Anh ném rác vào thùng của ông già, nói vài lời cảm ơn với ông già rồi lập tức quay người đi về nhà. 

Lúc này ở nhà, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Lúc này, Trần Quần Long đi vào, nhẹ giọng gọi: "Dì Diệp Thanh."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, bà quay người cười nói: "Sao vậy Tiểu Long, có chuyện gì vậy?"

"Dì Diệp Thanh, dạo này dì xảy ra chuyện gì vậy? Con nhớ dì lắm, nhưng dì vẫn chưa trả lời tin nhắn của con. Con... con đã xem điện thoại của mình mấy lần. Con luôn lo lắng không biết dì sẽ xảy ra chuyện gì. Con đến gặp dì mấy lần, nhưng dì đều không có ở nhà. Dì Diệp Thanh... dì... trốn con à?"

Hầu như không có sự che đậy. 

Đôi mắt của Trần Quần Long đầy sương mù, anh nhìn mẹ mình với một chút khóc nhưng cũng có chút rụt rè. 

Ánh mắt trìu mến đó được bộc lộ trực tiếp mà không hề che giấu. 

Lúc đó, mẹ tôi dường như không thể chịu nổi. Đối mặt với ánh mắt trìu mến của Trần Quần Long, mẹ cô cúi đầu như bị đối xử sai trái, không dám nhìn vào mắt Trần Quần Long. "Tiểu Long, đừng như vậy..."

Khi tôi nghe những lời này ở ngoài sân, tôi choáng váng. 

Tôi đoán rằng Trần Quần Long sẽ không yên bình như vậy, vì vậy để tránh cửa trước, tôi đi về phía bên kia của sân. Không ngờ tôi lại nghe thấy cảnh này ngoài cửa sổ bếp.

Tôi hừ lạnh ngoài cửa sổ, nhưng cũng không nói gì, lựa chọn trốn sang một bên. Tôi muốn xem, Trần Quần Long, bạn muốn nói với tôi loài hoa nào.

Trong bếp, mẹ cúi đầu, ngẩng đầu sang một bên, đặt bát đĩa đang rửa xuống. "Này Tiểu Long, chính là như vậy, ta thừa nhận mình đã làm sai, lẽ ra không nên khống chế trái tim mình. Có thể là do ta cô đơn quá lâu, muốn tìm người để nói chuyện, nhưng nhất thời ta quá bốc đồng. Sau lần này, ta đã bình tĩnh lại. Ngươi còn trẻ, có cuộc sống của riêng mình, ta còn có gia đình và Tiểu Phàm..."

Khi nhắc đến tôi, vẻ mặt mẹ tôi chợt dừng lại. 

"Dì rất hiểu suy nghĩ của con, nhưng dù là tuổi tác, gia đình, v.v., chúng ta đều quá khác nhau. Đáng lẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Tất cả là lỗi của con. Mẹ bốc đồng nghĩ về con như..." Đột nhiên, mẹ tôi dừng lại. Cô ấy dường như đã chạm vào thứ gì đó. Cô nhanh chóng dừng lại và thay đổi giọng nói. “Thay thế bầu bạn, anh cũng biết chồng của dì tôi đã lâu không gặp, tôi không tiện nói nhiều với Tiểu Phàm, nhưng vừa lúc anh ở bên cạnh tôi, tôi không khỏi dùng anh làm nơi giải tỏa cảm xúc, nhưng điều này không đúng, đối với anh cũng không phải với tôi.”

"Dì Diệp Thanh, con kỳ thực đều biết những điều này. Trước đây con đã nói rồi, dù dì có đau khổ hay vui vẻ, con cũng sẵn lòng chia sẻ với dì. Cho dù là người thay thế, dì cũng sẵn lòng ở bên cạnh dì. Kỳ thật dì không cần phải nói nhiều với con. Con chưa bao giờ nghĩ tới việc dì sẽ làm gì dì Diệp Thanh từ đầu đến cuối. Mục đích của con luôn chỉ có một, chỉ cần dì Diệp Thanh có thể khỏe mạnh, con sẽ hài lòng."

Mặc dù mẹ tôi có vẻ rất vô cảm.

Nhưng Trần Qunlong vẫn mỉm cười trìu mến. 

Không phải vì lời nói của mẹ tôi. 

Nhưng cô lại khóc như một cặp đôi chia tay trong phim truyền hình, thô lỗ và khiêm tốn quỳ xuống đất cầu xin mẹ nhìn lại nhưng cô lại rất bình tĩnh. 

Vô tư. 

Với một chút buồn bã và tức giận. 

Một tia tuyệt vọng, một tia tự do và thoải mái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Sự phục hồi của Trần Quần Long - Mở đầu và Giới thiệu

Đây là sự sáng chói của Trần Quần Long. Trốn ra ngoài cửa sổ, tôi không khỏi im lặng. Trần Quần Long thực sự không nên đánh giá thấp. Nếu Trần Quần Long vừa nói những lời đó với mẹ mình, và Trần Quần Long giống như Bội Trịnh sau khi chia tay, cầu xin mẹ đừng làm điều này, mẹ tôi chắc chắn sẽ kết thúc mối quan hệ tồi tệ này một cách hạnh phúc hơn. 

Tuy nhiên, khi Trần Quần Long nói ra điều này, mẹ anh cũng không muốn tỏ ra quá vô cảm. Thay vào đó, cô đã cho Trần Quần Long một cơ hội. Hơn nữa, lời nói của Trần Quần Long có thể làm suy yếu quyết tâm tàn nhẫn của mẹ cô. 

"Cho nên dì Yeqing, dì thực sự không cần phải lo lắng đâu." "Tiểu Long..." "Két---"

Cánh cửa mở ra và tôi bước vào từ bên ngoài. 

Trần Hương Long thật tháo vát. Nếu anh tiếp tục vướng vào mẹ mình, ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Cuối cùng, tôi thấy mẹ tôi dường như đang cắt đứt quan hệ với Trần Quần Long. Đương nhiên không thể cho Trần Quần Long cơ hội sửa chữa, cũng không thèm nghe tiếp. Tôi nhanh chóng quay lại cửa trước và mở cửa thật to, chỉ để đánh thức Trần Quần Long và mẹ tôi. 

"Sao cậu lại đứng ở cửa bếp?"

Lần đầu tiên bước vào, tôi giả vờ như không biết gì. Khi tôi nhìn thấy Trần Quần Long vẫn đứng ở cửa bếp, anh ấy cố tình tỏ ra kinh ngạc. 

Mặc dù kỹ năng diễn xuất của tôi có chút giả tạo so với các bậc thầy diễn xuất nhưng Trần Bách Long lại không biết điều đó. Tôi không tin rằng Trần Quần Long có thể đoán ra được điều đó, dù bằng trí óc hay không. 

Tôi không biết liệu tôi có phá hỏng việc tốt của anh ấy hay không, nhưng khi Trần Quần Long nhìn thấy tôi, trong con ngươi của anh ấy hiện lên một vài ý nghĩ xấu xa. Nhưng nó chỉ xảy ra trong giây lát. Một lát sau, hắn lại trở về tư thế quân tử vừa rồi, lộ ra nụ cười lãnh đạm nói: “Thấy dì một mình làm nhiều việc như vậy trong bếp, có chút tiếc nuối khi ngồi lại hưởng thụ thành quả nên muốn tới giúp đỡ.” 

"Thật sự?"

Tôi cố tình kéo dài giọng nói của mình, đồng thời chuyển sự chú ý sang mẹ tôi đang ở trong bếp. Tuy nhiên, mẹ tôi diễn xuất không giỏi bằng Trần Quần Long. Như thể đã làm sai điều gì, cô ấy vùi đầu vào chậu rửa mặt và không dám nhìn vào mắt tôi. Người tinh tế nhìn thoáng qua sẽ biết ngay có điều gì đó không ổn. Tức là tôi đã gặp một nhà thấu thị, người biết rất rõ mọi chuyện và không muốn vạch trần. Nếu là Lý Hoa Giang ngu ngốc, có lẽ đã trực tiếp bại lộ. 

Tôi biết rằng một cuộc đối đầu bây giờ không phải là một điều tốt. Nó sẽ chỉ đẩy mẹ tôi vào tình thế tuyệt vọng, và có thể sẽ phản tác dụng vào lúc đó. 

Bây giờ mẹ tôi có ý định chia tay với Trần Quần Long, đó là lợi thế lớn nhất đối với tôi. Chỉ cần ta tiếp tục mở rộng lợi thế này, không cần thêm phức tạp. 

"Ồ, vậy thôi. Anh là khách. Làm sao tôi có thể nhờ anh giúp được? Tôi sẽ làm."

“Em ra phòng khách xem TV một lát.”

Tôi mỉm cười và chào đón Trần Quần Long vào phòng khách. Vẻ mặt của Trần Quần Long có chút u ám. Anh ấy vừa đối mặt với lời mời của tôi, nhưng anh ấy không thể từ chối bất cứ điều gì, nên anh ấy phải quay lại phòng khách. 

Tuy nhiên, hành vi của tôi khiến anh ấy nghi ngờ. Anh ấy thắc mắc làm sao tôi có thể ra ngoài du lịch và trở về như một con người khác. Vừa rồi tôi rất khó đối phó với anh ta. 

Đứng ở đó, tôi luôn chú ý đến vẻ mặt của Trần Quần Long, tự nhiên tôi cũng nhận thấy sự nghi ngờ của anh ấy.

Con đường bí mật không tốt nên tôi vẫn có chút lo lắng. Dù sao thì tôi cũng chưa luyện tập đủ để có thể bộc lộ cảm xúc và sự tức giận của mình, hơn nữa sự tương phản giữa trước và sau của tôi vừa rồi hơi lớn, sẽ thật kỳ lạ nếu không khiến Trần Quần Long nghi ngờ. 

Chết tiệt, tôi trách mình quá thiếu kiên nhẫn. Tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra. Ngay lập tức, tôi quay lại bếp giúp mẹ rửa bát. Mẹ tôi cũng bất ngờ trước sự thay đổi thái độ 180 độ của tôi vừa rồi. Cô thì thầm: "Sau khi ra ngoài đổ rác, sao anh lại tốt với Tiểu Long như vậy? Đang ăn anh không nháy mắt nháy mắt với người khác sao?" Quả nhiên ngay cả mẹ ta cũng có thể nhìn thấy, Trần Quần Long làm sao có thể không nhìn thấy. 

Tôi thầm thở dài, nói với mẹ: “Không có gì đâu, con chỉ ra ngoài giải nhiệt một lát thôi, con cảm thấy mình đã đi quá xa rồi. Cho dù con không thích họ thì họ cũng là khách, họ vẫn phải khách sáo. Nếu không, coi như mẹ không biết dạy dỗ con trai mình.” 

"Ừm"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, mẹ không khỏi kinh ngạc nhìn tôi: “Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn con như vậy, mẹ có xấu hổ không?”

"Pfft, ngay cả cậu cũng sẽ thấy xấu hổ, cậu là người mặt dày nhất." Không biết có phải lời tôi vừa nói khiến mẹ tôi vui mừng không, trong lòng lại dấy lên những làn sóng khó hiểu: "Nhưng con cũng cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó trong vấn đề này, chẳng phải con luôn có quan điểm lớn với Tiểu Long sao?"

"Tắt, ý kiến ​​vẫn là ý kiến, nhưng còn phải lễ phép sao? Nhưng tôi phải giải thích, quan điểm cá nhân của tôi đối với anh ấy vẫn không thay đổi."

"Thôi đi, bọn họ cũng không có làm gì ngươi, ngươi vì cái gì cùng bọn hắn lớn như vậy vấn đề? Tiểu Long là như vậy khách khí tiểu tử, khẳng định không phải người đắc tội ngươi, mà là ngươi khiêu khích bọn hắn."

"Ồ, tại sao tôi lại chọc tức anh ta, chỉ có mình tôi chọc tức anh ta?"

"Ta sinh ra ngươi, còn không biết ngươi là ai? Ngẩng mông lên, ta sẽ biết ngươi đang nghĩ gì."

"Rồi con nhấc mông lên mẹ ơi, mẹ đoán xem bây giờ con đang nghĩ gì." Vừa nói tôi vừa nhấc mông về phía mẹ. Điều này khiến người sau tát mạnh vào nó.

"Ồ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi sẽ đánh cậu. Phải nói là mông cậu khá nhiều thịt. Nhắc mới nhớ, tôi chưa đánh cậu thường xuyên đâu."

"Mẹ, sao nhìn mẹ có vẻ tiếc nuối như vậy? Con là đứa con trai quý giá nhất của mẹ."

“Có lẽ tôi đã nhặt nó lên.”

Cứ thế, tôi và mẹ đang vui vẻ chơi đùa trong bếp. 

Bất quá, Trần Quần Long trong tai có chút khó chịu, hắn không khỏi nghĩ tới một ít chuyện không vui trong quá khứ. Bóng tối trong mắt anh càng đậm hơn, và những đường gân trên trán gần như nổi lên. Dường như anh không muốn nhìn thấy tôi và mẹ yêu nhau nữa, đồng thời sợ anh sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Tôi thấy Trần Quần Long đột nhiên đứng dậy đi tới cửa bếp, cắt ngang cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi, nói: "Xin lỗi đã làm phiền dì, cũng muộn rồi, dì Yeqing về trước, lần sau con sẽ đến thăm dì." Vẻ mặt Trần Quần Long trở nên rất cứng ngắc, không còn là thái độ quân tử vừa rồi nữa, tựa hồ đang kìm nén điều gì đó... "Ngươi nói cái gì quấy rầy..."

"Thật sự đã muộn rồi, nếu ngươi không trở về, người nhà sẽ tới tìm ngươi, ta tiễn ngươi."

Mẹ tôi vừa định nói gì đó thì tôi đã dùng tay ngăn lại. Không cho Trần Quần Long cơ hội phản bác, cô cùng Trần Quần Long bước ra cửa. 

Trần Quần Long dường như không có tâm trạng hòa giải với tôi vào lúc này. Anh ta mở cửa và rời đi mà không liên lạc gì thêm với tôi. Khi tôi quay lại bếp, tôi đã bị mẹ tát một cái: “Mẹ chỉ muốn khen ngợi sự tiến bộ của con, nhưng con đúng là một người tốt.”

"Nếu ai đó muốn về nhà, tại sao chúng ta không ngăn họ lại?"

"Ít nhất cậu phải tỏ ra cố gắng ở lại và tỏ ra lịch sự. Chúng ta không thể đánh mất phép lịch sự được."

"Có hại, cho nên tôi ghét bài viết này. Rõ ràng là chuyện đơn giản, trực tiếp nhưng phải lịch sự, quá đạo đức giả."

"Anh, anh, dù sao thì anh vẫn có thành kiến ​​với người khác. Không phải là nhà chúng ta chưa từng có khách khác đến nhà, nên tôi không nghĩ anh lại đối xử với người khác như vậy."

"Không rõ ràng sao?"

"Tại sao ngươi lại chống lại Tiểu Long như vậy?"

“Tôi chỉ không thích anh ta đến gần em thôi đúng không? Tôi luôn cảm thấy anh ta có ý đồ xấu, muốn cướp đi người tôi yêu nhất.”

Đột nhiên, sự thẳng thắn của tôi khiến mẹ tôi đang hơi cúi người rửa bát giật mình. Tuy nhiên, cô ấy không ngẩng đầu lên nhìn tôi ngay lập tức. Về phần tại sao ghét Trần Quần Long, nếu như lúc đầu bà không nói rõ, thì sau khi ý đồ của con trai bà bị bại lộ rõ ​​ràng, bà mới biết. Thiệu Thiếu mơ hồ đoán được, không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy, chính bản thân cô cũng không để ý tới. Đối với cô, dường như việc con trai cô có ý nghĩ xấu về mẹ cô ngày càng trở nên phổ biến, thậm chí trong lòng cô còn coi đó là chuyện bình thường.

Điều này thật khó tin đối với một người phụ nữ truyền thống. Cô biết rằng những giá trị đạo đức hàng ngàn năm đã ăn sâu vào hầu hết mọi hậu duệ của triều đại Yan và Huang. Để phá vỡ quan niệm này, bạn phải vượt qua những rào cản trong chính trái tim mình. Đừng nói là không thắng được người khác, trước hết bạn phải tủi thân lắm. 

Suy cho cùng, một người mẹ gần như không thể yêu thương con trai mình như một người đàn ông, một người phụ nữ nếu không có mối quan hệ với con trai mình. Để làm điều này, hoặc thậm chí có mối quan hệ với con trai mình, trừ khi cô ấy mất trí nhớ. 

Vì vậy, thật ngạc nhiên là vào lúc này, những suy nghĩ được cho là “bình thường” của mẹ tôi lại không hề có những suy nghĩ xáo trộn. 

"Được rồi, ở đây không cần ngươi giúp, ngươi ra ngoài chơi một chút đi." Im lặng một lúc, mẹ tôi cũng không đáp lại lời tôi vừa nói mà chỉ muốn đuổi tôi ra ngoài. 

Không khỏi vặn vẹo đầu, vừa rồi không phải mọi việc đều ổn, nói nói cười sao, sao đột nhiên quay mặt chối bỏ ai? 

Phải chăng tính khí của phụ nữ cũng giống như thời tiết, nó thay đổi trong chốc lát? 

Nếu biết được tâm tư lẫn lộn của mẹ lúc này, có lẽ tôi đã không nghĩ như vậy. Tôi sợ mình hưng phấn đến phát điên mà lao về phòng nhảy mấy câu “Em đẹp quá”. 

Nhưng tôi không có khả năng đọc được suy nghĩ nên đương nhiên tôi không thể nhìn thấu được suy nghĩ của mẹ. 

Thấy mẹ cố đuổi tôi đi, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng da chết của mình. 

Không biết xấu hổ, anh chăm chỉ đi theo mẹ: “Còn có một số chỗ chưa được lau. Nhìn kìa, có một vũng nước lớn.”

Tôi chỉ vào cái bếp. Và mẹ tôi nhìn về phía tôi. Lúc trước có vài giọt nước rơi xuống bệ đá, rồi anh quay lại nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi hơi khó chịu khi bị mẹ nhìn. Tất nhiên tôi biết mình đang làm loạn, nhưng tôi không thừa nhận điều đó. Tôi gượng cười giải thích: “Giọt nước cũng là nước.” 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận: “Vì con thích lau thì lau cho đầy rồi rửa bát đĩa còn lại. Mẹ đi tắm cũng lười quan tâm đến con.”

Tôi chỉ có thể lè lưỡi giận dữ trước điều này. Tại sao mẹ tôi, người vốn hiền lành, ân cần, gần đây lại luôn u ám như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 ra khỏi bồn tắm

Sau khi rửa bát xong bước ra khỏi bếp, tôi nhìn đồng hồ lớn trên tường và thấy đã gần chín giờ. Tôi chưa bao giờ làm nhiều việc nhà và việc rửa bát khiến tôi bị đau bụng và đau lưng. Bạn có thể tưởng tượng được sự khó khăn của một người mẹ bình thường như thế nào. Tôi cúi xuống, xoa xoa cột sống thắt lưng, vặn cổ bước ra ngoài. 

Cũng lúc này, mẹ tôi hình như đã tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm. Sương nước nóng chưa thể tan hết, đột nhiên tràn ra sau lưng mẹ tôi. 

Tôi vô thức nhìn lên và sững sờ trong giây lát. Mẹ tôi, người thường mặc bộ đồ ngủ bảo thủ, thực ra chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài màu trắng hồng và bộ đồ ngủ. Có thể mẹ tôi đã mặc quần áo trước khi nước trên người khô nên trên làn da trắng trẻo của mẹ tôi có những vệt nước lớn. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình dường như đã được biến hóa thành dáng ôm vừa vặn, khắc họa những đường nét duyên dáng của mẹ tôi. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là xương đòn của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó. Mẹ tôi tuy có vẻ hơi bụ bẫm nhưng vẫn có xương đòn thanh tú như vậy. Kết hợp với vòng eo thon gọn của mẹ thì không khó để tưởng tượng. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo tôi đã bị thu hút bởi sự quyến rũ dưới xương đòn. 

Tu thân là gì và tiền bạc là gì? 

Sở dĩ những điều này thu hút sự chú ý của đàn ông chẳng phải là vì khiến họ nhìn xuống không kiểm soát sao? 

Tất nhiên, mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng vào lúc này. Dưới xương quai xanh thanh tú của cô có một đường gờ xuyên mây, vẻ quyến rũ sâu sắc đó, hai bộ ngực trắng như tuyết và hai viên thịt khổng lồ căng mọng, co giãn, cố gắng duỗi ra những dây trói. , hoặc có thể là do mẹ tôi khó cài nút trên cùng của áo sơ mi. Kích thước quá lớn và quần áo không thể vừa với túi của cô ấy. Mẹ tôi vừa từ nhà vệ sinh bước ra, tình cờ không cài cúc cổ áo sơ mi, khiến tôi được lợi trước mặt. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều khủng khiếp nhất. Điều khủng khiếp nhất là vùng ngực của người mẹ. Chiếc áo ướt đã in hết nội y của mẹ ra bên ngoài, nhất là khi hôm nay mẹ vẫn còn mặc áo lót màu đen. 

Dưới chiếc áo sơ mi trắng hồng, họa tiết lụa Bồ Đào Nha màu đen hiện lên xuyên qua chiếc áo sơ mi, mang theo từng tia mơ hồ đầy cám dỗ. Kết hợp với cái rãnh khổng lồ khó dò ở giữa cổ áo, nếu khả năng tập trung của tôi tệ hơn nữa, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi. 

So với sự quyến rũ của phần thân trên của mẹ, phần thân dưới của mẹ đơn giản hơn rất nhiều, nhưng đó cũng chỉ là so sánh. Dưới vạt áo dài mẹ mặc một chiếc quần đùi. Lúc này, mẹ ít khi để lộ đôi chân thon gọn nhưng đầy đặn của mình. Họ tỉ mỉ đến mức không có chỗ cho sự không hoàn hảo. Mẹ có thể không gầy như đôi chân dài gầy đó nhưng những điều đó chẳng hấp dẫn tôi chút nào. Nếu kém hơn thì không tốt, mỏng quá sẽ mất đi vẻ đẹp. 

Bạn có dám nói đôi chân đẹp đi tất mà bạn thường thấy trên đường là đôi chân rất gầy hay đôi chân có chút da thịt? 

Về phần mẹ tôi, có lẽ đôi mắt đẹp của mẹ tôi có thể không thon gọn bằng đầu gối Ganjiang nhưng đôi mắt của mẹ tôi là ngon nhất. Nếu có thể thêm tất vào thì tôi có thể cầm và gặm cả ngày mà không vấn đề gì. 

Người mẹ tiến về phía tôi có khuôn mặt mờ sương, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. Hàng mi mỏng của cô khẽ run lên, giống như con ve sầu đang vỗ cánh. Chẳng mấy chốc, cô ấy dường như đã chú ý đến tôi, không khỏi do dự lau tóc, nói: “Em rửa bát xong chưa?”

"Ừm," tôi gật đầu. 

Mẹ dường như không nhận ra rằng mẹ đã biến mất. Tôi muốn lặng lẽ bước đi và trở về phòng, nhưng tôi thấy chân mình dường như được lát bằng xi măng. 

Anh không thể rời mắt khỏi ngực mẹ. "Tắm rửa xong đi tắm, nước đã chuẩn bị xong, tôi chỉnh nhiệt độ nước hơi cao, nhớ chỉnh lại."

"Ồ... ồ ồ ồ" "Biết ngay thì đi"

Mẹ thấy tôi chỉ gật đầu mà cơ thể lại không có phản ứng gì, mẹ không khỏi cau mày thúc giục. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy cách tôi nhìn cô ấy có chút kỳ lạ, cô ấy không khỏi nhìn theo ánh mắt của tôi.

Cô nhìn xuống, lập tức trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai vết đỏ. Cô ấy nhanh chóng đặt chiếc khăn lau tóc vào ngực và nhìn tôi một cách dữ tợn. Sau đó cô chạy vội về phòng như muốn chạy trốn rồi đóng sầm cửa lại. Một dòng nước nóng dâng lên trên má cô, như thể cô bị bao quanh bởi ngọn lửa. Thẩm Dạ Thanh trốn ở sau cửa, ức chế nhịp tim.

Chiếc khăn mất đi sự hỗ trợ và rơi thẳng xuống đất. Thẩm Dạ Thanh hai tay ôm lấy gò má của mình. Cảm giác vừa đỏ vừa nóng khiến cô bối rối trong giây lát, "Sao lại nóng thế--"

"Không phải là cho tiểu tử này một chút lợi thế sao? Không phải một hai lần, mà tại sao nhịp tim của ta lại nhanh như vậy?"

Bản thân Thẩm Dạ Thanh cũng cảm thấy kỳ lạ, chưa kể hai lần suýt mất trinh, mấy lần sau đó cô gần như “thật lòng” nhưng tim cô lần nào cũng đập nhanh hơn, còn lần này cô chỉ vô tình mất trinh mà thôi. Là một người mẹ, việc mẹ và con trai sống chung dưới một mái nhà là điều hết sức bình thường. 

Nhưng phản ứng của cô ấy vượt xa những gì một người mẹ nên có. Bản chất con người là nhút nhát, nhưng nó không đến mức khiến nhịp tim cô đập nhanh...

Cô đã lâu không có cảm giác này kể từ khi kết hôn, nhưng con trai cô lại khiến cô trải qua cảm giác đó nhiều lần, giống như lần đầu cô gặp và yêu chồng, hay thậm chí là cảm giác ăn trái cấm. 

Nó có vẻ quen thuộc nhưng đồng thời cũng lạ lùng. 

Có lẽ Thẩm Dạ Tình cũng biết, nhưng tiềm thức của cô vẫn chưa muốn thừa nhận, nhưng một số nguyên nhân và kết quả đang vi tế thay đổi thứ gì đó. 

Có lẽ bản thân Thẩm Dạ Thanh cũng không nhận ra giữa cô và con trai mình có điều gì đó đang thay đổi, đặc biệt là những thay đổi của bản thân cô ở một số khía cạnh tâm lý...

Tôi thong thả bước đến cửa phòng mẹ, ánh mắt như xuyên qua bức tường nhìn thấy mẹ ở bên trong. 

Lập tức hắn cười ma quái, xem ra bao nhiêu cố gắng của ta đều không có hiệu quả. Tôi nhất thời không phản ứng, chủ yếu là vì tôi không dám suy nghĩ quá sâu. Dù sao cũng là mẹ tôi, sao tôi có thể chinh phục dễ dàng như vậy. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, không khó để nhận ra thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi. Chẳng phải giống như một người phụ nữ đang trong thời kỳ mơ hồ sao? 

Nếu bạn vẫn đi vắng, điều đó khiến bạn lo lắng về được và mất. Nó thấm vào trái tim bạn, nhưng nó rất mơ hồ. 

Mặc dù có một số suy đoán nhưng tôi không quá phấn khích. Nếu là một người phụ nữ bình thường, con khá chắc chắn rằng cô ấy sẽ quan tâm đến con, nhưng mẹ ơi, con không có sự tự tin này. Có lẽ

Anh nói anh không dám có sự tự tin này. Tôi có nhiều kinh nghiệm yêu đương nhưng khi áp dụng vào mẹ, tôi luôn cảm thấy mình không thể đứng vững được. 

Về điều này, tôi không khỏi mỉm cười và lắc đầu. Đây có phải là lý do tại sao Aquaman cặn bã trong phim truyền hình lại là Aquaman cặn bã chỉ là họ chưa gặp được tình yêu đích thực? Rốt cuộc, đó là người mẹ yêu quý của tôi. Cảm giác lo lắng về được và mất này thực sự khiến tôi ngứa ngáy. 

Dù không thể chắc chắn nhưng tôi ít nhiều có thể cảm nhận được những thay đổi ở mẹ. Tôi không thể nói rằng tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mẹ tôi thích tôi như thế này, nhưng mẹ không còn tình mẫu tử trong sáng dành cho tôi như hai mẹ con ngày xưa nữa. 

"Dù sao cũng là mẹ tôi, làm tôi mất tự tin. Nếu bạn gái cũ của tôi biết được, họ có chế nhạo tôi không?"

Tuy nhiên, nụ cười gượng gạo trên mặt tôi lại ẩn chứa một tia hạnh phúc mà tôi không thể giấu được, khó mà viết được chữ “hạnh phúc” trên mặt. 

Cuối cùng, tôi miễn cưỡng kéo những suy nghĩ của mẹ tôi từ Trần Quần Long trở lại với tôi, nhưng tôi biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Cho dù là kinh nghiệm tình yêu trong quá khứ hay màn trình diễn ngày hôm nay của Trần Quần Long, tôi đều có rất ít lợi thế. Để chinh phục một người phụ nữ, trước tiên hãy khiến cô ấy thích bạn. Đây chỉ là bước đầu tiên. Việc mở rộng ấn tượng tốt tiếp theo như thế nào phụ thuộc vào cách tôi vận hành. 

Sự xuất hiện của Trần Quần Long ngày hôm nay và những gì anh nói với mẹ trong bếp đều cho thấy Trần Quần Long không có ý định từ bỏ mẹ mình. 

Bây giờ tôi không muốn đào sâu vào tình cảm của mẹ tôi dành cho Trần Quần Long, nên hãy cứ cho rằng Trần Quần Long là người yêu cũ của mẹ tôi. 

Như người ta vẫn nói, nếu người yêu cũ của bạn khóc thì người yêu hiện tại của bạn sẽ thua cuộc. 

Chắc chắn mẹ tôi vẫn chưa quên được tình cảm của Trần Qunlong. Bây giờ điều tôi phải làm không chỉ là mở rộng tình cảm tốt đẹp của mẹ mà còn phải tiếp tục đề phòng Trần Quần Long để ngăn cản mẹ tôi “hồi sinh” Trần Quần Long. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, thời gian cũng nhanh chóng đến với ngày cuối tuần đầu tiên sau khi tôi quay trở lại trường học. Tôi đã không đến trường trong một thời gian dài và tuần đầu tiên thực sự khó khăn với tôi. Rốt cuộc, tôi đã nghỉ học quá lâu, bỗng trở lại với cuộc sống hằng ngày đến trường. Ban đầu chắc hẳn sẽ khó khăn để thích nghi với nó. Cũng giống như ngày đầu tiên đi làm sau kỳ nghỉ hàng năm, chắc hẳn tôi phải cạn kiệt sức lực. Ánh nắng chói chang chiếu qua bệ cửa sổ nhà tôi. Buổi sáng mùa hè, trong cái nóng có chút mát mẻ. Những chú ve cần mẫn đang ríu rít vui vẻ trên cây vào mỗi buổi sáng sớm, tô điểm thêm nét sống động cho thị trấn. 

Và tôi cũng được mẹ đánh thức từ rất sớm. Ăn sáng xong, tôi ngồi xổm trên bàn làm bài tập. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể bình tĩnh và làm bài tập về nhà? Không, trước khi mẹ tôi ra ngoài mở cửa hàng, tôi đã bật máy tính lên và kiểm tra tin nhắn mà Trần Quần Long gửi cho mẹ cô ấy sau khi bà trở về vào ngày hôm đó. 

"Ơ----"

Trên APP theo dõi trên điện thoại di động của mẹ tôi, tôi nhanh chóng duyệt qua tin nhắn do Trần Quần Long gửi, và tôi chợt thốt lên một cách ngạc nhiên. 

Đúng như tôi dự đoán, sau khi Trần Quần Long trở về, anh ấy vẫn không bỏ cuộc và liên tục gửi tin nhắn để giành lại mẹ mình. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi, người vốn vốn do dự và luôn mơ hồ, đột nhiên rẽ sang một hướng khác. Dù câu trả lời tin nhắn trên điện thoại không kiên quyết như lời từ chối của mẹ ngày hôm đó nhưng rõ ràng trong lòng mẹ dường như đang dần bình tĩnh lại. 

Từ việc mẹ tôi không bao giờ trả lời tin nhắn của Trần Quần Long, dù có trả lời cũng chỉ trả lời bằng “được” và “ừm” cùng những lời lẽ lịch sự. Bạn phải biết rằng trước khi xảy ra tai nạn ô tô, mẹ tôi đã trả lời hầu hết mọi tin nhắn của Trần Quần Long. So sánh nó bây giờ, bạn có thể tưởng tượng những thay đổi. 

Vụ tai nạn xe hơi này suýt giết chết tôi, sau đó tôi suýt mất đi cánh tay, nhưng nó đã thay đổi số phận của hai mẹ con tôi, đồng thời cho mẹ tôi, người lẽ ra phải làm theo kịch bản do Trần Quần Long đặt ra, một cơ hội để rẽ sang một hướng khác. 

Đây có phải là một phước lành được ngụy trang?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 nhút nhát

“Mẹ ơi, hãy để con đến, để con đến”

"Không, cậu thậm chí còn không thèm nhìn vào tay mình, chúng vẫn đang giữ nẹp, tôi ổn thôi."

"T.T. Mẹ ơi, đây là cánh tay phụ nhé? Và con thấy tóc con rất đẹp. Thực ra không có thứ này thì cũng ổn thôi."

"Không, bác sĩ nói ít nhất phải hai ba tháng. Lần trước anh cũng thường nói như vậy. Kết quả thế nào? Tôi sẽ không tin lời nói dối của anh nữa."

"Ồ, thực sự không sao đâu. Hơn nữa, con chỉ đang di chuyển một hộp đồ uống mà thôi. Mẹ đừng nói cho con biết, sức mạnh của van thủy lực khí nén này thực sự rất tốt. Trước đây con chỉ có thể di chuyển một hộp đồ uống, nhưng bây giờ con nghĩ rằng di chuyển hai hộp cũng được."

"Thằng bé xui xẻo, xin hãy để ta lo lắng một chút. Chẳng lẽ ngươi muốn mẹ ngươi suốt đời bất an sao?"

"Yên tâm có chuyện gì sao? Không phải chỉ là dọn đồ uống thôi sao?" Tôi phớt lờ sự cản trở của mẹ, nhấc hộp đồ uống lên rồi chuyển thẳng vào căn nhà kho nhỏ phía sau cửa hàng tiện lợi. 

Sau khi chuyển nhà, mặt tôi hồng hào, tràn đầy sức xuân, như thể vừa đập đổ mấy chai rau muống, không còn nơi nào để xả hơi. 

Lý do tôi đỗ là vì tôi biết được rằng mẹ tôi lần đầu tiên nói chuyện với ai đó trong cuộc trò chuyện với Trần Quần Long. Dù mẹ không bày tỏ gì nhưng cũng đủ khiến tôi phấn khích. 

Tôi chạy vội đến cửa hàng tiện lợi từ nhà, kiệt sức, dùng hết sức lực vô tận của mình để giúp chỗ này, nhấc kệ đồ uống chỗ kia, v.v. Tôi giống như một con khỉ phấn khích. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, bà tưởng tôi đã uống phải một loại thuốc nào đó. 

“Chậm một chút, đừng đi quá nhanh, bày bàn cẩn thận, đừng chạm vào.” Dù nói rằng anh ấy quan tâm đến bàn tay của tôi nhưng anh ấy không thể không thốt lên sự quan tâm của mình. 

Nhìn thấy tôi nhảy cẫng lên giúp việc trong cửa hàng, tuy trong lòng mẹ không mấy đồng tình, nhưng mẹ nào cũng không muốn nhìn thấy con trai mình ân cần, chăm sóc con trai, tay mẹ vẫn bị thương, lại còn xách nặng như vậy, chỉ vì mẹ không chịu để cô, một người mẹ, làm những việc nặng nhọc+...

"Nào, nào, nghỉ ngơi đi. Anh định dọn hết đồ uống chúng ta vừa mang vào."

"Muốn chuyển đi, đương nhiên phải làm tất cả một lần. Muốn để đến ngày mai sao?"

"Tùy cậu thôi, cậu muốn di chuyển bao nhiêu thì di chuyển bấy nhiêu."

Vừa dứt lời, cô ấy đã thấy tôi thật sự chạy đi dọn đồ uống. Rốt cuộc, mẹ tôi không sẵn lòng để tôi tiếp tục di chuyển. Cô ấy bước tới giật chiếc hộp từ tay tôi rồi đặt ngay sang một bên. Cùng lúc đó, cô ấy vỗ nhẹ vào trán tôi và nói: “Đau quá.”

"Tại sao lại đau? Tôi không hề dùng sức." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói.

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Giọng điệu vừa rồi của mẹ nghe có chút giống... làm nũng? Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Có lẽ vì tôi hơi xấu hổ nên mẹ tôi không khỏi vuốt ve mặt cô ấy, "Cái gì? Trên mặt con có dính gì à?"

"Là con tưởng tượng à? Mẹ, vừa rồi hình như mẹ đang làm nũng với con."

“Không, cậu suy nghĩ quá nhiều rồi.”

Lời nói trúng đích, mẹ cô dường như cảm thấy mình giống như một cô bé đang tán tỉnh bạn trai, trên má đột nhiên ửng hồng, nhưng với tư cách là một người phụ nữ dè dặt, bà lập tức phủ nhận. 

"Hehe, mẹ đỏ mặt rồi"

“Không, anh nhìn nhầm rồi.” Mẹ lấy tay che má và cảm thấy mặt mình nóng bừng. Nhưng phát hiện này càng khiến cô ấy xấu hổ hơn, cô ấy nhanh chóng quay người lại, không dám để tôi nhìn thấy. 

Mẹ tôi đi về phía quầy, quay lưng về phía tôi, giả vờ kiểm kê các hóa đơn mua hàng. Vẻ hoảng hốt trên mặt cô cho thấy rõ cô không hề để ý đến nó. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên...

Lập tức Thẩm Dạ Thanh lặng lẽ quay đầu lại, không ngờ, lại tình cờ nhìn thấy ánh mắt con trai mình đang hướng về phía này. Chuyện xảy ra là mắt họ chạm vào nhau. Vào lúc đó, Thẩn Quân Thanh nói như thể mình đã làm sai điều gì đó và trở lại bình thường. Thẩm Dạ Thanh cúi đầu, nhắm mắt cắn răng suy nghĩ, ngươi đang làm gì vậy, Thẩm Gia Thanh, ngươi là mẹ của hắn, sao ngươi lại sợ nhìn vào mắt hắn, hắn sẽ không ăn ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy. 

Đúng, tôi là mẹ của anh ấy, tại sao tôi phải sợ anh ấy? À, tôi không hề xấu hổ hay sợ hãi, chỉ là... chỉ là...

Thẩm Gia Thanh muốn tìm một cái cớ để thuyết phục trái tim mình, nhưng lại phát hiện mình không tìm được một cái cớ thích hợp nào để thoát khỏi trái tim đang đập rộn ràng vào lúc đó. 

Đúng lúc cô đang đấu tranh nội tâm thì có một vị khách bất ngờ đến cửa hàng tiện lợi. 

Một khung cảnh tuyệt đẹp từ từ xuất hiện cách đó không xa. Mãi cho đến khi tầm nhìn gặp lại đường chân trời, mọi người mới dần xuất hiện. 

Sơ mi trắng đồng phục, váy ôm sát hông. 

Cặp kính gọng vàng của Adao, mái tóc được Thị Kỳ buộc lại, những đường xẻ đối xứng, sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng thanh tú khẽ nhếch lên, thể hiện thẩm mỹ cơ thể con người đến mức tột cùng. Dù có đặt trên người mẫu thì cũng khó có thể tạo ra được một khuôn mặt hoàn hảo như vậy. Tuy nhiên, điều hoàn hảo nhất không phải là vẻ đẹp của cô mà chính là nó khiến người ta phải nhếch môi. Miren có vẻ có yêu cầu rất cao về hình thể và cũng rất tự tin. Giả Ban chính trực là bằng chứng tốt nhất. Chỉ khi Tianwei tự tin về dáng người của mình thì anh ấy mới dám đứng thẳng, và chỉ bằng cách này, anh ấy mới có thể làm nổi bật được vẻ ngoài đầy đặn. 

Hai chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi bị kéo chặt như muốn nổ tung bất cứ lúc nào. Hai quả bóng thịt khổng lồ bị ép vào giữa họ. Khi Mi Ren vặn vẹo cơ thể khi bước đi, hai quả bóng to tròn đầy đặn khẽ run lên, suýt làm bung áo. 

Tay chân mảnh khảnh tạo thành sự tương phản rõ rệt, cột sống cong dài đến tận thắt lưng được quấn trong chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh quân đội giống như cặp mông trái đào khiến một số trưởng lão xung quanh lóa mắt. 

Điều đáng khen nhất là đôi chân cân đối hoàn hảo trong chiếc tất lụa. Đôi mắt đẹp mảnh khảnh kết hợp với đôi tất lụa màu xám dầu, dưới ánh đèn có chút tỏa sáng. Cô ấy cũng đi giày cao gót chuyên nghiệp với giày cao gót nhỏ. Kể cả khi đọc vô số bức ảnh, cô ấy vẫn nhìn cô ấy.

Không chút ngạc nhiên, tôi đi thẳng tới cửa hàng tiện lợi. Một lúc sau, tôi đã đến trước cửa hàng. Tôi nhận ra bóng dáng này từ xa, nhưng rồi tôi không để ý rằng người mẹ phía sau tôi, người luôn thanh lịch, trí thức nhưng dịu dàng, lại cư xử như một cô bé.

Chính vì khoảng cách đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi nên tôi thực sự rất nhớ mẹ. Đây là một điều rất hiếm. Phải biết rằng trên đường phố, dù có bao cô gái trẻ mưa gió đi ngang qua, chỉ cần có mẹ ở bên, tôi cũng không thèm liếc nhìn lần thứ hai. Mọi sự chú ý của tôi đều dồn vào mẹ. Dường như có mẹ ở bên, mọi thứ trên đời đều bị lu mờ:

Nhưng người này thực sự đã cướp đi ánh đèn sân khấu của mẹ tôi, khiến tôi phải nhìn bà thêm vài lần nữa, điều đó cho thấy sức hấp dẫn của người này.

Nhưng mẹ cô cũng không tệ. Thực ra, mẹ cô không đến lượt cô nhưng cô cũng hiếm khi ăn diện. Có lẽ là để giảm bớt sự vướng víu của ong bướm điên. Suy cho cùng, khi mở kinh doanh cửa hàng tiện lợi, bạn không thể tránh né việc tiếp xúc với khách hàng nên phải giải quyết vấn đề từ gốc.

Tôi biết mẹ tôi ghét những cái nhìn xâm phạm và tục tĩu của người khác đối với bà. Nhiều người theo đuổi cô đã bị cô bỏ qua vì điều này. Trần Quần Long đã làm rất tốt trong vấn đề này. Anh chưa bao giờ để lộ ánh mắt tục tĩu với mẹ mình. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể đến gần cô ấy. Nhưng chỉ có tôi mới biết gã này là một lão già giấu mình rất sâu. Tôi không tin có ai có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của mẹ tôi.

Đám cưới của mẹ hôm nay vẫn là một chiếc váy ngắn tay màu trắng bình thường. Màu trắng tinh khôi không hề tương phản với làn da trắng ngần của mẹ. 

Khuôn mặt dịu dàng làm nổi bật khí chất dịu dàng của người mẹ, tạo cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái và gần gũi. 

Dù mẹ tôi không ăn mặc nhiều nhưng những người có vẻ đẹp tự nhiên lại rất độc đoán. Ngay cả khi họ không ăn diện nhiều, họ vẫn có thể ngay lập tức giết chết hầu hết những người ăn mặc hàng giờ. Giống như việc bạn học tập chăm chỉ và thức suốt đêm mỗi ngày, nhưng bạn không thể học tốt trong một giờ. Khoảng cách này chỉ đơn giản là tuyệt vọng.

Mẹ tôi là loại người này. Tôi đã không nhìn vào bộ ngực được giấu kỹ của mẹ. Cô vẫn không chôn cất họ như mong muốn và biến trở lại thành chúng sinh. Thay vào đó, dưới áp lực của mẹ, hai quả bóng tròn khổng lồ vẫn được nâng lên. 

Mọi người phải biết rằng váy thường được thiết kế vừa vặn, và mẹ tôi thường mua lớn hơn một cỡ khi mua quần áo vì “vấn đề” ở ngực. Dù vậy, cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Chỉ tiếc là bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi đã đột phá được sự giam cầm của bà, nhưng vẫn gây ra một số trở ngại. Nó không trực quan như hình ảnh vị khách suýt xé áo.

Khỏi phải nói, phần còn lại của hình dáng mẹ tôi. Đôi khi vẻ đẹp tự nhiên có thể đánh bại hầu hết phụ nữ ngay lập tức mà không cần phải ăn diện, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào việc bạn so sánh với ai. Nếu có một người phụ nữ có vẻ đẹp tự nhiên tương tự và cô ấy ăn mặc đẹp nhưng bạn không mặc thì cuối cùng bạn vẫn sẽ bị tụt lại phía sau. 

Tôi đang ngồi trên bậc thềm trước cửa hàng để nghỉ ngơi. Lúc này Mi Nhân đã bước tới chỗ tôi. Có lẽ mọi người đã đoán được là ai, nhưng chỉ sau Chu Ninh, hắn mới phản ứng kịp thời. Anh ta ngẩng đầu lên thì bị hai cái bóng nhô ra chặn lại. Anh ấy hơi sửng sốt và nói: "Dì Jiang, sao dì lại ở đây?" 

"Chúng ta kiểm tra xem cậu đã bình phục chưa. Tôi nghe Tiểu Giang nói cậu có thể đi học lại, tay cậu ổn chứ?"

"À, không...không sao đâu." Đằng Ngọc Giang đã bước tới chỗ anh. Tôi vẫn còn choáng váng một lúc, bị thu hút bởi một nhóm côn trùng bóng tối nào đó trước mặt. Để tránh xấu hổ, tôi nhanh chóng đứng dậy nói: “Chỉ cần anh không kéo mạnh thì sẽ không có vấn đề gì lớn, em có thể đương đầu với cuộc sống học tập bình thường.” 

"Thật sao? Tôi nghe hàng xóm của cậu nói rằng cách đây không lâu bố cậu đã vô tình kéo tay cậu, tình hình càng trở nên nghiêm trọng hơn."

“Nó bị kéo ra một chút, nhưng may mắn là xương đã lành không bị nứt nên để tránh tai nạn, bác sĩ đã gắn cái này vào cho tôi”. Sau đó, tôi nâng thiết bị phụ trợ ở bên cạnh trại tay lên cho Đằng Ngọc Giang xem. 

"Sao cậu có thể bất cẩn như vậy?" Đằng Ngọc Giang trong mắt hiện lên vẻ phức tạp khi nghe tôi kể về một lần tôi ngủ quên khi đang cố hỏi giá. 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Đằng Vũ Giang dường như vừa quan tâm đến tôi. Khi nghe tin tôi bị tổn thương, anh ấy tỏ ra đau khổ. Người phụ nữ này có ý gì vậy...

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Ghen tị

Đây không phải là lần đầu tiên tôi có ảo giác như vậy. Nếu đó chỉ là ảo ảnh một hoặc hai lần, thì nó không thể giả đến mức thành thật nhiều lần như vậy. 

Nhưng tôi không có những biến động quá rõ ràng. Bạn phải biết rằng có ba ảo tưởng lớn trong cuộc sống. Cô ấy thích tôi, tôi có thể chống trả và có người gọi cho tôi. Tôi quen đủ loại thủ đoạn, tôi không hiểu sao? 

Lỡ như tôi thật sự muốn tin một cách ngu ngốc thì liệu tôi có chết vì xấu hổ không? 

Tôi sẽ không làm điều tuyệt vọng về mặt xã hội này. 

"Chỉ là một tai nạn nhỏ thôi. Bây giờ ổn không?" Tôi đã không nói sự thật. Tôi đã quen với việc giữ chặt dây khi đến với Đằng Vũ Giang. 

Đằng Thượng Giang thấy tôi không muốn nói thêm nữa cũng không tiếp tục hỏi. Thay vào đó, anh ấy giơ những ngón tay mảnh dẻ lên, nhẹ nhàng chạm vào giá đỡ phụ trên tay tôi rồi trượt dọc theo cánh tay tôi. Lông mày anh hơi nhíu lại, đáy mắt sâu thẳm tràn đầy yêu thương, trên mặt gần như khắc chữ "đau khổ". 

Lúc Đằng Ngọc Giang đến gần, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể anh không khỏi lọt vào sống mũi tôi. Trái tim nhỏ bé ẩn giấu trong tâm nhĩ của tôi kích thích mạnh mẽ máu chảy ngược trở lại, “bop-” và “bop-” bắt đầu run rẩy. 

"Ngọc... Hạ Giang dì..."

"Có chuyện gì thế?" Đằng Hạ Giang ngẩng đầu lên. Lúc này cô không có suy nghĩ nào khác. 

Tôi cúi đầu, có chút xấu hổ nói: “Anh ở gần quá…”

Nếu là một người phụ nữ khác, chẳng hạn như mẹ tôi, tôi sẽ không lớn tiếng cảnh cáo bà ấy, mà mục tiêu chính là Đằng Ngọc Giang, người phụ nữ đã từng gây khó khăn cho tôi khi đối phó với bà ấy.

Vâng, vâng, tôi sẽ không. Bạn phải biết rằng tôi không phải là một người đàn ông chưa từng quan hệ tình dục. Chắc chắn không phải vì thân hình trưởng thành và đầy đặn của Đằng Ngọc Giang khiến tôi phải kiềm chế. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng mình không thể nhịn được...

"Ờ-huh"

Lúc này Đằng Ngọc Giang mới nhìn ta, lông mi run rẩy chớp chớp, đôi mắt to thông minh chợt lóe ra một tia màu sắc, khóe miệng nhếch lên một vầng trăng lưỡi liềm quyến rũ. 

Có vẻ như anh đã tìm thấy điều gì đó thú vị. Dưới gọng kính gọng vàng nghiêm ngặt, trên khuôn mặt này có một tia vui tươi không nên xuất hiện. 

Cô ấy không lùi lại vì lời nói của tôi mà thay vào đó lại tiến gần hơn, gần như hôn lên má tôi. Hai bộ ngực đầy đặn được vén lên dưới vạt áo của cô ấy gần như áp sát vào ngực tôi. 

Tôi sợ hãi trước hành động của Đằng Vũ Giang. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ được gần gũi với người phụ nữ mà tôi từng gặp rắc rối nhất trong đời đến vậy. Chưa kể đến nội tâm của tôi đối với bà, bà chính là mẹ của Lý Hoa Giang. Lẽ ra tôi nên lùi lại một bước và giữ khoảng cách lịch sự, nhưng thay vào đó tôi lại cứng đờ tại chỗ, cảm nhận được mùi hương quyến rũ quá gần mình, nhịp tim đập điên cuồng của tôi càng lúc càng dồn dập +...

Một luồng hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Hơi thở nóng hổi khiến tôi run cả người. Tôi gần như mất kiểm soát và muốn đẩy Đằng Hạ Giang xuống đất. Và cặp của cô ấy đã xuất hiện. 

Bộ ngực lớn của cô ấy cứ đè lên ngực tôi, liên tục kích thích những ngọn lửa nhỏ trong đan điền của tôi, thách thức giới hạn chịu đựng của tôi. 

"Dư... Dì Ngọc Giang..." Lúc này, giọng tôi khô khốc và khàn khàn, cuối cùng tôi cũng hỏi được câu hỏi mà tôi muốn hỏi nhất, "Bà... làm sao bà..."

Như đã đề cập trước đó, Đằng Ngọc Giang không mấy thân thiện với gia đình chúng tôi kể từ khi tôi và mẹ chuyển đến thị trấn nhỏ này. Có lẽ vì tôi và mẹ đều là trẻ mồ côi và góa bụa, dễ bị bắt nạt và thường xuyên nhờ mẹ giúp đỡ. Thậm chí chúng tôi còn lợi dụng Hà Di trong cửa hàng. 

Mặc dù tất cả đều là chuyện của thị trấn nhỏ, điều mà tôi và mẹ đều hiểu, nhưng chính thái độ của người phụ nữ này khiến tôi khó chịu nhất. Cô ấy luôn trông xa cách và tuyệt vời, như thể cô ấy coi nhiệm vụ của mẹ mình là điều đương nhiên. Lúc đầu, cậu con trai trẻ và đầy nghị lực của tôi gần như muốn mắng mẹ nhưng mẹ đã ngăn tôi lại. Sau này, tôi dần dần hiểu ra một số cách thức của thế giới. 

Ngoài ra, sau khi biết tính cách Đằng Phi Giang, cô ấy không nhằm vào ai cả, đó chỉ là cách làm của cô ấy nên tôi dần dần bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, ấn tượng của tôi về cô ấy vẫn còn nguyên ở thời điểm đó. Tôi chưa bao giờ có thái độ tốt với cô ấy và tôi sẽ tránh xa cô ấy nếu có thể. Nếu không gặp Lý Hoa Giang, có lẽ tôi đã không đến nhà cô ấy. 

Dù không có ấn tượng tốt với cô ấy nhưng tôi phải thừa nhận rằng thái độ làm việc của cô ấy đã quản lý đường phố rất tốt, thị trấn cũng rất thịnh vượng. Dù không thể đến Zhigong nhưng dưới sự lãnh đạo của cô, mối quan hệ nhân văn giữa những người hàng xóm đã trở nên hòa hợp hơn rất nhiều. 

Đằng Vũ Giang, người phụ nữ này, luôn để lại cho tôi ấn tượng rằng cô ấy là người nghiêm khắc trong công việc và rất nghiêm khắc trong công việc. Thái độ và phong cách của cô ấy độc đoán và kiêu ngạo, điều này luôn khiến mọi người rất không hài lòng. 

Và tình cờ, tôi phát hiện ra một khía cạnh khác của Đằng Ngọc Giang, một khía cạnh mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Cho đến bây giờ, tôi vẫn nhớ mình đã sốc như thế nào khi biết được mối quan hệ tốt đẹp giữa Đằng Ngọc Giang và Trần Qunlong. Tôi thế nào rồi? 

Tôi không thể kết nối Đằng Ngọc Giang mà tôi biết với Đằng Ngọc Giang mà tôi đã thấy lúc đó. 

Sau đó, nhờ sự can thiệp của tôi, Đặng Hạ Giang đã phát hiện ra bộ mặt thật của Trần Qunlong và những sự việc khác. Kết quả là tôi có cách tiếp xúc khác với Bảo Vũ Giang. Từ đó trở đi, tôi luôn cảm thấy Đằng Ngọc Giang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, chưa chỉ vậy. 

Một số hành vi của Đằng Ngọc Giang khiến tôi bối rối, kết quả là tôi luôn nghi ngờ và đưa ra những phỏng đoán ngẫu nhiên. Thời gian trôi qua, tôi phát hiện trong lòng mình không còn dấu vết của Đằng Ngọc Giang. 

Suy cho cùng, đàn ông là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và không thua kém mẹ bạn sẽ luôn trêu chọc bạn. Chỉ cần bạn là người bình thường thì sẽ có. 

Nhưng tôi không có quá nhiều suy nghĩ không cần thiết. Rốt cuộc, bây giờ tôi thậm chí còn không thể xử lý được mẹ mình, vì vậy tôi thực sự không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Tuy nhiên, thực tế là mọi việc luôn phản tác dụng. Bạn càng muốn thì kết quả bạn nhận được sẽ ngược lại. Tương tự như vậy, bạn càng mất cân bằng và càng ít quan tâm, bạn vẫn có thể nhận ra kết quả của những ý định bất cẩn của mình. 

Tôi nhìn thấy Phi Vũ Giang đến gần dái tai tôi, nhẹ nhàng thổi một hơi, mỉm cười nhìn nó! 

“Thật ra anh cũng đoán được rồi phải không…” Tôi mở to mắt, đang định nói gì đó, “À…”

Đột nhiên, mẹ tôi ra khỏi nhà kho, tình cờ nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang dựa vào vai tôi. Nhìn cơm từ góc nhìn của mẹ tôi, tôi và Đằng Ngọc Giang dường như hoàn toàn ôm lấy nhau. 

Fanshi cảm thấy như có thứ gì đó đập vào tim, khiến cô vô cùng khó chịu. Cô luôn có cảm giác như thể thứ gì đó thân yêu của mình đã bị cướp đi. 

May mắn thay, chiếc bút bi của Vũ Lý chỉ được cầm chặt nhưng “đồng nghiệp” của anh lại không may mắn như vậy. Toàn bộ cuốn sổ bị vo thành một quả bóng và toàn bộ cuốn sổ bị biến dạng. 

Ngay lập tức, cô nhìn thấy mẹ siết chặt cuốn sổ trong tay, vội bước về phía trước nhưng lại dừng lại giữa chừng. Bà chợt nhớ ra con trai mình luôn có mâu thuẫn với người phụ nữ này. Anh ta thường nói chuyện trước mặt cô và nói những điều không hay về người phụ nữ. Làm sao anh có thể yêu người phụ nữ đó được. 

Cô tự nghĩ rằng mình muốn xem người phụ nữ này sẽ làm gì. Nếu không có chuyện gì xảy ra mà chỉ là hiểu lầm thì cô ấy sẽ rất xấu hổ khi lao tới. 

Chỉ là cô không nhận ra rằng mình trông rất giống một cô con dâu ghen tuông khi có người phụ nữ khác đến gần chồng mình, và cô cũng không nghĩ tới việc mình sẽ dùng tư thế gì để lao về phía trước. Với bộ dáng đang ghen tị với cô con dâu nhỏ hiện tại, cảnh tượng cô lao tới sẽ rất hay. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị cô lãng quên, và người duy nhất còn lại trong toàn bộ thế giới máy chủ là con trai cô, người đã kết hôn với một con cáo khác với "ý định không công bằng". 

Đúng vậy, vô tình, Đằng Hạ Giang bị cô coi là "con cáo" trong mắt. Phụ nữ sẽ luôn vô thức coi những người nước ngoài thân thiết với người đàn ông họ thích là kẻ thù. Đây là bản năng sinh học, và trong thế giới động vật, việc chộp lấy bạn tình cũng vậy. 

Đương nhiên, mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, bà chỉ trong tiềm thức nhìn thấy Đằng Ngọc Giang không vui và có một số hiểu lầm không thể giải thích được về anh ta, nhất là khi Đằng Ngọc Giang thân thiết với tôi như vậy, hơn nữa còn vì bà tức giận vô cớ, đồ trong tay bà đều “không may mắn”. 

Lúc này mẹ sẽ không cân nhắc lý trí nữa. Con trai bà lại gần gũi với một người phụ nữ xinh đẹp cùng tuổi như vậy có phải là điều hợp lý không? Phụ nữ không phải là động vật có lý trí. Họ chỉ nhìn thấy những gì họ nhìn thấy bằng mắt, sau đó kết hợp nó với tư duy nhận thức của mình để đưa ra những nhận định mà họ cho là rất “hợp lý”. 

Nói một cách đơn giản, tôi không muốn bạn nghĩ, tôi muốn cô ấy cảm thấy đồng thời, mẹ dường như đã quên mất tôi chỉ là con trai của bà. Cô ấy thực sự đã va vào con trai mình và tiếp xúc với những người khác giới. Là một người mẹ, phản ứng thường gặp nhất của cô là cảnh giác, hay nói cách khác là cau mày. Nếu đến tuổi lấy chồng, cô ấy sẽ rất hạnh phúc: Là một người mẹ, phản ứng như vậy không thể coi là bất thường, phải gọi là kẻ tâm thần. 

Chỉ là mẹ cô không nhận ra điều này thôi. Cô nhìn chằm chằm về hướng bên ngoài cửa hàng, ánh mắt lại không nhúc nhích nhìn về phía quầy. Có lẽ cô ấy có thể quan sát bên trong tốt hơn. Đây là gợi ý tâm lý của Yihe. Có thứ gì đó chặn phía trước mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Viễn cảnh quay trở lại bên cạnh tôi, mắt tôi mở to và miệng hơi há ra, chỉ kịp viết chữ "sốc" trên trán. Tuy nhiên, tôi chưa kịp phản ứng thì Đằng Ngọc Giang đã đâm vào tai tôi. 

"A...? Tôi...Dì Ngọc Giang...cô..."

"Chỉ là đùa thôi, đừng ngạc nhiên như vậy." Đằng Hạ Giang cười nhẹ, trở về khoảng cách thích hợp nhất giữa mọi người. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại tỏa sáng rực rỡ hơn, mang theo chút thành công. Đằng Ngọc Giang dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng con mắt kim loại lên. Nhìn khung hình, tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc. Mặc dù nó không kiêu ngạo như tôi từng thấy trước đây nhưng trông nó không giống như đang nói đùa. Tôi nên nói thế nào đây? Phải nói rằng đó là một trò đùa. Nó không phù hợp với khuôn mặt của Tội Hạ Đình. Bạn biết đấy, dù bạn nhìn nó như thế nào thì nó vẫn có cảm giác không nhất quán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 mương là cái gì?

Chỉ là cô ấy cười rất quyến rũ, như thể tính cách đa nhân cách của cô ấy đang thay đổi, khiến mọi người không biết đâu là khuôn mặt thật của cô ấy. 

Còn cảm giác của tôi đối với cô ấy thì nói sao được, ngay cả tôi cũng không thể giải thích rõ ràng. Cô ấy từng là người khó đối phó như vậy, nhưng bây giờ nếu hỏi lại, tôi cảm thấy thế nào về Đằng Ngọc Giang, tôi không còn chắc chắn như trước nữa. Nó bắt đầu thay đổi từ khi nào? 

Có lẽ ngay cả tôi cũng không biết, nhưng trong vô thức, tôi dường như có những suy nghĩ khác về mẹ của người bạn tốt này mà lẽ ra tôi không nên có. Đó là một cảm giác rất phức tạp và khó hiểu. 

Đó có phải là tình yêu? 

Tôi không thể trả lời, nhưng tôi chỉ biết rằng khi đối mặt với Đằng Ngọc Giang, tôi cũng có cảm giác rung động giống như mẹ mình. 

Tôi chết lặng tại chỗ, nhìn Đằng Ngọc Giang ăn mặc như một mỹ nữ thành thị trước mặt, dục vọng vừa rồi do lời nói của anh khơi dậy khiến lòng tôi nóng bừng. 

Không biết có phải là do ảo giác đánh thức mà Đằng Ngọc Giang lại rơi vào mắt tôi hay không. Cặp mông của cô được quấn chặt trong một chiếc váy được bo tròn thành một góc. Bộ váy OL gợi cảm và trưởng thành của cô lúc này trở nên vô cùng quyến rũ. Ngay cả chiếc kính gọng vàng nghiêm ngặt của cô ấy, lẽ ra phải mang đến cho người ta cảm giác trí tuệ nhưng trong mắt tôi lại đầy quyến rũ. Dưới con mắt khiêu khích, cặp kính gọng vàng dường như đã trở thành một phần cám dỗ của bộ đồng phục. Lúc này bộ ngực khủng vốn đã bắt mắt, nếu nhìn với tâm lý khác thì lại là một cảnh tượng khác. 

Sự hỗn loạn im lặng trong chiếc áo làm lộ ra màu trắng như tuyết trên ngực, và sự đầy đặn gần như sắp lộ ra. Đặc biệt khi nhìn thấy cái rãnh sâu vô tận mà chiếc cổ áo thọc vào, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

“Gulu——”, quả táo Adam của tôi di chuyển lên xuống, và tôi vô thức thực hiện những động tác nuốt dữ dội. 

Đúng như dự đoán, Đằng Ngọc Giang dường như đã nhận ra sự thay đổi của tôi, nhưng cũng đúng là lúc này mắt tôi như đang phun lửa nên khó có thể không nhận ra. Cô ấy không hề cảm thấy ghê tởm chút nào, nhưng nụ cười ở khóe miệng lại càng rộng hơn, như thể mọi thứ về tôi đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy. 

"Bạn không phiền nếu tôi lấy một chai." Lúc này Đằng Ngọc Giang đi ngang qua tôi, từ trong hộp sau lưng lấy ra một chai nước uống, sau đó vặn cái mông đầy đặn sang một bên. 

Theo cách bố trí không gian ban đầu, tôi đang ngồi xổm trên bậc thềm trước cửa hàng. Nhưng bởi vì sau đó Đằng Ngọc Giang xuất hiện, ta liền đứng lên tại chỗ. 

Đằng Ngọc Giang lúc này đang hướng mặt ra cửa cửa hàng, với hành động của mình lúc này, cô tình cờ đi đến góc vuông góc với cửa hàng tiện lợi và phía bên kia. Bằng cách này, mọi người không thể nhìn thấy cô ấy bất kể ai đến từ bên cạnh. Cô ấy chỉ có thể được nhìn thấy khi đi bộ từ hướng cô ấy vừa đến. Rõ ràng là cô ấy đã cố tình làm điều này.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều đến thế. Có lẽ mắt tôi đã bị cái mông to đó chiếm giữ, nhưng bạn không thể trách tôi được. Ai gặp phải cặp mông đẹp như vậy mà không thể rời mắt là tự xúc phạm mình. Bạn hỏi xúc phạm gì? 

Thật đáng xấu hổ cho đàn ông! ! ! 

Khi Đằng Ngọc Giang cúi xuống uống nước, đường cong tròn trịa của cặp mông đầy đặn của cô ấy bị chiếc váy bó sát ép chặt, suýt nữa khiến tôi trố mắt. 

Lúc này, tôi thực sự cảm nhận được một người phụ nữ trưởng thành tốt như thế nào. Với cặp mông đầy đặn của mình, một thiếu nữ làm sao có thể so sánh được? Có lẽ nó chỉ có thể được nhìn thấy ở Đằng Vũ Giang. Dù biết mẹ tôi có mông to nhưng hầu hết quần áo mẹ mặc đều là váy bảo thủ, hoàn toàn không thể so sánh với cách ăn mặc gợi cảm của một CV như Đằng Vũ Giang. Chủ yếu về chất lượng hình ảnh, nó không trực quan như Đằng Vũ Giang. 

Tôi nhìn thấy thứ mà Đằng Ngọc Giang nhặt lên chính là một chai nước uống đựng trong chai thủy tinh. Tôi đoán khi mọi người còn học tiểu học, điều yêu thích của họ sau khi chơi bóng là mua Coke đựng trong chai thủy tinh với giá một nhân dân tệ. Một ngụm là sảng khoái nhất trong mùa hè nóng bức.

Và thứ mà Đằng Ngọc Giang đang cầm chính là loại Coke đựng trong chai thủy tinh, tình cờ có một dụng cụ mở nắp chai cũng ở gần đó. Không, không thể nói là trùng hợp được. Loại dụng cụ mở nắp chai này đã có sẵn trong tủ lạnh ngoài các cửa hàng tiện lợi.

Một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như nhân viên văn phòng, gọng vàng nặng nề, áo sơ mi voan trắng, trang điểm không chỉnh tề, những đường nét trưởng thành xinh đẹp, đôi tất dài màu xám dầu, khí chất đoan trang và trí thức. Trong bối cảnh đó, cầm trên tay chai Coke rẻ tiền, không hiểu sao tôi lại cảm thấy một nhịp tim khác. Có lẽ tôi đã vô tình khiến mọi thứ mà Đằng Ngọc Giang thể hiện đều vô cùng đẹp đẽ. Ngay cả khi nó trái với quy tắc, tôi vẫn cảm thấy nó rất đẹp. 

Cảm giác này rất khác so với khi tôi đối mặt với mẹ. Nếu tôi cảm thấy một nỗi ám ảnh bệnh hoạn đối với mẹ mình và một sự chiếm hữu vô hạn, thì đối với Đằng Ngọc Giang, nó giống như một nhịp tim nhất thời, hay nói chính xác hơn là một sự thôi thúc. 

Giống như pháo hoa nổ tung trên bầu trời đêm tối tăm, dù không cố ý nhưng bạn sẽ vô thức ngước lên và bị thu hút dần dần——

"Vua 哐"

Đột nhiên vang lên rõ ràng tiếng dụng cụ bằng sắt va chạm, một chiếc nắp chai nhỏ rơi xuống đất, va chạm với mặt đất. 

Đằng Ngọc Giang một tay cầm cái mở nắp chai, một tay cầm lon Coca, chạy đi chạy lại không suy nghĩ. 

Ngoài ra, ngay khi tôi chuẩn bị bước tới nhặt nắp chai, Đằng Ngọc Giang đã nghiêng người về phía trước, đoạn mở đầu của một cảnh đen trắng chính thức mở ra cho tôi. 

Cổ áo sơ mi trắng nửa hở và hai quả bóng trắng bụ bẫm rủ xuống. Nếu không đặc biệt gây sốc khi nhìn từ phía trước thì những làn sóng ngực rũ xuống chắc chắn sẽ khiến ai cũng phải choáng váng. 

Thật to, thật trắng...

Trong đầu tôi chỉ còn lại hai từ này, không, chúng thật sâu sắc và thật gợi cảm.

sự phân tách là gì? Khi ánh sáng mùa xuân trên đường viền cổ áo lóe lên, nó lộ ra cùng với chiếc cúp áo lót ren đen ẩn sâu bên trong. Họa tiết ren nhẹ nhàng và áo sơ mi trắng như tuyết đơn giản là sự kết hợp giữa trắng và đen. 

Hơn nữa, chiếc áo lót còn kẹp chặt hai khối thịt lại với nhau. Sau khi hai quả bóng béo bị cưỡng ép hợp nhất, một vực thẳm hình chữ Y đã được tạo ra. Vết nứt cắt từ bầu trời giống như một vực thẳm vô tận nuốt chửng mọi ánh sáng. 

Đồng thời, nó cũng nuốt chửng đôi mắt của tôi, hai nhãn cầu của tôi như bị khe núi sâu hút vào. Đây là lần đầu tiên tôi thấy khe nứt đó thực sự có thể thu hút linh hồn của tôi, và nó đã lấy đi toàn bộ linh hồn của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không phải là người duy nhất nhìn thấy con mương hấp dẫn này. Cùng lúc đó, mẹ tôi trong cửa hàng cũng nhìn thấy cảnh tượng này qua tấm kính ngoài cửa. 

Nhưng khác biệt với tôi là tôi bị dụ dỗ, trong khi mẹ tôi sắp “nổ tung”. 

Lúc này, người mẹ ngồi ở quầy tính tiền đang dùng bút viết gì đó vào sổ. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ biết rằng mẹ không viết gì mà chỉ vẽ! ! 

Tờ giấy trong cuốn sổ bị xé rách một mảng, không chỉ có một tờ. Một số tờ giấy được xếp chồng lên nhau và tạo ra hàng loạt vết rạch hung hãn. Tuy nhiên, bất chấp điều này, người mẹ vẫn không ngừng chuyển động trên tay. Cuốn sổ tội nghiệp gần như bị phá hủy đến mức “chẳng còn lại gì”. Nếu cuốn sổ có tiếng nói, nhất định lúc này nó đang suy nghĩ, làm ơn thả ta ra, ngươi đang tức giận, sao ngươi lại giận ta, ta sắp chết rồi.

Điều này không được tính, đặc biệt là khi mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi trông như thể mình suýt rơi xuống mương. Đột nhiên, một ngọn lửa không xác định bắn lên trời. Đôi mắt to xinh đẹp của tôi gần như bốc lửa. Tôi dùng răng cắn chặt môi dưới như muốn ăn thịt ai đó.

Nếu tôi có thể nhìn lại khoảnh khắc này, tôi có thể bị sốc. Đây có phải là mẹ của quản lý cửa hàng hiền lành, trí thức, đoan trang, rộng lượng và đầy dịu dàng trước và sau mọi người? Cô nổi tiếng là người cực kỳ ân cần, nhẹ nhàng trong cách đối xử với người và vật trong bán kính một km? 

Điều này hoàn toàn giống như một con quái vật ăn thịt người. Mặc dù mẹ tôi trông rất ổn khi tức giận nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trong tư thế như vậy. 

Hai hàng lông mày gọn gàng của hắn dựng đứng, như nhìn bóng lưng tôi muốn nhảy qua ăn tươi nuốt sống người khác. 

Đáng tiếc là mẹ tôi, trong đó có tôi, đã không nhận ra rằng lúc này bà đang mất bình tĩnh. Cô đã bị ghen tuông mù quáng, và cô không nhận ra rằng mình đang bị sốc vào lúc này. 

May mắn thay, ngoài tôi và Đằng Ngọc Giang ở ngoài cửa hàng, không có ai vào mua gì cả. Nếu không, nếu có người quen nhìn thấy tôi, họ sẽ bị sốc và rụng hết răng cửa. 

Trở lại bên ngoài cửa hàng. 

"Ối"

Xem ra Đằng Ngọc Giang cũng phát hiện cổ áo của nàng lộ ra, lập tức dùng tay hơi chặn lại. Tuy nhiên, những ngón tay xòe ra và ánh sáng mùa xuân "trắng sữa" tiếp tục lộ ra giữa những ngón tay của cô khiến người ta muốn từ chối và muốn khám phá nhiều hơn. Sự ngăn chặn của cô ấy dường như không ngăn cản sự tiếp xúc của chính cô ấy, mà giống như Vũ Hữu cầm chiếc đàn tỳ bà che nửa mặt và hét lên "ra đây". 

Đằng Ngọc Giang cầm nắp chai lên, ngẩng người lên nhìn tôi. Anh phát hiện mắt tôi đang nhìn thẳng vào cổ áo trên ngực cô, anh đoán ngay rằng cô vừa cúi đầu vừa khỏa thân. 

Tuy nhiên, cô không giống như các nữ chính trong phim điện ảnh và phim truyền hình, những người lộ diện và bị những người đàn ông khác la mắng vì sợ rằng họ không biết mình đang bị người khác “nhìn thấy”. 

Đằng Ngọc Giang chỉ khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó mới lấy lại bình tĩnh. Nhìn tôi bị cô ấy mê hoặc, anh nghĩ thầm, cô ấy vẫn rất hấp dẫn. Hừm, nếu bạn không thích Chen thì cũng có rất nhiều người thích tôi.

Tuy không đẹp trai lắm nhưng vẻ ngoài thanh tú của anh lại rất thu hút. Anh ấy không đặc biệt cao, và anh ấy sẽ có thể phát triển hơn nữa khi vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành. Thân hình anh ấy không vạm vỡ lắm, nhưng chẳng phải cô ấy chỉ thích kiểu con gái nhỏ như thế này sao?

Tôi biết anh ấy từ khi anh ấy đến thị trấn. Anh ấy biết rất rõ tính cách của mình, anh ấy tốt bụng và quan tâm đến mọi người và mọi việc. Điều quan trọng nhất là anh ấy có ảnh hưởng rất lớn đến người thợ nhỏ (chúng ta sẽ nói về điều này sau). Nếu không có anh, cậu bé thợ thủ công sẽ không vui vẻ như ngày hôm nay. 

Trước đây cô thật ngu ngốc. Cô ấy phải đập đầu vào tường dù xung quanh có người giỏi hơn nhưng cuối cùng cô ấy lại phải chảy máu đầu…

Không hiểu sao, càng nhìn anh lại càng thấy đáng yêu... Và không biết có phải do mình tưởng tượng hay không. Sau khi Đằng Ngọc Giang đứng dậy nhìn tôi lần nữa, tôi luôn cảm thấy ánh mắt của cô ấy trở nên quái dị hơn, trần trụi hơn và hung hãn hơn trước. 

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang lại đi về phía mình, tôi chết lặng và có chút hụt hẫng. Cùng với ánh sáng mùa xuân vừa ló ra khỏi cổ áo anh, tôi không khỏi cảm thấy áy náy…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Không có tựa đề

Tuy nhiên, cả Đặng Ngọc Giang và tôi đều không nhận thấy rằng mọi tương tác của tôi với cô ấy đều bị theo dõi bởi một người. 

Nhìn thấy “con điếm khêu gợi” đó lại đến gần tôi, mẹ tôi ở quầy tính tiền cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Ngọn lửa vốn đã bị đè nén bấy lâu nay đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Đột nhiên, chiếc bút trên tay mẹ tôi kêu “cạch” và bị mẹ bẻ gãy làm đôi. 

Mặc dù mẹ tôi một mình gánh vác cả gia đình nhưng bà lại làm rất nhiều công việc bốc vác, nâng hàng ở các cửa hàng tiện lợi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy mất đi sức mạnh theo thời gian, giống như một người mẹ thường xuyên bế con và phát triển sức mạnh cánh tay vô song. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi chưa bao giờ như vậy, thậm chí còn bẻ gãy một cây bút, đây là điều mà nhiều người đàn ông trưởng thành không thể làm được. Hơn nữa, mẹ tôi luôn tạo cho mọi người ấn tượng là người hiền lành, rộng lượng và đứng đắn, dáng vẻ của một quý cô. Ngay cả khi cô ấy tức giận, đó cũng là một kiểu giận dữ rất “nhẹ nhàng”. Tôi sẽ không nói đó là một loại bạo lực. Đa số họ chỉ đang hờn dỗi trong lòng. Tôi đã nhiều lần làm mẹ giận từ khi còn nhỏ, mẹ sẽ luôn kiên nhẫn giáo dục tôi và nói chuyện với tôi thật tốt. 

Trong suy nghĩ của tôi, mẹ là mẫu người mẹ yêu thương, đóng vai một tay chơi trong các bộ phim truyền hình. 

Cũng lần này, mẹ tôi tức giận đến mức kể lại chuyện đã xảy ra với bà. Đây là lần đầu tiên. 

Lập tức, mẹ tôi không chịu nổi, đột ngột đứng dậy lao ra ngoài. 

Lúc này Đằng Ngọc Giang vốn muốn trêu chọc cậu bé trước mặt lần nữa, nhưng không may lại nhìn thấy mẹ mình qua tấm kính đang đi về phía bọn họ, đành phải tạm thời dập tắt suy nghĩ, dừng lại trước mặt tôi hai bước. 

Anh đưa ánh mắt về phía mẹ mình. 

Và tôi đã bị Đằng Vũ Giang cù. Lúc tôi còn chưa đứng dậy thì Đằng Ngọc Giang đã đi tới. Tôi tưởng điều gì đó thú vị hơn sẽ xảy ra, nhưng thật ngạc nhiên, Đằng Ngọc Giang không còn chú ý đến tôi nữa. Tôi sững sờ một lúc, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Thẳng đến Đằng Ngọc Giang lên tiếng trước: "Diệp Tình, nguyên lai ngươi cũng ở đây." 

"Anh ước gì tôi không ở đây nhỉ"

Mẹ tôi vừa tức giận bước ra khỏi cửa hàng đã nghe thấy những lời âm dương của Đằng Ngọc Giang. Cứ tưởng đó là âm dương, nhưng thực ra đó là một giọng điệu rất bình thường, nhưng mẹ cô đã định trước. 

Tôi chán nản đến mức gần như không nói ra được những gì trong lòng mình. 

Nhưng lời nói đã dừng lại trước khi cô kịp nói. Cô chợt nhớ ra, mình dường như không có tư cách gì mà tức giận với Đằng Ngọc Giang. 

Có thể nói là cô đã quyến rũ con trai mình? 

Lúc này cô chợt nhận ra Đằng Ngọc Giang hình như chưa làm gì cả. Anh chỉ vô tình bước ra ngoài và bị tên khốn nhỏ này của cô nhìn thấy. Nếu cô thật sự muốn điều tra thì người chịu thiệt chính là Đằng Ngọc Giang. Cô ấy dường như không có lý do chính đáng để tức giận. 

Đợi đã, tại sao cô ấy lại tức giận? 

Trong chốc lát, Thẩm Dạ Thanh đột nhiên tỉnh lại, cuối cùng cũng ý thức được mình xảy ra chuyện gì. Làm thế nào cô ấy có thể tức giận như vậy? 

Vừa nhìn thấy con trai mình tiếp xúc với người phụ nữ khác, sao bà lại cảm thấy không vui như vậy? Hơn nữa, trong lòng cô còn có một ngọn lửa vô danh không ngừng bơi lội, cô muốn chia cắt hai người họ. 

Nhưng tại sao tất cả điều này lại xảy ra? 

Tại sao cô ấy lại như thế này? 

Ở thế giới bên ngoài, một khoảnh khắc chỉ là vấn đề của một khoảnh khắc. Đằng Ngọc Giang, trong đó có tôi, sẽ không bao giờ nghĩ rằng khoảnh khắc mẹ tôi lao ra khỏi cửa hàng, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái tự hành hạ bản thân vô cùng sâu sắc. 

Trong mắt tôi và Đằng Ngọc Giang, mẹ tôi vừa bước ra ngoài không hiểu sao lại sững sờ không hiểu. 

Thấy mẹ không đáp lại, Đằng Ngọc Giang không nhịn được lại nói: "Diệp Thanh, Diệp Thanh."

Tiếng la hét liên tục kéo mẹ tôi trở về thực tại. Cô ấy hoàn toàn tỉnh lại, nhìn tôi và Đằng Ngọc Giang: “Sao vậy?” "Ta chỉ muốn hỏi ngươi có chuyện gì, sao ngươi giống như mất đi linh hồn vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Có lẽ tôi chỉ ngồi đó quá lâu thôi."

“Không sao đâu,” Đằng Ngọc Giang chỉnh lại gọng kính, nói: “Đã đến đây thì không cần con trai giúp truyền đạt thông điệp nữa. Vậy đấy, thị trấn đã… gần đây…”

"..., tôi hy vọng bạn có thể chịu đựng tôi lâu hơn một chút!"

Đằng Ngọc Giang bước sang một bên nói chuyện với mẹ. Nếu không phải dáng người duyên dáng của anh ấy, tôi sẽ nghi ngờ Đằng Ngọc Giang vừa rồi có phải là người giống như bây giờ hay không. 

Vai diễn này thay đổi quá nhanh, nhưng không hiểu vì lý do gì, tôi cảm thấy việc Đằng Ngọc Giang trở lại với vẻ ngoài cay đắng và oán hận thường ngày mang một hương vị khác, không còn kiêu ngạo và khó chịu như tôi nghĩ. 

Nhìn cái mông mập mạp của Đằng Ngọc Giang trong chiếc váy bó sát, đôi chân thon dài cân đối trong chiếc tất chân, rồi lại nhìn vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc của cô, dường như mọi thứ vừa rồi đều giống như ảo ảnh, giống như rất phi thực tế. 

Ngay cả tôi cũng bối rối. 

Tôi bối rối không để ý mẹ tôi đã nói gì với Đằng Ngọc Giang. Cuối cùng tôi chỉ nghe mẹ tôi trả lời Đằng Ngọc Giang: “Nhưng, tôi sợ mình làm không tốt.” 

"Không sao đâu, đến lúc đó tôi sẽ nhờ thợ giúp đỡ. Tôi cũng sẽ có mặt tại hiện trường, sẽ không có chuyện gì đâu."

“Điều đó tốt”

Sau khi nghe Đằng Ngọc Giang đảm bảo, mẹ tôi tỏ ra nhẹ nhõm, nhưng dường như bà đã quên mất mục đích lao ra ngoài...

Lúc này Đằng Ngọc Giang lại quay về phía tôi, thờ ơ nói với tôi: “Vừa rồi em nghe rồi, khi nào cần nhớ tới giúp đỡ. Còn nữa, sao em có thể để mẹ em di chuyển những đồ vật đang chuyển động này? Em là một người đàn ông to lớn. Cái này không thể cử động được sao?” "À cái gì cơ?" Tôi chỉ ngơ ngác nhìn chung quanh, không để ý tới mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang nói gì, cũng không nhúc nhích gì cả. Tôi đã không nhận thấy rằng tôi đã di chuyển tất cả những thứ này. Tôi vừa mới nghỉ ngơi và tay tôi bị thương. 

Tôi mở to mắt bối rối, tôi lẩm bẩm, tự hỏi, người phụ nữ này muốn mình thích hay ghét cô ấy? Ngọn lửa trong lòng tôi vừa bừng lên đã ngay lập tức bị dập tắt bởi những lời này. 

Nhưng lúc này chắc chắn trong lòng tôi đang kêu gào điên cuồng, nhưng không hiểu sao tôi lại không có vẻ chán ghét điều đó. Thay vào đó, tôi cảm thấy bị thu hút bởi giọng điệu ra lệnh của cô ấy. 

Không, không thể nào, không, tôi không thể nào có tâm lý SM biến thái như vậy được! ! 

Ngay khi ý nghĩ đó xuất hiện, tôi đã vội vàng phủ nhận ý nghĩ khủng khiếp về PASS nhiều lần liên tiếp. 

"Ta đã nói với ngươi rồi, cái đồ nhỏ này cũng không thể di chuyển được. Người lớn cần mẹ ngươi giúp đỡ để di chuyển một số đồ vật."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Đằng Ngọc Giang cau mày, lặp lại lời vừa nói. 

Giọng điệu tuy không có chút trách móc nhưng luôn khiến người ta tức giận. Đây là lý do tại sao trước đây tôi không thể đối phó với Mao và người phụ nữ này. Quả nhiên, công thức quen thuộc vẫn quen thuộc đến mức khiến người ta khó chịu. 

Tôi chưa kịp lên tiếng thì mẹ đã bênh tôi nói: “Không, mẹ không thể xách đồ uống nặng như vậy được. Tất cả đều do Tiểu Phàm gánh, nhưng mẹ thấy nó mệt nên mẹ để nó nghỉ ngơi.”

Mẫu thân tựa hồ đang phòng ngự, lại không biết, trong lòng bất tri bất giác thở phào nhẹ nhõm. Bà thấy Đằng Ngọc Giang vẫn đối xử với con trai quý giá của mình bằng thái độ kiêu ngạo như trước. Giọng điệu và sự kiêu ngạo như vậy khiến mọi người khó chịu. Làm sao đứa con trai máu nóng của bà có thể chịu đựng được? Làm sao hai người họ có thể có bất kỳ sự tương tác phi đạo đức nào? Cô mới là người tưởng tượng ra điều đó. Làm sao cô có thể nghĩ rằng một chuyện nực cười như vậy sẽ xảy ra. 

Sau khi rõ ràng giữa hai người sẽ không còn mối quan hệ nào khác, mặc dù Thẩm Dạ Thanh vô cớ cảm thấy vui vẻ, nhưng cô cũng không biết tại sao mình lại cảm thấy vui vẻ. 

Với lời giải thích của mẹ, tôi đương nhiên không cần phải trả lời gì cả, nên tôi chọn cách im lặng đứng sang một bên. 

Trước kia không khỏi nghẹn ngào với Đằng Ngọc Giang. Lạ thật, sao mấy chương này mình lại ít dòng thế nhỉ? 

Có thể nào một tên mọt sách béo nào đó đang cố tước bỏ vai trò của tôi? 

Tôi chỉ đùa thôi, đó là vì tôi thực sự không hề tức giận, cảm giác đó thật kỳ lạ. Rõ ràng lời nói của Đằng Ngọc Giang rất khó chịu. Theo tính cách trước đây của tôi, dù có nuốt cơn giận thay cho mẹ, tôi cũng sẽ không nói một lời. 

Nhưng tôi thực sự không gặp khó khăn gì vào lúc này. Thay vào đó, tôi cảm thấy có điều gì đó thú vị. 

Chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang dưới cặp kính nặng trĩu, bất kể cô ấy nói gì, giọng điệu hay giọng nói, tôi đều thấy nghe rất hay. 

Cũng giống như sự thay đổi trong tình cảm của tôi đối với mẹ, khi tôi vô tình yêu mẹ, dù mẹ có nói gì, cằn nhằn hay mắng mỏ tôi thế nào, tôi vẫn luôn cảm thấy giọng nói của mẹ vô cùng dễ nghe. 

Điều đó không đúng. Đằng Ngọc Giang sao có thể so sánh được với mẹ mình? Càng sai trái hơn, tại sao tôi lại so sánh Đằng Ngọc Giang với mẹ mình?

卟卟卟~ Chắc là tôi đã mất trí và phát điên rồi.

Tôi tựa hồ đang phủ nhận chính mình, nhưng trong mắt mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, tôi chợt lắc đầu điên cuồng, cả đầu tôi lắc lư như lạch cạch. 

Tôi cảm thấy có lỗi với cả mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang. Mẹ tôi lao tới kéo tay áo tôi: “Tiểu Phàm, con sao vậy?”

"Có chuyện gì thế?"

“Sao vừa nãy cậu lại đột nhiên lắc đầu thế?”

Tôi không hề choáng váng nên đã tỉnh dậy sau khi bị mẹ quấy rầy. Khi tôi dường như phủ nhận những suy nghĩ của mình trong tiềm thức, cơ thể tôi cũng làm theo. Trước mặt mẹ và Đằng Ngọc Giang, mẹ kiếp, tôi xấu hổ quá. 

Dù muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, nhưng trước sự lo lắng của mẹ, tôi đành phải đáp: “Con không sao đâu, chỉ là con thấy cổ hơi cứng nên lắc đầu thôi”. 

"Thật sự?"

Mẹ tôi nghi ngờ nhìn tôi: “Cổ của mẹ hơi cứng, con có chắc là không sao không? Chẳng lẽ con bị thương ở cổ trong một vụ tai nạn ô tô trước đó mà con không để ý sao?”

"Đương nhiên là không. Nếu lúc đó đi khám thì đã phát hiện từ lâu rồi. Mẹ ơi, cổ của con thực sự chỉ hơi cứng sau khi đứng lâu thôi. Không liên quan gì đến vụ tai nạn ô tô. Đừng lúc nào cũng đổ lỗi cho tai nạn ô tô mỗi khi con gặp vấn đề." 

“Không có gì tốt nhất”

Sau khi thấy tôi dường như không có vấn đề gì, mẹ tôi quay sang Đằng Ngọc Giang và nói: "Xin lỗi, Tổng thống Ngọc Giang đã làm con cười."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 mềm mại duyên dáng

So với sự lo lắng căng thẳng của mẹ cô, Đằng Ngọc Giang có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. Suy cho cùng, trong tình huống này, dù muốn quan tâm nhưng cô cũng không thể nói được gì. 

Khi nhìn thấy tôi lắc đầu không hiểu lý do, cô ấy quả thực có chút sửng sốt, nhưng ngay sau đó, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Sau đó, khi nhìn thấy tôi bị mẹ tra hỏi, nụ cười trong mắt cô càng đậm hơn. 

Dễ thương quá~

Đồng tử của Đằng Ngọc Giang tỏa sáng lấp lánh, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng. 

Cho đến khi mẹ tôi quay lại, vẻ khó hiểu trong mắt Đằng Ngọc Giang lập tức biến mất, thay vào đó là ánh mắt có chút thiếu kiên nhẫn, như thể đang khinh thường sự quan tâm quá mức của mẹ dành cho tôi. 

"Không, không, ổn thôi." Đáp lại lòng tốt của mẹ, Đằng Ngọc Giang làm ra vẻ xấu hổ không đáp lại, như thể đó là một lời chào lịch sự. 

Tức là mẹ chỉ hướng ánh mắt của tôi đi, nếu không tôi sẽ vô cùng kinh ngạc. 

Có vẻ như có nhiều khuôn mặt, thể hiện những vẻ ngoài khác nhau khi đối mặt với những người khác nhau. Chỉ điều này thôi cũng có thể giết chết Trần Quần Long trong vài con phố. Hơn nữa, âm mưu của người phụ nữ này chắc chắn không tầm thường. Có phải trước đây cô ấy quá ám ảnh với Trần Quần Long và bị lừa dối? Hay phương pháp của Trần Quần Long phức tạp hơn tôi biết?

Chỉ là tất cả chuyện này xảy ra ngoài sự mong đợi của tôi. Nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã hy vọng đó là trường hợp trước. Suy cho cùng, Đằng Ngọc Giang vốn đã phi thường như vậy rồi. Nếu Trần Quần Long còn có thủ đoạn khác mà tôi không biết, đó sẽ là nỗi tuyệt vọng của tôi. 

"Đã muộn rồi, cũng là lúc ta phải về. Đừng quên những gì ta đã nói với ngươi."

Sau vài câu nói vui vẻ, Đằng Ngọc Giang đề nghị rời đi.

Đương nhiên, mẹ cô muốn Đằng Ngọc Giang rời đi nhanh chóng. Một mặt, trong lòng cô cũng không thích thái độ của người phụ nữ này, mặt khác, đó là do trong lòng cô có tiếng nói nào đó. 

Mặc dù cô cảm thấy Đằng Ngọc Giang không liên quan gì đến con trai mình, nhưng trực giác mách bảo cô không nên để con trai mình đến quá gần Đằng Ngọc Giang.

Nhưng điều tôi nghĩ trong lòng là bề ngoài vẫn phải làm đủ. Trong thế giới đạo đức giả này, không ai sống mà không đeo mặt nạ, ngay cả người mẹ dịu dàng như nước và không bị bùn nhơ cũng không ngoại lệ. 

Ngày nay, không có gì nổi lên từ bùn và vẫn không bị vấy bẩn. Những người không có vết bẩn có thể chết. Thế giới say xỉn và những người tỉnh táo sẽ chỉ bị tẩy chay.

Sắc mặt mẹ không thay đổi, mẹ nói:

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ không quên những gì chủ tịch đã nói với tôi."

"Vậy tôi đi trước. Cậu có thể tiếp tục công việc của mình." "Ha ha, lần sau quay lại nhé." 

Mẹ mỉm cười nhìn Đằng Ngọc Giang không lâu sau rời đi, sắc mặt trong nháy mắt tối sầm, nhưng bà không suy nghĩ như một bà nội trợ cùng tuổi, chỉ nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì nữa.

Về tính cách của cô ấy, sự tu luyện và tu dưỡng bản thân của cô ấy không cho phép cô ấy làm những điều không đứng đắn này. Suy cho cùng, sống ở một thị trấn nhỏ, để con trai và cô tiếp tục có một cuộc sống ổn định, đôi khi cô phải chịu đựng rất nhiều thứ. Ban đầu cô vẫn có chút oán hận nhưng cuối cùng người chịu thiệt chính là cô. Nhiều năm như vậy, nàng cũng đã quen rồi.

Dù thế nào đi nữa, cuộc sống vẫn phải tiếp tục.

Nói xong mẹ tôi định quay người đi vào cửa hàng. Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất lý do mình bước ra ngoài.

Đột nhiên cô quay lại thì thấy tôi đang đi về phía hộp đồ uống như không có chuyện gì. Ngọn lửa vừa tắt đột nhiên có một loại cảm giác bất an, chua chát, nghi hoặc, nóng nảy, tức giận, một loại cảm giác không vui. Cô luôn cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó và đang dần tỉnh lại.

Với tôi, sự xuất hiện của Đằng Ngọc Giang chỉ là một giọt nước nhỏ, nhỏ giọt vào mặt hồ tĩnh lặng bên trong, cần có thời gian để từ từ nở hoa.

Tôi không quá kiên trì. Suy cho cùng chỉ có mẹ thôi cũng đủ để tôi phải lo lắng một thời gian rồi. Tôi thực sự không còn sức lực để nghĩ đến chuyện khác. Dù có chút suy nghĩ nào đang lên men, tôi cũng chỉ có thể tạm thời gạt chúng sang một bên trong lòng.

Tôi quay trở lại hộp đồ uống và định ngồi xuống lần nữa nhưng không ngờ rằng một đám sương mù lớn hơn đang tiến đến gần tôi. 

"Tiểu Phàm"

Vừa định ngồi xuống thì giọng mẹ truyền vào tai tôi rất chính xác. Nó mềm mại và duyên dáng, âm thanh tưởng chừng như vô hại khiến tôi rùng mình, lông tơ khắp người dựng đứng, như thể đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh.

Tôi không khỏi thắc mắc, sao mùa hè năm nay trời đột nhiên lạnh thế? 

Tôi chưa kịp đáp lại mẹ thì mẹ đã xuất hiện bên cạnh tôi, không cho tôi bất cứ chỗ nào để phản bác, mẹ nói thẳng: “Mẹ đã nghỉ ngơi lâu như vậy, chắc hẳn đã nghỉ ngơi đủ rồi. Mau mang những đồ uống này vào đi.” 

"Hà"

Tôi nhìn mẹ tôi sửng sốt.

Ta chỉ nghỉ ngơi có mấy phút, cho nên cho dù Đằng Ngọc Giang có xuất hiện cũng chỉ có chưa đầy nửa giờ mà thôi. 

Mặc dù Đằng Vũ Giang sẽ phải mất rất nhiều thời gian để vượt qua mọi rắc rối, nhưng thực tế chỉ mới trôi qua có mười phút. Hơn nữa, lúc Đằng Ngọc Giang xuất hiện, tôi có tính là nghỉ ngơi không?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó. 

"Cái quái gì vậy?"

"Mẹ, con vừa mới nghỉ ngơi một lát, trước tiên để con ngồi xuống một lát."

"Không được, đã nửa giờ rồi, còn rất nhiều hàng chưa đếm được, nhanh lên."

Dù mẹ tôi nói những lời này rất nhẹ nhàng nhưng sao đối với tôi lại có cảm giác như lời thì thầm của ma quỷ? 

Và khi con mới bắt đầu giúp việc, mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã yêu cầu con phải cẩn thận để không bị mệt mỏi sao? 

Họ là đồng tác giả để đánh lừa tôi? 

"Tuân lệnh, nhanh chóng kết thúc hành động càng sớm càng tốt" "Được rồi"

Tôi bất đắc dĩ đứng dậy, khóe mắt khóe ra vài giọt nước mắt chứng tỏ trái tim tôi lúc này đã tan vỡ.

Tiếp theo, tôi rơi vào trạng thái chuyển động không ngừng. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã chuyển bao nhiêu hộp đồ uống. Tôi chỉ cảm thấy van khí nén của giá đỡ phụ trên cánh tay của mình dường như là màn dạo đầu cho việc hút thuốc. Tôi nghi ngờ rằng nếu tôi tiếp tục di chuyển nó, không biết liệu tôi có làm hỏng nó hay không. Khung phụ chắc chắn sắp đình công. 

Khi tôi đang chuyển hàng đến Yuntuotuo, mẹ tôi đi theo tôi và đột nhiên nói nhỏ: "Con vừa nói gì với Chủ tịch Yujiang ở bên ngoài?"

"À"

Tôi chỉ tập trung vào việc vận chuyển hàng hóa mà không suy nghĩ nhiều về việc tại sao mẹ tôi lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Không có gì đâu, cô ấy chỉ hỏi tay tôi đã bình phục như thế nào thôi”. 

“Vậy sao…” Mẹ lẩm bẩm vài câu rồi nói tiếp: “Hôm nay con làm rất tốt. Bình thường khi Tổng thống Ngọc Giang tới cửa, con đi theo ông ấy phàn nàn với mẹ rất lâu, nhưng hôm nay con không làm như vậy.” 

Mặc dù mẹ tôi có vẻ đang khen ngợi tôi một cách nhẹ nhàng nhưng thực ra bà có ý gì đó. 

Nhưng vì quá mệt mỏi với những hộp đồ uống nên tôi không để ý đến lời mẹ nói. Tôi chỉ nói ra những gì trong lòng mình: "Thật tệ. Phàn nàn không thể khiến người ta giảm cân. Dù có nói bao nhiêu cũng vô ích. Thà tiết kiệm một chút sức lực." 

“Trước đây anh không như thế này…”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Mỗi lần Tổng thống Ngọc Giang về, con phải chửi rủa rất lâu không ngừng. Nếu không biết, con cho rằng ông ấy đã làm chuyện gì ghê tởm với con.” 

"Vậy sao? Ai quan tâm đến cô ấy? Tôi lười quan tâm đến cô ấy quá."

Tôi nói điều gì đó chiếu lệ và tiếp tục bưng đồ uống trên tay. 

Tuy nhiên, tôi không để ý rằng mẹ tôi, người đang đi theo tôi, đột nhiên dừng lại. Vẻ mặt cô có chút u ám, trong mắt hiện lên vẻ oán giận. Cô tự lẩm bẩm: “Tốt nhất là như thế này, nếu không… bằng không…” Thẩm Dạ Thanh chợt nhận ra, dường như mình không thể làm gì được. Nếu con trai bà thực sự yêu người phụ nữ khác, bà sẽ không thể ngăn cản và cũng không thể thay đổi được điều gì. 

Chỉ mong bà thật sự suy nghĩ quá nhiều, con trai bà sao có thể yêu một bà già như vậy, lại làm mẹ của hắn...

Lúc này suy nghĩ của Thẩm Dạ Thanh đột nhiên dừng lại. Làm thế nào nó có thể là không thể? Con trai ông là một kẻ hư hỏng. Anh đặc biệt thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Anh thậm chí còn yêu chính mẹ của mình. Anh ta có thể không dám làm gì ngay cả với mẹ ruột của mình?

Không phải là con trai tôi thích phụ nữ trưởng thành phải không? 

Đợi đã đợi đã——

Có vẻ như cô ấy đã đi sai hướng. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy, và cô ấy so sánh việc con trai cô ấy thích cô ấy với khả năng con trai cô ấy thích Đằng Ngọc Giang. Cô ấy có điên không? 

Hơn nữa, sao vừa rồi cô lại không vui như vậy? 

Còn Shicai, tại sao cô ấy lại tức giận như vậy? 

Chỉ cần nhìn thấy con trai mình thân thiết với người phụ nữ khác, bà lại có cảm giác muốn xé nhau ra thành từng mảnh...

Thẩm Diệp Thanh quay đầu nhìn cuốn sổ trên quầy thu ngân bị cô đâm thành từng mảnh, dừng lại ở đó một lúc. 

Cô có chút bối rối, không biết mình đang ở đâu, đang làm gì. Dần dần, cô không thể biết mình là ai hay danh tính của mình là gì...cho đến khi...

"Mẹ ơi, mẹ"

“Ừ, ừ”, Thẩm Dạ Thanh trong lúc choáng váng nhẹ nhàng lắc lư kêu lên một tiếng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt quen thuộc nhất trong cuộc đời cô.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ hỏi con có chuyện gì vậy. Con đã ở đây bất động từ đầu rồi. Mẹ bị sao vậy?" “Tôi, ồ ồ, vừa rồi tôi đang nghĩ đến chuyện gì đó nên không để ý, ngơ ngác một lúc.”

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có thể suy nghĩ về nó một cách chăm chú như vậy không?" 

“Không, không có gì đâu.” Hai má mẹ đỏ bừng giận dữ. Tất nhiên cô ấy sẽ không nói ra những gì cô ấy vừa nghĩ.

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên cô ấy luôn cảm thấy hơi ngại khi đối mặt với tôi, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc tôi sẽ nhận ra nên cô ấy phải nhìn quanh và nói: “Hàng hóa đã được chuyển hết rồi à?” 

Chỉ lẩm bẩm sự bất mãn của tôi. 

"Bây giờ chuyển nhà xong, tôi đi kiểm kê, cậu có thể nghỉ ngơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Tăng cường cảm xúc

"Ừ, ừ, mẹ đừng xoa nữa. Nếu mẹ tiếp tục xoa sẽ bị hói. Mẹ không muốn con biến thành người Địa Trung Hải khi còn trẻ như vậy." "Ồ!"

Khoảnh khắc này khiến mẹ tôi bật cười. Mẹ là mẹ của tôi, ngay cả khi mẹ cười mẹ cũng rất trang nghiêm và tao nhã. "Tôi thực sự muốn xem bạn trông như thế nào ở Địa Trung Hải."

"Phồng phồng"

Nó như nhắc nhở tôi rằng sau khi bị rụng tóc, tôi chỉ còn tóc hai bên. Hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức. Dường như nụ cười của mẹ đã mở ra và tôi không thể lấy lại được. 

"Puff Puff, đừng lau, cứ đi tắm đi. Ra ngoài mẹ pha cho con một cốc trà gừng nóng, Puff Puff."

"Thật là buồn cười." Tôi không hề tức giận khi thấy mẹ vẫn cười. Tôi nghĩ việc làm mẹ tôi hạnh phúc như vậy là xứng đáng. 

Mười phút sau, khi tôi tắm xong và sấy tóc, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp, nên tôi hơi nhếch miệng đi về phía bếp. 

"Vẫn chưa ổn." Vì sợ làm phiền mẹ nên tôi bước tới, cố gắng nói giọng nhẹ nhàng và đầy đủ chi tiết. 

Khi đến gần, tôi thấy mẹ đang nhẹ nhàng khuấy một cục nước màu vàng nhạt. Sau khi cảm nhận được cách tiếp cận của tôi, cô ấy nói: "Bữa ăn đã sẵn sàng. Đây là trà gừng cho anh. Cắt gừng thành từng lát, cho vào nước sôi từng lát một. Sau đó khuấy đều nước và gừng, để hương vị của gừng hòa vào nước và phát huy tối đa tác dụng của gừng." 

Trong khi mẹ tôi đang nói thì tôi đã đến sau lưng mẹ. Không cần mẹ đề phòng, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy, nhưng bà không hề chống cự chút nào. 

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ biết nhiều quá, thậm chí kiến ​​thức pha trà gừng của mẹ cũng nhiều như vậy”. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai mẹ tôi. Bề ngoài cô không có phản ứng gì, nhưng có thể thấy hành động khuấy động của cô tạm dừng trong vài giây có thể thấy mẹ cô lúc này không hề bình tĩnh. 

Tôi mất mấy phút ôm vòng eo thon gọn của mẹ như thế này, ngửi mùi thơm trên cơ thể khiến tôi phấn khích. Nếu lý trí không trấn áp tôi, có lẽ tôi đã không thể kiềm chế được trái tim hưng cảm của mình. 

Tắt lửa, lấy một cái bát và cho một thìa vào đó. 

Mẹ tôi quay lại, vệ sinh mắt cho tôi vài cái rồi ra hiệu cho tôi nhanh chóng lấy trà gừng ra và để mẹ tránh đường. 

Thấy mẹ giả vờ giận dữ, tôi vội giả vờ sợ hãi, nhanh chóng bưng bát ra khỏi bếp. 

Thực ra tôi biết mẹ tôi không tức giận. Cô ấy không còn phản đối những tương tác nhỏ như thế này nhiều như trước. Tôi phát hiện ra điều này sau khi tôi vô tình ôm mẹ thật chặt vài ngày trước và thử nó nhiều lần liên tiếp. Sau khi mẹ không còn cảm thấy chán ghét, tôi dần mạnh dạn hơn và thỉnh thoảng “liên lạc” với mẹ. 

Sau khi tiếp xúc, phản ứng của mẹ tôi lúc đầu có chút gay gắt, thậm chí còn nhân cơ hội bỏ đi. Tuy nhiên, khi tìm hiểu sâu hơn, tôi nhận thấy sức phản kháng của mẹ tôi dần yếu đi. 

Mặc dù tôi không biết tại sao mẹ tôi lại thay đổi đột ngột như vậy. Suy cho cùng, tôi không thể đọc được suy nghĩ và không biết “hành trình tinh thần” của mẹ tôi. Tuy nhiên, từ khi mẹ biết tôi có suy nghĩ khác về mẹ nên mẹ ít nhiều tránh mặt tôi. Đã bao lâu rồi, cuối cùng tôi cũng có thể được ở gần mẹ lần nữa? Bạn có biết điều này có ý nghĩa với tôi đến mức nào không? 

Những đêm đầu tiên, tôi háo hức đến mức không ngủ được. 

Tất nhiên, tôi sẽ không tuyệt vọng đến mức nghĩ rằng mẹ sẽ chấp nhận tôi. Tôi biết rõ nhất bên trong mẹ tôi cứng rắn đến mức nào, tôi chỉ có thể làm mẹ mềm lòng từng chút một. Nếu tôi ép buộc bản thân, nó sẽ chỉ có tác dụng ngược lại. Vì vậy, tôi chỉ lợi dụng mẹ tôi ở bề ngoài, không bao giờ vượt quá một bước. Sau khi mẹ tôi đã quen với tất cả những điều này, sẽ không quá muộn để tôi tiến thêm một bước nữa. Dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian và kiên nhẫn. 

Nhưng ngay cả tôi cũng không ngờ rằng cuộc khủng hoảng sắp quét qua sẽ ảnh hưởng hoàn toàn đến mọi kế hoạch của tôi. Tất nhiên, những chuyện này đều để sau, chỉ chờ diễn biến tiếp theo của câu chuyện thôi. 

Sau khi đặt trà gừng xuống, tôi bưng bát lên muốn múc cơm. Lúc này, mẹ tôi từ trong bếp bước ra, đi tới chỗ tôi, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi, nhận lấy thìa cơm trong tay tôi, buộc đôi lông mày xinh đẹp của bà rồi nói: “Trước khi ăn hãy uống trà gừng.” 

"Này không phải nóng quá sao? Ta nghĩ ăn trước."

"Đừng vui đùa cười nói như vậy, trời mưa rất dễ bị cảm, ngươi biết việc của mình, hoặc là từ nhỏ ngươi chưa từng bị cảm, nhưng khi bị cảm, tay và đuôi sẽ dài ra, ngươi lớn như vậy, trí nhớ không được lâu."

"Được rồi mẹ, đừng cằn nhằn con. Con không làm điều này chỉ để gặp mẹ sớm hơn."

Vừa nói, tôi vừa cố tình tựa vào người mẹ cười nói: “Không, nếu không có cơn mưa này thì làm sao con có được trà gừng mẹ pha? Đó là phúc mà nhiều người thậm chí không thể ghét được.” 

"Ngươi chỉ là biết tử tế, không muốn để ý tới ngươi." Mẹ tôi cau mày khi tôi đến gần, nhưng bà không có ý định tránh mặt tôi. Thay vào đó, giọng điệu của cô ấy đầy lẩm cẩm. 

Anh ấy nói phớt lờ tôi nhưng lại đang đổ đầy bát cơm. Sự “chăm sóc của mẹ già” này có thể nói là thực sự “đầy đủ”. 

“Đừng chỉ chú trọng ăn thịt mà còn ăn nhiều rau nữa”.

Đến bàn ăn, mẹ gắp mấy miếng bắp cải vào bát tôi rồi nhẹ giọng nói. 

Trong chốc lát, tôi lập tức đặt miếng thịt đang cầm trên đũa xuống, gắp món bắp cải mẹ đưa cho rồi đưa vào miệng phát ra vài tiếng “vạch”, giả vờ nếm thử thật kỹ. 

"Mẹ, mẹ cho rằng bắp cải mẹ dùng đũa gắp cho con có dính nước bọt của mẹ sao? Đây có tính là hôn gián tiếp không?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nhanh ăn đi."

Lời nói của tôi như chạm tới điểm thấp nhất trong sự ngượng ngùng của mẹ, mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Có thể trước đây mẹ đã từng tức giận, trước đây tôi cũng không dám đùa như vậy với mẹ, nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi rất sảng khoái.

Nhìn thấy điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi đưa tay nhặt mấy củ cải bắp cho vào bát của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng ăn được đi”. 

Và mẹ tôi không hề nghi ngờ anh ấy nên đã hoàn thành nó trong vài giây. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ ăn xong, tôi lại lớn tiếng nói đùa: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cũng ăn bắp cải với nước bọt của con rồi. Chúng ta đã hoàn tất quá trình hôn rồi.” 

"Khụ khụ khụ--"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi, người còn chưa nuốt bắp cải, lập tức nghẹn họng và ho. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại một chút, anh ta tát tôi và nói: “Thằng nhóc chết tiệt, mày suốt ngày nói nhảm, xem tao không đánh chết mày à”. 

"Này, mẹ đang ăn, đừng đánh mẹ, ah này, ah ah ah"

Trên thực tế, loại trò hề này hầu như ngày nào cũng xảy ra, nhưng nói cách khác, nó không nhất thiết phải ở trên bàn ăn mà còn ở những nơi khác. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không đặc biệt chán ghét kiểu đùa giỡn này mà thay vào đó lại mang đến cho tôi một loại niềm vui bất tận. 

Nếu người ngoài nhìn thấy sẽ cho rằng hai bên đang đánh nhau không phải là mẹ con mà là một đôi yêu nhau. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng học bài như hầu hết học sinh cấp hai ở Trung Quốc. Thực ra tôi thấy học cái này chán lắm, nhưng còn tùy vào việc bạn có tâm huyết học hay không. 

Giống như tôi trước đây, không thể ngồi vững và học hàng giờ không ngừng nghỉ, nhưng bây giờ tôi đã khác. Khi có mục tiêu để phấn đấu, bạn sẽ dần tìm thấy niềm vui trong nhiều việc.

Hiện tại tôi đang tràn đầy năng lượng. Vì mẹ tôi dường như không còn chống cự nữa nên tôi lại thân mật với mẹ. Nó khác hẳn với sự gần gũi giản dị giữa mẹ con trước đây. Mẹ tôi đã biết suy nghĩ của tôi nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Bất cứ ai không phải là thẳng đều phải biết điều này có nghĩa là gì. Với sự hỗ trợ này, tôi giống như một sự trợ giúp thần thánh. Mỗi ngày tôi đều tràn đầy nhiệt huyết và có kỳ vọng vào cuộc sống, chỉ để một ngày nào đó cho cô ấy một cuộc sống hạnh phúc. 

Thời gian đã đến 9h30 tối, cuối cùng tôi cũng đã học thuộc xong từ tiếng Anh cuối cùng. Tôi duỗi người ra khỏi phòng và ngay lập tức đến phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi một mình xem TV. Âm thanh của TV rất thấp. Chắc là mẹ sợ làm phiền việc học của tôi. Nhiều khi, mọi tình mẫu tử đều bắt nguồn từ những chi tiết nhỏ, như làn gió xuân, dưỡng ẩm cho vạn vật âm thầm. 

"A, Tiểu Phàm, bài tập về nhà của ta làm xong rồi."

Lúc này mẹ tôi cũng phát hiện ra sự có mặt của tôi, thái độ điềm tĩnh của bà cũng thay đổi. Cô ấy cười vẫy tay với tôi: “Mẹ cắt trái cây đi, chỉ thấy con rất chăm học, sợ làm phiền mẹ nên không dám đưa cho mẹ.” 

Cười nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp phù hợp với khí chất đoan trang và trưởng thành. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ lụa đen bó sát dưới chiếc áo khoác nhỏ màu xanh lá cây. Các họa tiết ren được phác thảo trên đó khiến toàn bộ lớp áo trở nên đầy cám dỗ và đầy cám dỗ. Cùng với thân hình vốn đã trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi, bà ở giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thanh lịch và đầy quyến rũ làm rung động trái tim. Nó làm tim tôi lỡ nhịp.

Đã bao lâu rồi tôi gần như "xâm phạm" mẹ hai lần? Tôi chưa bao giờ thấy mẹ ăn mặc hở hang đến vậy. Mặc dù so với trang phục của một số nữ anh hùng khiêu dâm, trang phục của mẹ tôi chỉ có thể coi là “đẹp”, nhưng đó chỉ là nói một cách tương đối. Khi nó rơi xuống mẹ tôi, đó là bước tiến lớn của thế kỷ. Nó khiến tôi thậm chí còn phải thận trọng khi đi ngang qua mẹ mình. Tôi không thể tin vào sự thật mà tôi nhìn thấy trước mắt vào lúc này. 

Tuy nhiên, tôi không phải là Hạ hàng xóm cũ sẽ trở nên dè dặt hơn chỉ vì mẹ tôi ăn mặc táo bạo hơn một chút. Thay vào đó, sau một chút do dự lúc đầu, tôi đã đè nén những lo lắng khác và ngồi thẳng xuống cạnh mẹ. 

Về tính tình của mẹ, tôi biết càng lo lắng thì càng dễ mất mẹ. Tôi đã từng như vậy, và những thay đổi của mẹ tôi sau khi tôi thay đổi chiến lược khiến tôi ngày càng cảm thấy những gì mình đang làm là đúng. Mẹ tôi là cung Thiên Bình và Song Ngư điển hình. Cô ấy dễ bị vướng vào biểu tượng cảm xúc, sau đó rơi vào tình trạng tự thuyết phục bản thân rất nhiều, cuối cùng cố gắng hết sức để trốn thoát. 

Điều tôi phải làm là dùng vũ lực đột nhập vào trái tim mẹ tôi và không cho bà cơ hội đấu tranh với emo. Theo thời gian, tôi sẽ dần dần phá bỏ hàng rào phòng thủ do tâm lý của mẹ hình thành. Những thay đổi của mẹ tôi những ngày này đều xác nhận kết luận của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 nhặt tai

Dù trên sofa có nhiều chỗ nhưng tôi vẫn trơ tráo tiến lại gần mẹ, cố ý áp cả người vào cánh tay mẹ. Tôi đang dựa vào mẹ tôi. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã dang hai tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

"Mẹ~"

Sau đó tôi trơ trẽn gọi mẹ bằng giọng điệu khêu gợi. 

Tuy tôi không làm điều gì khác thường, đối với người ngoài những hành động đó chỉ là sự tương tác bình thường giữa mẹ con tôi, nhưng đối với tôi và mẹ, một cặp mẹ con khá “kỳ dị” thì bản chất lại có phần khác biệt. 

Đặc biệt là mẹ tôi, người vốn đã biết rõ động cơ "xấu xí" của tôi, thân thể mảnh khảnh tự nhiên khẽ run lên, sau đó trong mắt hiện lên một tia bất lực, bà thở phào nhẹ nhõm rồi rời đi cùng tôi không chút phản kháng. 

Tuy nhiên, sự không hành động của mẹ lại càng khiến trái tim tôi rung động hơn. Nhất là khi đến gần, thân hình mềm mại thanh tú của mẹ hòa cùng mùi thơm của sữa tắm, tất cả đều khiến tim tôi rung động. 

Lập tức, tôi vùi đầu vào lòng mẹ, trực tiếp gối lên lòng mẹ, tham lam ngửi mùi hương thơm ngào ngạt. 

Mẹ có lẽ không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Trước đây tôi chỉ biết ôm, ôm để lợi dụng cô ấy. Không ngờ tôi lại nâng cấp “lợi ích nhỏ” này cho cô ấy và làm nũng với cô ấy như một đứa trẻ. 

Khi trẻ hành động như một đứa trẻ hư hỏng, chúng thực sự hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Đây có phải là một cậu bé hư?

Nhưng đã lâu rồi con trai bà mới có hành động nịnh nọt với bà như thế này. Lần cuối cùng là khi nào? Chớp mắt đã nhiều năm trôi qua. 

Thẩm Gia Thanh không khỏi cảm thấy hoài niệm khi nghĩ đến chuyện đó. Cho dù động cơ của hắn có tệ đến đâu thì tên tiểu ác nhân này vẫn là con trai của hắn. Vâng, con trai ông ấy...

Đồng thời, sức phản kháng trong lòng đối với hành vi phạm tội của tôi cũng giảm đi rất nhiều... Dù sao không có sự phục tùng của chính mình, tiểu tiểu ác nhân này sao dám tự phụ như vậy...

Màn kịch đẫm máu trên TV liên tục diễn ra. Dù mắt mẹ đang nhìn thẳng vào tivi nhưng suy nghĩ của mẹ không còn hướng về nó nữa. Không cần phải nói, tôi có một chiếc gối đầu gối đẹp, nephrite ấm áp, bao quanh là hương thơm. Đừng nói về suy nghĩ của tôi. Ngay cả tôi cũng không chắc linh hồn mình có còn ở đó hay không.

Hơn nữa, hôm nay mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen. Nhìn vào mẫu ren gần trong tay, cô có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mịn màng đằng sau lớp vải tuyn mờ ảo của ren. 

Điều khiến tôi thích thú nhất là chúng chỉ cách khóe mắt tôi vài centimet, ngay phía trên trán tôi, lại có hai con quái vật tròn trịa và uy nghiêm. Do có sự che chở của mẹ nên tôi chỉ có thể phát hiện chúng một cách đại khái bằng mắt thường. Chỉ khi đến gần họ, tôi mới thực sự cảm nhận được “cảm giác áp bức” mạnh mẽ này. 

Khi tôi nhìn xuống, nó giống như hai cái bóng khổng lồ che phủ toàn bộ đầu tôi. 

Trên hai ngọn đồi hình vòm khổng lồ, một bông hồng được viền bằng ren dường như đã được gấp lại nhiều lần. Họa tiết hoa nở theo gợn sóng của núi rừng. Các đường mặt phẳng lại lõm xuống, biên độ vẫn rất lớn. 

Để kìm nén dục vọng mãnh liệt trong lòng, tôi dùng một chút sức, ôm chặt lấy eo mẹ, áp mũi vào cái bụng phẳng lì của mẹ, hít thật sâu hương thơm cơ thể của mẹ, nhằm ngăn chặn một số xung động đang dâng trào. 

"Mẹ~Mẹ~"

Tất nhiên tôi không dám làm điều này một cách trắng trợn, tự nhiên tôi làm điều đó với danh nghĩa trẻ con. Đương nhiên, mẹ nhìn thấy những hành động “trẻ con” của tôi và thấu hiểu trong lòng. Tốt ngay lập tức

Tôi vừa cười vừa tức giận. Buồn cười là tôi đã “bịt tai trộm chuông”, nhưng điều khiến tôi tức giận là tôi thực sự không phải là người, thậm chí còn lợi dụng cả mẹ ruột của mình. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con nhặt tai cho con?”

"Nghe tai của bạn?" Tôi nằm trong lòng mẹ, trợn mắt, chợt nhớ đến một điều đã thất lạc từ lâu. 

Trong ký ức của tôi, khi còn nhỏ, tôi nằm trong vòng tay mẹ với khuôn mặt ngây thơ. Mẹ luôn nhẹ nhàng dùng tăm bông chọc vào lỗ tai tôi, cảm giác ấm áp dễ chịu đó chợt ùa vào lòng tôi. 

Sau này, khi lớn lên, tôi dần rời xa vòng tay mẹ. Nếu bây giờ tôi không còn gắn bó với mẹ nữa, có lẽ đời này tôi sẽ không bao giờ có lại cảm giác đó nữa. 

"Được rồi, nhưng cậu phải thoải mái hơn."

Mẹ tôi hơi sửng sốt trước yêu cầu đột ngột của tôi nhưng bà không từ chối. Suy cho cùng, dù con có mắc sai lầm lớn đến đâu thì mẹ vẫn luôn là người bao dung nhất. 

Ngay lập tức, mẹ lấy tăm bông từ ngăn kéo dưới bàn cà phê cạnh tôi ra. Cô ấy nhìn vào đôi mắt mong đợi của tôi mà không khỏi rơi vào hồi ức. Lúc đó con trai bà cũng có đôi mắt to như vậy. Thỉnh thoảng, anh lại cầm tăm bông tới và nhờ cô ngoáy tai. Đứa trẻ lúc đó vẫn mũm mĩm và đáng yêu như ý muốn...

"Mẹ, mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?" Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi thấy mẹ đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Không có gì, ta chỉ là nghĩ tới một chuyện, trong lúc chờ đợi đừng di chuyển, nếu không cẩn thận bị thương, ngươi sẽ bị điếc." Giọng nói dịu dàng của mẹ giống như lời nói của mẹ trong ký ức của tôi, khiến tôi du hành xuyên thời gian và không gian để quay về quá khứ. 

Một đôi bàn tay nhỏ ấm áp nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, mỉm cười trìu mến. 

Nụ cười nhân hậu và ấm áp đó ngay lập tức xua tan mọi ý nghĩ xấu của tôi, mọi ý nghĩ xấu xa đều biến mất, như thể trước tình mẫu tử thánh thiện ấy, mọi cố gắng làm hoen ố nó đều là một sự xúc phạm. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại.......

Thiếu Khánh, không biết đã qua bao lâu, tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay, cảm giác trong tai có cảm giác nhột nhột và tê dại. 

Mẹ tôi thấy vậy cũng đặt bông gòn xuống. Tuy nhiên, cô ấy không làm phiền tôi mà vẫn tiếp tục vuốt ve đầu tôi một cách yêu thương, với ánh mắt dịu dàng. Nhưng ngoài tình mẫu tử này, còn có một số... ý nghĩa không thể giải thích được...

Nhìn khuôn mặt đang ngủ say của tôi, mẹ thở dài và vỗ nhẹ vào má tôi. Cô ấy muốn bóp cổ tôi nhưng không chịu được, đành phải nhổ nước bọt: “Mày đúng là một con khốn nạn không biết đau, mày đúng là biết ức hiếp mẹ tao…”

Những thói quen nhỏ ấm áp hàng ngày như vậy diễn ra hầu như hàng ngày. Mối quan hệ giữa mẹ và tôi đang dần ấm lên trong những “thói quen nhỏ nhặt hàng ngày” này, và mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. 

Dù ngày nào tôi cũng bị mê hoặc bởi thân hình trưởng thành, bụ bẫm và thanh tú của mẹ nhưng nếu không có “vốn nhỏ” và nhiều chuyện tình cũ thì mấy tấn chảy máu cam cũng không đủ, nhưng tôi không thể tiến xa hơn nữa nhưng tôi cũng mãn nguyện vì nghĩ rằng một ngày nào đó những ngày tốt đẹp của mình sẽ đến. 

Ngay khi tôi tưởng mình có thể cùng mẹ bước từng bước một và cuối cùng có được một cuộc sống hạnh phúc thì một tai nạn đã xảy ra khiến tôi mất cảnh giác...

Dự báo thời tiết nói hôm nay sẽ có mưa lớn, nhưng Thẩm Gia Thanh vừa đi mua hàng về lại nhìn bầu trời. Có một mặt trời lớn trên bầu trời xanh và những đám mây trắng. Ánh nắng gay gắt đến mức khiến người ta gần như bốc hơi. Bây giờ đã là tháng 10, nhiệt độ lẽ ra đã giảm xuống một chút. Ngay cả ở miền Nam, trời sẽ không quá nóng nhưng hôm nay nhiệt độ cao bất thường. 

Thẩm Diệp Thanh cầm ô và rau củ đi về nhà. Vừa về đến nhà, chưa kịp thay giày, cô đã nhận được một tin nhắn. 

Nhìn cái tên hiển thị ở nguồn tin nhắn, Thẩm Diệp Thanh không khỏi sửng sốt. Dường như đã lâu không xuất hiện, cô không ngờ lại có tin nhắn đột ngột gửi đến cho mình. 

Thế nên sau khi đặt bát đĩa vào tay, tôi bật điện thoại lên và nhìn vào nó. Có vẻ như tôi rất muốn gặp cô ấy. 

Tuy nhiên, lông mày Thẩm Dạ Thanh hơi co giật, không cần suy nghĩ, anh gõ tin nhắn rồi từ chối. 

Nhưng người gửi tin nhắn dường như không hề bỏ cuộc, tiếp tục gửi tin nhắn cho Thẩm Diệp Thanh. Thẩm Diệp Thanh ngay sau đó cũng lộ ra vẻ mặt phiền muộn, thái độ không còn cứng rắn như lúc đầu khi liên tục nhận được tin nhắn. 

Tôi e rằng đối phương cũng hiểu tính cách của mẹ, biết mẹ coi trọng việc mềm hơn là cứng. Có nhiều lời cầu xin hơn trong tin nhắn. Đây chính là nguyên nhân Thẩm Dạ Thanh không thể thẳng thắn như lúc đầu. Nếu là người lạ, cô có thể yên tâm từ chối. Tuy nhiên, nguồn tin nhắn lại rất tử tế với cô ấy. Bạn có thể từ chối một hoặc hai lần, chỉ trong trường hợp đối phương thực sự có việc quan trọng cần làm. 

Hơn nữa, đối phương hiếm khi gửi tin nhắn cho cô một cách khẩn trương và thường xuyên như vậy. Có lẽ đã thực sự có chuyện gì đó xảy ra, hoặc cô ấy gặp phải khó khăn nào đó. Nếu đối phương xảy ra chuyện gì vì cô không xuất hiện, cô sẽ cảm thấy lương tâm bất an suốt đời. 

Điều này không thể nói về mẹ Thẩn Diệp Thanh. Suy cho cùng thì đó là bản chất của con người. Nếu một người có dấu vết trong cuộc đời bạn và quen thuộc với bạn, cho dù bạn không liên lạc thường xuyên, một ngày nào đó người đó sẽ bất ngờ gửi cho bạn những tin nhắn điên cuồng, ai cũng sẽ nghi ngờ. 

Chưa kể bạn bè, người yêu và những thứ tương tự. 

Suy nghĩ hồi lâu, Thẩm Dạ Thanh cuối cùng cũng không chịu nổi sự kiên trì của đối phương. Trong lúc tuyệt vọng, anh nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho đối phương. 

Chỉ trong chốc lát, đối phương lại gửi một tin nhắn khác, hình như là gửi địa điểm gặp mặt. 

Địa chỉ hiển thị ở trên đã ở gần rìa thị trấn. Có lẽ bạn có thể rời thị trấn xa hơn một chút. 

Thẩm Diệp Thanh không hiểu lắm vì sao đối phương lại gặp nhau ở nơi xa xôi như vậy. Dựa theo ấn tượng trước đây về nguồn tin, đối phương có vẻ không phải là người xấu, cô cũng không có gì đáng âm mưu. Đó chỉ là một cửa hàng tiện lợi, vậy nên cô ấy có thể đã bắt cóc một người giàu có phải không? 

Dựa vào sự tin tưởng của cô đối với đối phương, Thẩm Diệp Thanh chỉ nghĩ ngợi một lát, cũng không đi sâu tìm hiểu. 

Theo cô, đối phương có điều gì đó không ổn đã khiến anh ta đi xa đến vậy. Có lẽ anh ấy đang gặp nguy hiểm hay gì đó. 

Lúc này, Thẩm Diệp Thanh không hề do dự. Sau khi cất túi lớn nhỏ rau thịt trên tay vào bếp, cô thay một bộ quần áo rồi vội vàng rời khỏi nhà, hướng về địa chỉ trên tay. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là sự xuất hiện của cô sẽ mở đầu cho cốt truyện. 

Bức màn thực sự cuối cùng cũng đang dần mở ra, nhưng lần này ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng, vì vậy chúng ta hãy cùng theo dõi nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Dấu hiệu cảnh báo Mẹ và con trai kết nối trái tim với trái tim

Bên kia, khi đang ngồi trong lớp, tôi chợt cảm thấy tim đập nhanh và ớn lạnh không biết từ đâu đến. Tim tôi chợt run lên, tôi luôn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra. 

Tôi vô thức quay đầu nhìn vị trí của Trần Quần Long, phát hiện hôm nay anh ấy không đến trường. Tuy nhiên, đôi mắt sắc bén của tôi đã thu hút sự chú ý của bạn cùng bàn Lý Hoa Giang, tôi không khỏi hỏi: "Sao vậy, Yifan?"

"Sao hôm nay Trần Quần Long không đến lớp?"

"Không phải cậu thường ngày thờ ơ với anh ta sao? Tại sao đột nhiên lại quan tâm đến anh ta? Ồ ~ tôi biết bạn là một người khó nói và mềm yếu. Bạn nói về thái độ khinh thường của mình bằng mọi cách, nhưng trong thâm tâm bạn vẫn quan tâm đến các bạn cùng lớp."

"Tôi không quan tâm đến anh ấy. Tôi chỉ hơi tò mò khi hôm nay anh ấy không xuất hiện."

Tuy nhiên, trong mắt họa sĩ Lý, câu trả lời trung thực của tôi lại trở thành sự ngụy biện đáng xấu hổ. Anh ta gật đầu mỉm cười như thể đã hiểu hết mọi chuyện: “Không biết hôm nay Quần Long vì sao không đến, nếu không sau này chúng ta có thể hỏi sư phụ được không?”

"Ai muốn hỏi sư phụ chuyện của hắn? Ngươi thật sự cho rằng ta không có việc gì sao?"

Tôi nhếch môi ghê tởm, chết tiệt, tôi ước gì anh ấy chết đi, tôi có quan tâm đến anh ấy không? 

Vui lòng quay lại và thanh toán phí trực tuyến để xem "Mẹ quản lý cửa hàng của tôi". Tôi nóng lòng muốn giết hắn! 

Chỉ là những định kiến ​​đã gieo vào đầu Lý Hoa Giang mà thôi. Dù tôi có nói gì thì anh ấy cũng không tin, luôn tỏ ra như mình hiểu. Tôi gần như không đấm vào mặt anh ấy và chúng tôi đã là bạn thân trong nhiều năm.

Sau trận chiến, nó bình tĩnh lại. Tôi im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi không hề biết rằng một cơn bão đang hình thành. Tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm trước lời cảnh báo không thể giải thích được này, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, trong lòng luôn cảm thấy bất an. 

Ở rìa thị trấn, xa hơn nữa là một khu rừng miền núi tương đối hẻo lánh. Bạn thường chỉ đi qua đây khi bạn đang trên đường cao tốc. 

Những người có đủ khả năng chi trả đã chuyển đến trung tâm thị trấn, chỉ còn lại một số ít cư dân hoài niệm và sẽ ở lại nơi họ đang ở. 

Người ta nói rằng chính quyền thị trấn có kế hoạch sớm phát triển vùng đất ở đây và xây dựng các công viên, khu thương mại và dân cư. 

Mặc dù văn bản chính thức của chính phủ vẫn chưa được công bố nhưng nguồn tin nội bộ cho biết đã hoàn thiện và chúng tôi chỉ chờ người từ sở quy hoạch thành phố đến kiểm tra lần cuối. 

Kết quả là số ít cư dân ở đây càng trở nên hiếm hơn. Trên đường phố có rất ít người, chỉ có một ít người lang thang trên đường. 

Lúc này, một chiếc taxi chậm rãi lái tới bên đường, một người phụ nữ xinh đẹp bước xuống xe. Cô bước xuống xe một cách duyên dáng, phong thái đoan trang khiến những người xung quanh phải nhìn nghiêng. 

Chỉ là lúc này vẻ mặt thanh tú xinh đẹp của người phụ nữ này không được bình tĩnh cho lắm. Vẻ lo lắng sâu sắc hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi lông mày cau có của cô không hề giãn ra một giây nào kể từ khi xuống xe. 

Thẩm Dạ Thanh cầm điện thoại lên xem. Cô thấy vẫn chưa có tin nhắn nên đành gõ lại tin nhắn rồi gửi đi. 

Tuy nhiên, cô đứng đó một lúc vẫn không có tin nhắn trả về, tay nắm chặt điện thoại vì sợ bỏ sót tin nhắn nào. 

"Đinh~"

Đột nhiên có tiếng chuông từ điện thoại. Thẩm Diệp Thanh không cần suy nghĩ liền cầm lên, nhưng ngay sau đó lại thất vọng vì đó không phải thông tin cô muốn, chỉ là một quảng cáo gà nóng hổi. 

"Thật sự sẽ không có chuyện gì sao?"

Vẻ mặt Thẩm Dạ Thanh tràn đầy lo lắng. Anh nhấc điện thoại lên và bấm vào màn hình lần nữa để xem. Thật không may, vẫn không có thông tin mới nhắc nhở, "Tôi có nên gọi cảnh sát không?"

Thẩm Dạ Thanh lẩm bẩm, nhưng rất nhanh cô lại lắc đầu, lỡ như có chuyện gì khiến cô trì hoãn mà không trả lời, nếu không có chuyện gì thì gọi cảnh sát sẽ không vui chút nào. 

Bạn có thể thấy một số khác biệt từ đây. Nếu là tôi, mẹ tôi đã gọi cảnh sát rồi, thậm chí có thể bà còn truy lùng tôi khắp thế giới. 

Dần dần, sự kiên nhẫn của Thẩm Dạ Thanh cạn kiệt, cuối cùng cô không nhịn được bấm số. 

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó đã có tín hiệu máy bận, hiển nhiên đối phương không có nghe máy. Sau khi điện thoại vang lên mấy tiếng, Thẩm Diệp Thanh đành phải đặt điện thoại xuống. 

Điều cô không biết là cách nơi cô đứng không xa, một chiếc máy ảnh đang từ từ chĩa vào cô. Ống kính co lại một chút và dường như đang lấy nét. 

Trong một nhà máy bỏ hoang cách đó không xa có vài màn hình hiển thị. Một chàng trai trẻ đang đối mặt với những màn hình hiển thị này. Lúc này, ánh mắt anh rơi vào một trong những màn hình, trong đó có mẹ anh. Khi camera tập trung, người mẹ hiển thị trên màn hình ngày càng gần hơn. Sự lo lắng và thiếu kiên nhẫn của người mẹ đều được phản ánh trên màn hình và rơi vào mắt chàng trai trẻ. 

"Mục tiêu đã xuất hiện, sắp đến giờ rồi, chúng ta làm thôi." Chàng trai cầm chiếc bộ đàm trong tay lên và nói một cách khó hiểu. 

Một giây sau, từ "hiểu rồi" vang lên trên hệ thống liên lạc nội bộ. 

Chàng trai đặt bộ đàm xuống và lạnh lùng nhìn vào camera của mẹ mình ở giữa màn hình. Khóe miệng hắn nhếch lên một tia tà ác, "Em không thể trốn thoát được. Chẳng bao lâu nữa, em sẽ quay lại với anh. Không có người phụ nữ nào mà anh thích có thể thoát khỏi tầm tay của anh, và em cũng không ngoại lệ." 

Điều kỳ lạ là khi chàng trai nhìn mẹ, trong mắt anh không có nhiều dục vọng, một số chỉ là nỗi ám ảnh, nhưng trong nháy mắt nó chuyển thành hối hận, buồn bã, oán giận, trong chốc lát nó biến thành chiếm hữu và yêu thương. 

Dường như ngay cả bản thân chàng trai trẻ cũng không hiểu được trong lòng anh lúc này đang nghĩ gì, người mẹ trên màn ảnh đối với anh có ý nghĩa như thế nào...

Bên kia, Thẩm Dạ Thanh đã đợi hơn nửa giờ. Không có tin nhắn nào gửi đến điện thoại của anh ấy và cũng không thấy ai cả. Sự kiên nhẫn của anh cuối cùng đã cạn kiệt nên anh nhấc điện thoại lên và chuẩn bị gọi cảnh sát. "Làm đi--"

Đột nhiên một giọng nói vang lên từ bóng tối phía sau mẹ tôi. 

Giây tiếp theo, đằng sau điều mà mẹ tôi không để ý, có hai bóng người đột nhiên xuất hiện trong con hẻm tối giữa hai ngôi nhà. Con hẻm rất hẹp, hai bóng người cũng không cường tráng lắm mà khá gầy. 

Nhưng so với mẹ tôi, một người phụ nữ yếu đuối là đủ rồi. Tôi thấy họ lặng lẽ tiến lại phía sau mẹ tôi. 

Lúc này, có lẽ vì bản năng sợ hãi của loài vật, trong lòng mẹ cô chợt dấy lên một lời cảnh báo, vô thức muốn quay người lại, chỉ thấy có hai bóng người rơi xuống phía sau, họ nhanh chóng dùng khăn che miệng cô lại. 

Nhưng hai anh chàng này trông như người mới. Đây là lần đầu tiên họ làm loại hình kinh doanh này. Khi họ che miệng là họ che nhầm chỗ. Cái xoa trượt xuống cằm, tạo cơ hội cho bà mẹ vùng vẫy, "Con là ai? Cứu với-"

Mẹ không mắng thì không sao, nhưng khi mẹ làm vậy, hai cậu nhóc non nớt lập tức hoảng sợ, nhanh chóng tìm cách giữ mẹ lại. Thật không may, dù có vẻ ngoài nhỏ nhắn và ốm yếu nhưng bạn phải biết rằng trước khi tôi có thể giúp mẹ trông coi cửa hàng tiện lợi, mẹ tôi đã phải tự tay bốc vác và di chuyển rất nhiều hàng hóa. Nâng hạ không thành vấn đề, tức là bây giờ tôi đã lớn rồi, người nhờ tôi giúp đỡ cũng không phải là mẹ tôi. Tôi chủ động di chuyển nó. Nhưng khi tôi ở trong lớp và khi tôi không ở bên cạnh thì vẫn là mẹ tôi làm nên dù mẹ tôi là phụ nữ nhưng mẹ rất mạnh mẽ. 

Hai người đàn ông trông gầy gò yếu đuối trong một lúc không thể khống chế được một người phụ nữ, mẹ của họ mấy lần suýt bỏ chạy. 

Cảnh tượng này được camera bên cạnh ghi lại. Chàng trai trốn sau camera giám sát gần như phun ra một ngụm máu, tức giận đẩy chiếc ghế bên cạnh xuống, "hai kẻ thua cuộc." 

"Ta biết bọn hắn không đáng tin cậy, nhưng không ngờ bọn hắn ngay cả nữ nhân cũng không quản nổi, bọn hắn thật sự vô dụng sao?"

Thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầm bộ đàm lên mắng hai người trên màn hình: “Mày không được che miệng, không biết dùng bao tải à? Đồ rác rưởi, làm gì cũng không giỏi”. 

Hai người còn đang chống cự với mẹ, mặc dù tôi đã ngăn mẹ lại, không may chiếc khăn tẩm aldehyd rơi ra, họ vừa kịp giữ mẹ lại không chịu nói chuyện với mẹ, nhưng những tiếng "ừm ừm ừ" lại rất lớn. Họ sợ thu hút sự chú ý của những người xung quanh nên động tác của họ càng có vẻ hoảng loạn hơn. Nếu không phải ngày thường đường phố đông đúc, hôm nay không có người đi qua, nếu không bọn họ đã bị cảnh sát bắt giữ. Chẳng trách thanh niên nói bọn họ vô dụng, thật sự không chuyên nghiệp. 

Lúc này, một âm thanh phát ra từ bộ đàm trong túi của họ. Hai kẻ vừa nhận được tiết lộ chợt nhận ra, nhanh chóng yêu cầu người kia lấy bao tải ra. Hóa ra khi bọn họ tới, chàng trai đã biết hai kẻ thua cuộc có thể thành công hoặc thất bại nên đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi mua một cái bao tải, chỉ vì sợ hai người họ không chịu nổi nên tôi chỉ chuẩn bị thêm một phương án nữa, nhưng không ngờ nó thực sự đã được sử dụng. Dù khẳng định hai anh chàng này thực sự vô dụng nhưng cũng cho thấy chàng trai trẻ này rất chu đáo, thậm chí còn đoán trước được những thất bại bất ngờ. 

Thẩm Gia Tình đang giãy dụa cũng nghe được giọng nói từ bộ đàm, không khỏi cảm thấy quen thuộc. Thật không may, chiếc bộ đàm bị trộn lẫn với quá nhiều âm thanh điện tử và tiếng ồn khiến cô không thể nhận dạng chính xác được. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ xem giọng nói quen thuộc đó là ai thì cô đột nhiên cảm thấy trước mắt mình tối sầm. 

Cô biết rằng một người đàn ông khác đã mang bao tải đến và cô đã bị mắc kẹt. Tại sao điều này lại xảy ra? Cô là một người nhỏ bé, chưa bao giờ xúc phạm ai. Làm sao có người cố tình đến bắt cô? 

Nhưng cô không thể để cô suy nghĩ quá nhiều. Cái bao đầy mùi ether. Hóa ra đó là một cái bao ngâm trong ether. Đương nhiên, chàng trai trẻ không thể làm được những việc như hai kẻ lãng phí này. Những bao tải anh chuẩn bị đều đã được xử lý cẩn thận. 

Dưới mùi rượu nồng nặc trong bao, Thẩm Dạ Thanh nhanh chóng bất tỉnh. 

Nhìn thấy Thẩm Dạ Kình biến mất sau một lúc, một người đàn ông mỉm cười nói: “Bao bố do ông chủ chuẩn bị là tốt nhất. Dù che lâu, nữ nhân không chịu nổi một lát cũng không sao.” 

"Chỉ có anh là người nói nhiều điều vô nghĩa"

Dường như anh đã chạm vào chỗ đau của đối phương, nhưng anh cũng cảm thấy xấu hổ vì sai lầm vừa rồi của mình: “Ai cũng chưa phải là lần đầu tiên. Nếu tôi để anh đến, tôi nghĩ anh sẽ che ngực người khác. Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng rời đi. Những người khác sau này sẽ khó khăn.” 

Nói xong, hai người bế mẹ vào bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Thanh niên

Sau khi tiến vào nơi tối tăm, hai người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên họ làm chuyện như vậy ở nơi công cộng nên mới có vẻ khập khiễng như vậy. 

Chưa kể vừa rồi họ lo lắng thế nào, may mắn là xung quanh không có ai. Nếu mẹ chúng thực sự hét lên, chúng có thể không chịu được áp lực và sợ hãi bỏ chạy. 

“Nói đến bộ ngực, đừng nói cho tôi biết, vừa rồi tôi vô tình chạm vào nó, gọi là mềm, nhìn bằng mắt thì kích thước cũng không nhỏ.”

Một người đàn ông đứng phía sau ôm mẹ nói với nụ cười dâm đãng và dâm đãng. 

Dường như đầu óc đang căng thẳng của anh đã thả lỏng ra, người đàn ông đứng trước mặt cũng mở miệng nói chuyện, cũng khẽ mỉm cười, nhớ lại cảnh mình vừa bắt cóc mẹ mình: "Không phải con đang nói bậy sao? Người phụ nữ nào không tốt với ông chủ? Nhưng những người trước đây hình như không tốt bằng như thế này. Khí chất ôn nhu, duyên dáng của người phụ nữ này khiến tim tôi đập thình thịch như một con khủng long nhỏ khi lần đầu nhìn thấy." 

"Ngươi nói lần này lão đại chơi xong không biết có thể cho chúng ta một ít khoái cảm hay không. Trước đây hắn đã giúp hắn có được nhiều nữ nhân như vậy, nhưng không có cái nào có thể bị chúng ta ăn thịt. Đáng tiếc, rất nhiều lão bản nói bỏ cuộc đều bỏ cuộc, ít nhất có thể huấn luyện hắn để cho chúng ta một ít khoái cảm."

Người đàn ông đứng phía sau khẽ nhếch miệng, lộ ra vẻ thương hại, nhưng trong miệng lại không dám nói xấu “ông chủ”. Anh chỉ dám phàn nàn một chút. 

Người đàn ông đi phía trước cũng cảm thấy tiếc nuối: "Không phải sao? Ai lại để lão đại của chúng ta chiếm hữu như vậy? Người phụ nữ mà hắn chạm vào sẽ không muốn bị người khác chạm vào." 

"Hơn nữa, ông chủ không khen thưởng chúng ta sao? Ông ấy đã dạy chúng ta cách xử lý mấy cô bé. Đối với cậu như vậy còn chưa đủ sao?"

“Làm sao những cô bé không có lông mu đó có thể so sánh với những tiểu thư trưởng thành ngực to mông mập? Hơn nữa, mỗi người đều được chăm sóc tốt, nhìn như thiếu nữ ba mươi tuổi. Với khí lực oi bức như vậy, lần nào tôi cũng gần như không nhịn được mà trốn vào nhà vệ sinh để thủ dâm.”

"Ai đã phong anh ấy làm sếp của chúng tôi~~"

Người đàn ông đi phía trước lặng lẽ nói. Dường như anh ta vẫn tôn trọng “ông chủ”, nhưng giọng điệu có vẻ hơi bất mãn. 

"Anh nói lần này chúng ta đã hy sinh rất nhiều, thậm chí còn bắt cóc để có được một mỹ nữ đỉnh cao như vậy cho ông chủ. Chuyện này không đùa được đâu, nếu bị bắt thì chúng ta sẽ phải ngồi tù. Bạn nghĩ ông chủ sẽ bồi thường cho chúng ta như thế nào?" "Còn có thể bồi thường cái gì? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý hắn sẽ giúp chúng ta loại bỏ tên hiệu trưởng kiêu ngạo kia sao?"

"Là anh, tôi phải làm sao đây?"

"Cậu không thích nữ sinh đứng đầu Lạc Tiểu Đình sao? Ông chủ cũng không đồng ý giúp cậu có được cô ấy sao?"

"Có phải vậy không?" Người đàn ông đi phía sau cau mày có chút bất mãn, nhưng cũng không nói gì. Anh ta rất thích người tên "La Tiểu Đình", trong miệng "ông chủ" cũng hứa sẽ giúp đỡ anh ta trong chiến dịch này, nhưng anh ta cảm thấy lần này anh ta khác với lần trước, bắt cóc, và thực sự đã ra mặt, rủi ro cao như vậy, nhưng phần thưởng lại không phụ thuộc vào tâm lý mong đợi của anh ta. Nói một cách đơn giản, con người không đủ, muốn có thêm, cảm thấy mất cân bằng. 

"Này, cậu nói đúng là ông chủ lần nào cũng phải dùng đến biện pháp này. Chẳng phải cứ ép buộc thì tốt hơn sao?"

"Cho nên đạo của ngươi quá nông cạn, lão bản chơi ở trình độ cao, ngươi có thể có cùng suy nghĩ với chúng ta không?"

Hai đứa bế mẹ đi một lúc, vì đi qua một con hẻm nên phải đi đường vòng rất nhiều, nhưng đi đường này an toàn hơn nhiều. 

Một lúc sau, người đàn ông đang cõng mẹ ở phía sau mới nói: “Này, anh nói người phụ nữ này bị choáng váng và bất tỉnh. Dù sao vẫn còn một khoảng cách, vậy sao chúng ta không trải nghiệm một lần. Tôi thực sự không thể chịu nổi sự mềm mại của người phụ nữ này. Không ngờ ngay cả đùi cũng mềm mại như vậy, hình dáng lại đẹp đẽ và đầy đặn như vậy. Tôi có thể chơi với đôi chân này suốt một năm mà không thấy mệt.”

"Đừng ảo tưởng, lần này ông chủ triển khai bao lâu? Bốn phía đều có camera, rất nhiều trong số đó đều là do chúng ta làm giả. Ông chủ đang theo dõi mọi hành động của chúng ta. Cô không biết ông chủ có tính chiếm hữu như thế nào, không sợ ông ta trách cứ cô sao?"

"Ồ, tôi gần như quên mất điều này"

Mặc dù người đàn ông đi phía sau có vẻ kỷ luật hơn trong hành động, nhưng từ ánh mắt dâm đãng, không khó để nhận ra rằng anh ta vẫn đang mơ mộng về mẹ mình và mơ tưởng về một số điều không thể diễn tả được.

Sau bao vất vả, cuối cùng hai người đàn ông cũng đã đưa được người mẹ đến chỗ chàng trai. Sau khi nhìn thấy hai người đàn ông bế mẹ sang một bên, chàng trai không nhịn được nữa: "Hai đứa ngốc nghếch, nếu bị yêu cầu làm một việc tầm thường như vậy thì sẽ xảy ra chuyện. Mẹ kiếp, chẳng có tác dụng gì cả. Hai con lợn nái còn có ích hơn các ngươi. Tôi là ai..."

Chàng trai trẻ trông có vẻ lịch sự và có học thức. Nếu không phải lần này hắn quá tức giận vì sự ngu ngốc của hai tên này, hắn thực sự đã thốt ra mấy câu thô tục, suýt nữa xông tới cho bọn hắn mấy cái đá.

"Lão đại, ngươi có thể trách chúng ta sao? Chúng ta không phải là thiếu kinh nghiệm sao?"

Bị nam thanh niên tát vào mặt, người đàn ông đi phía trước ra mặt bênh vực với vẻ mặt đau khổ.

Người đi phía sau cũng nói: "Đúng vậy, đây là lần đầu tiên chúng ta làm loại chuyện này, ngươi không thấy lo lắng sao?" 

"Cảm ơn cậu đã may mắn, lúc đó xung quanh không có ai cả. Nếu có người gọi cảnh sát, cậu có muốn vào trong và hát "Tears Behind Bars" không?

Thấy hai kẻ thua cuộc trước mặt dám phản bác, chàng trai trẻ tức giận nói: “Nếu tôi không chuẩn bị đầy đủ và cho anh thêm một chiếc bao ngâm trong ether, hai người đàn ông trưởng thành của anh thậm chí còn không thể xử lý được một người phụ nữ. Thành công thôi chưa đủ mà còn hơn cả thất bại”.

"Lão đại, người phụ nữ đó không phải là người phụ nữ bình thường. Cô ấy mạnh đến mức A Kun và tôi thậm chí không thể giữ cô ấy lại."

"Đúng vậy, ông chủ, ông không thể trách chúng tôi được. Đó thực sự là sức mạnh của người phụ nữ này. Chúng tôi không nói dối bạn. Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ."

"Quên đi, lần sau phá vỡ kế hoạch của tôi, xem tôi có thể qua mặt được cậu không."

Tuy rằng hai người này quả thực đều ngu ngốc, nhưng đều đã bị mang về, cũng không có ai kinh hãi, thanh niên tự nhiên sẽ không tức giận quá lâu.

Hơn nữa, hắn vẫn luôn nhìn vào camera, đúng như người ta nói, thực lực của người phụ nữ này quả thực không hề nhỏ, không hề thua kém những người đàn ông trưởng thành bình thường. Việc hai đứa trẻ chưa có kinh nghiệm sẽ hoảng sợ là điều khó tránh khỏi, cũng không thể trách hoàn toàn được.

"Bạn đã đọc kế hoạch tôi gửi trước đó chưa và phải làm gì tiếp theo? Sau này đừng gây rắc rối cho tôi nữa được không?”

"Đừng lo lắng, chúng tôi biết phải làm gì."

"Điều tuyệt vời nhất là lần này nó không còn là máy tập nữa mà là vũ khí thực sự. Nếu tôi làm hỏng việc, tôi sẽ không làm điều đó dễ dàng đâu."

"Này, trước đây là một vụ bắt cóc. Nó đã ở nơi công cộng. Chúng tôi lo lắng và mắc sai lầm. Những người tiếp theo đều ở trong nhà. Chúng tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó."

"Nhưng thưa ông chủ, tại sao chúng ta phải làm việc này với nhiều sức lực như vậy? Điều này không giống bạn. Bạn đã dễ dàng có được những người phụ nữ đó trước đây. Tại sao lần này lại cần chúng tôi bắt cóc họ?”

“Anh không hiểu đâu, cô ấy khác biệt. Vì cô ấy, tôi nghĩ cũng đáng phải trả một cái giá nào đó." Khi nói lời này, chàng trai trẻ nhìn người mẹ bất tỉnh bên cạnh với vẻ mặt đầy ám ảnh.

Tôi thấy người đàn ông bên cạnh cười nói đùa: “Thật hiếm có. Thật hiếm khi bạn va vào tường với phụ nữ. Tôi không ngờ rằng có những người phụ nữ mà bạn không thể xử lý được."

"Quả thực đã xảy ra tai nạn." Chàng trai không hề giận người đàn ông bên cạnh vì đã trêu chọc mình. Anh đã học được cách giấu đi cảm xúc và sự tức giận của mình, đồng thời anh cũng rất hoang mang trước thất bại lần này.

“Ban đầu tôi nghĩ đó là một cú sút chắc chắn và sẽ không có vấn đề gì lớn. Chỉ là tôi đã đánh giá sai một số điều. Mặc dù chồng của người phụ nữ này dường như đã đến thị trấn này với tư cách là một người phụ nữ, nhưng có lẽ vì điều này mà cô ấy coi trọng gia đình và đứa con trai duy nhất của mình hơn bất cứ thứ gì khác, kể cả mạng sống của cô ấy.” Đó là sai lầm của tôi."

Lúc này, chàng trai lại một lần nữa hướng sự chú ý về phía mẹ mình trên chiếc ghế sofa tồi tàn. Khuôn mặt đang ngủ của cô trông vẫn vô cùng trang nghiêm. Tuy không lộ rõ dáng người trưởng thành và duyên dáng nhưng không khó để nhận ra từ đường nét trang phục của cô rằng cô có một thân hình đầy đặn và xinh đẹp. Sự cám dỗ xuất hiện, và một đôi chân xinh đẹp thon thả và đầy đặn, ngay cả khi mẹ hôm nay không đi tất, đôi chân dài trắng nõn và bóng mượt, tuy mảnh mai và có chút gợi cảm, đã thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong Người đẹp ngủ trong rừng, chàng trai trẻ lộ ra một luồng ánh sáng không hề dâm đãng mà là một luồng sáng không thể giải thích được xuyên thấu thời gian và không gian, như thể có một bóng dáng quen thuộc, chồng chéo lên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Sau đó trong mắt thiếu niên lóe lên một tia sáng, dường như là thương hại, dục vọng, yêu thương, thương hại, hối hận, miễn cưỡng, chiếm hữu hết thảy. Cuối cùng, nó biến thành một loại kiên trì...

“Tôi không thích cảm giác thất bại nên lần này tôi sẽ lấy lại những gì đã mất…”

"Thật ra, ông chủ, nếu ông muốn cô ấy thì ông có thể đến gặp cô ấy được không? Tại sao phải đi đến tất cả những rắc rối này? Bây giờ cô ấy không thể chống cự được nữa phải không?”

“Với chỉ số IQ của anh thì khó mà giải thích được, cho nên anh sẽ không bao giờ là tôi, bởi vì anh căn bản không hiểu gì cả…”

Như thể đang ngắm nhìn một tác phẩm nghệ thuật, chàng trai đi từ nỗi ám ảnh, sở hữu đến điên cuồng. 

Bên ngoài cửa sổ của nhà máy bỏ hoang, mặt trời lặn đang tỏa nắng trong hơi nóng còn sót lại. Nơi từng ồn ào náo nhiệt giờ đã trở thành một nơi vô cùng vắng vẻ. Tiếng “clang-clang-clang” của máy móc chế biến của nhà máy mà người xưa mơ hồ nghe thấy giờ chỉ còn lại tiếng thở dài. 

Những đám mây trắng trên bầu trời từ từ trôi đi, song song với ánh hoàng hôn đang lặn. Thế giới đã trải qua nhiều thăng trầm nhưng mặt trời sẽ luôn là mặt trời đó, soi sáng cho mọi người trên thế giới một cách công bằng. 

Đúng vậy, cùng lúc đó, ở phía bên kia, một cậu bé học lớp Trường THCS số 1 thị trấn cũng đang nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm mặt trời lặn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Cảm giác khủng hoảng

“Đông~—đông đông~—đông~”

Với tiếng chuông vang vọng trong khuôn viên trường, vốn dĩ rất yên tĩnh, chỉ có tiếng chim hót líu lo trên bầu trời. Nó đột nhiên trở nên sôi nổi, và giọng nói của giáo viên gọi "lớp học kết thúc" vang lên từ phòng học này đến phòng học khác. 

Khi mặt trời lặn chiếu những tia sáng cuối cùng còn lại, nó tỏa hơi nóng còn sót lại xuống trái đất, mang lại cảm giác cô đơn và khoảng thời gian nhàn nhã cho thị trấn nhỏ với nhịp sống chậm rãi này. 

Khi các sinh viên lần lượt bước ra khỏi khuôn viên trường và dừng lại ở cửa hàng nhỏ trước cửa, dòng người đón trả khách vô tận, dòng xe cộ qua lại đột ngột dồn dập. 

Và tôi đối mặt với ánh hoàng hôn, theo dòng người với chút u sầu, chậm rãi bước ra khỏi khuôn viên trường. 

"Kỳ lạ, sao suốt ngày tôi bồn chồn thế này? Mí mắt phải của tôi cứ giật giật liên tục."

Tôi nhẹ nhàng chặn ánh nắng đang tới bằng tay mình. Không hiểu sao trong lòng tôi luôn có một dự cảm không lành. Tôi lơ đãng trong lớp suốt cả ngày. Sau giờ học, lẽ ra tôi phải giống như các bạn cùng lớp xung quanh nhảy lên rượt đuổi nhau ra khỏi khuôn viên trường. Tôi nghĩ đến lúc sắp được gặp lại người phụ nữ mình yêu, lòng cảm thấy mong đợi và hạnh phúc. 

Nhưng tôi không thể cảm thấy hạnh phúc. Ngược lại, tôi vẫn rất chán nản, như có thứ gì đó giằng xé tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Này, Ngô Diệc Phàm, hôm nay là thứ sáu, chúng ta đi chơi game nhé? Dù sao ngày mai là cuối tuần, chúng ta không phải đến trường." Lúc này, Lý Hoa Giang xuất hiện ở phía sau tôi, quàng tay qua vai tôi, muốn kéo tôi đi. 

“Cậu không cần phải đi học luyện thi nữa à?”

“Đừng nhắc tới, nhắc tới trò chơi này cũng không vui. Sáng mai giáo viên lớp vẽ có việc phải ra ngoài, nên chiều mai tôi sẽ đến lớp Olympic Toán, nên vẫn còn chút thời gian.”

"Này, không," tôi xua tay nói: "Không biết có chuyện gì, hôm nay tôi bồn chồn cả ngày, luôn có dự cảm không tốt, luôn cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra, phải nhanh về nhà xem thử." 

Nói xong, anh không quan tâm đến họa sĩ Lý nữa, vội vàng chạy về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy nhà vắng tanh, tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi?”

"Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Tôi mở cửa phòng mẹ nhưng cũng không có ai cả. 

Sau đó tôi chạy khắp mọi ngóc ngách trong nhà cũng không tìm thấy mẹ. Tuy nhiên, tôi tìm thấy một túi rau trong bếp. Túi ở tình trạng tốt và chưa bị mở. Nhìn những lá rau còn tươi, chắc là mới mua cách đây không lâu. 

Từ đó tôi kết luận rằng lẽ ra mẹ tôi nên quay lại rồi lại đi ra ngoài. 

Sau đó tôi nhanh chóng chạy đến cửa hàng tiện lợi nhưng cửa cửa hàng đã bị khóa. Lúc này, một người đàn ông trung niên đến cạnh tôi. Tôi lập tức ngăn cản: “Chú Thái, chú có thấy mẹ cháu không?”

"Ồ, là Tiểu Phàm. Tan học rồi à, mẹ con à? Không, sau buổi trưa không mở cửa. Mẹ cũng thấy hơi lạ. Ngoại trừ lúc con nhập viện, mẹ con hiếm khi đóng cửa sớm như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt càng ngày càng hoảng sợ của tôi, người chú trung niên cười lớn, nhanh chóng đổi giọng nói: “Nhưng con cũng không cần lo lắng quá, có lẽ mẹ con ra ngoài có chuyện gì đó sẽ sớm quay lại thôi.” 

"có chuyện gì đó đã xảy ra"

"Mẹ sao lại thế này? Con đã mua hết rau rồi. Lúc này mẹ chắc đang ở nhà nấu ăn. Những năm này chưa từng có sự chậm trễ nào. Cho dù có chuyện khẩn cấp, mẹ cũng sẽ gọi điện cho con và gửi tin nhắn giải thích rõ ràng cho con."

Dự cảm không lành trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Thực ra tôi đã quên chào chú Cai một lúc và tự mình đi ngang qua. 

Dù chú Thái có gọi tôi mấy lần từ phía sau nhưng tôi dường như không nghe thấy, đi ngang qua hoàn toàn phớt lờ chú. Thấy tôi tỏ vẻ lo lắng, anh cũng là người nhạy cảm nên lắc đầu bỏ đi không nói một lời. 

Tôi trở về nhà với những suy nghĩ im lặng. Trước khi mở cửa, tôi đã hy vọng rằng ngay khi tôi mở cửa sẽ thấy mẹ đang đợi tôi ở nhà. 

Khi tra chìa khóa và thấy cửa vẫn khóa, lòng tôi thắt lại. 

Dù vậy, tôi vẫn nuôi một tia hy vọng, mong rằng khi mở cửa ra tôi có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ trước mặt. 

Chỉ tiếc là thực tế luôn trái ngược với những gì tôi tưởng tượng. Khi tôi mở cửa và thấy căn nhà trống trải, cô đơn không một bóng người, dấu vết may mắn cuối cùng của tôi cũng biến mất. 

Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu thế? 

Vì chú Cai nói buổi trưa mẹ vẫn mở cửa hàng tiện lợi nên chứng tỏ bà vẫn ở đó trước buổi trưa, đồng thời bát đĩa trong bếp cũng chứng tỏ mẹ quả thực đã về. 

Tôi nhấc điện thoại lên và gọi lại vào số của mẹ. Tôi đã gọi cho mẹ tôi vô số lần trước đây nhưng lần nào tôi cũng nhận được thông báo nhắc nhở "Người bạn đang gọi đã tắt điện thoại." 

Một âm thanh điện tử quen thuộc lại vang lên, trước khi giọng nói trong điện thoại kịp nói xong, tôi đã cúp máy, và nó lại kết thúc trong vô vọng. 

Dù đã đoán trước được kết quả nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy tia hy vọng. Suy cho cùng, nếu chiến đấu thì ít nhất tôi vẫn còn chút hy vọng nghe được giọng nói mình muốn nghe trước khi tiếng bíp vang lên. Nếu tôi không chiến đấu, chắc chắn không có hy vọng. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Nếu không thì gọi cảnh sát?

Không phải là tôi chưa từng có ý tưởng này, nhưng lỡ như mẹ tôi ra ngoài có việc gì đó và điện thoại hết pin thì sao? 

Là một công dân có thu nhập thấp, tôi cũng có cùng quan điểm như hầu hết người dân, đó là cố gắng hết sức để tự mình giải quyết vấn đề mà không làm phiền cảnh sát. Ngay cả khi cần phải gọi cảnh sát, nếu đó không phải là vấn đề nghiêm trọng và cấp bách, hầu hết mọi người sẽ suy nghĩ kỹ và cuối cùng nghĩ đến việc gọi cảnh sát khi họ không còn lựa chọn nào khác. 

[Đừng phản bác, người thật có tình cảm thật. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể tự hỏi bản thân, bạn nên nghĩ đến việc gọi cảnh sát trước hay điều gì khác khi gặp phải chuyện gì đó?]

Tôi nhìn chằm chằm vào ô cửa vào nhà mình, như một hòn đá để canh chừng chồng tôi. Không, phải gọi là hòn đá canh chừng vợ mình. Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang đóng, hy vọng nó sẽ đột ngột mở ra và mẹ tôi sẽ từ bên ngoài quay về.

Khi xem, tôi dần dần có chút bối rối. Sự bồn chồn suốt ngày và sự lo lắng kéo dài hàng giờ đồng hồ khiến tinh thần tôi kiệt quệ. Và vì cứ nhìn chằm chằm nên tôi tự nhiên nhắm mắt lại vì buồn chán. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên có một tiếng động lớn đánh thức tôi, tôi nhận ra mình đã vô tình ngủ quên. 

Tôi đi đến sân và thấy rằng trên thị trấn vốn yên bình và yên tĩnh, những ngôi sao sáng trên bầu trời trong xanh đã không còn nhìn thấy được nữa. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bầu trời vốn dĩ tối đen như mực đã bị phủ một lớp xám xịt, khiến bầu trời đêm yên tĩnh trở nên u ám hơn một chút. 

Khi một con rắn khổng lồ đột nhiên xuất hiện, toàn bộ bầu trời đêm lóe lên, theo sau là một tiếng động lớn khác trên bầu trời. Tôi dường như cảm thấy mặt đất nơi tôi đang đứng đang rung chuyển. Dưới tiếng sét lớn này, tôi cảm thấy tim đập nhanh. 

Những người bạn sống ở miền Nam đều biết, nếu ban đêm có sấm sét nổi lên nghĩa là sắp có mưa như trút nước nhưng không biết khi nào sẽ rơi. 

Tuy nhiên, thời tiết xấu bất ngờ này càng khiến tôi lo lắng cho mẹ hơn. Nhưng dù vô cùng lo lắng nhưng tôi vẫn không biết mẹ tôi ở đâu. Ngay cả khi tôi muốn tìm cô ấy, tôi cũng không biết phải tìm ở đâu. 

Đúng lúc tâm trạng của tôi xuống đến tận cùng và tôi không biết phải làm gì thì điện thoại của tôi reo lên với tin nhắn. Chính họa sĩ Li đã gửi cho tôi bài tập về nhà tuần này. Cả ngày hôm nay tôi bồn chồn và lơ đãng. Đương nhiên không nghe thấy giáo viên giao bài tập nên sau giờ học phải hỏi Họa sĩ Lý, họa sĩ Lý cũng nói tối nay sẽ gửi cho tôi. 

Nhưng có lẽ lúc này có hơi muộn một chút? 

Tôi mở tin nhắn ra, quả nhiên ngoài bài tập về nhà còn có tin nhắn xin lỗi của họa sĩ Lý. 

Trong tin nhắn anh nói muốn vui vẻ cả đêm khi về đến nhà, nhưng đáng tiếc lại bị dì Ngọc Giang vừa về phát hiện. Sau đó anh ta bị trừng phạt phải luyện một số bài công pháp trước khi được thả. Vì dì Ngọc Giang cứ theo dõi anh ấy nên ngay cả khi anh ấy đi vệ sinh cũng không tìm được thời gian để nhắn tin cho tôi. Mãi đến bây giờ anh mới tập xong và rảnh rỗi, liền nhắn tin cho tôi. 

Thấy vậy, tôi không trách móc gì cả, lúc này cũng không có tâm trạng quan tâm đến bài tập về nhà. Tôi chỉ gửi vài lời trấn an Lý Hoa Giang rồi đặt điện thoại xuống. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của họa sĩ Lý khiến tôi nhớ đến điều gì đó, và một ký ức chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đang hỏi họa sĩ Li tại sao hôm nay Trần Quần Long không đến lớp. Vì họa sĩ Lý nói đùa nên tôi cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, việc học sinh xin nghỉ phép là chuyện rất bình thường, và người đó chính là Trần Quần Long. Tôi ước gì anh ấy sẽ biến mất mãi mãi và không còn làm phiền mắt tôi nữa. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long đột nhiên xin nghỉ phép và mẹ anh hôm nay đột nhiên mất tin tức. Thật khó để không tạo ra sự kết nối giữa hai người. 

Đột nhiên một tia cảm hứng lóe lên trong đầu tôi, tôi vỗ mạnh vào sau đầu, đúng vậy, Trần Quần Long! ! 

Thế quái nào mà tôi lại quên được anh chàng này nhỉ! ? 

Nếu là người khác, có lẽ tôi đã không liên hệ sự mất tích của mẹ tôi với Trần Quần Long, nhưng tôi biết nội tình nên có thể bỏ qua. Tôi chỉ muốn ngâm mình trong bể tự hoại hàng chục lần.

Ngay lúc đó, tôi lao lên lầu nhanh nhất có thể. Sau khi nhấn nút nguồn của máy tính trong phòng, tôi nhìn vào giao diện tải đăng nhập của cửa sổ hệ thống. Tôi tự nhủ, mình đúng là một kẻ ngốc. Phải mất rất lâu tôi mới nhớ ra rằng tôi và mẹ đã làm việc này kể từ khi chúng tôi đến thị trấn nhỏ. Cô ấy đối xử hòa bình với người khác và không chủ động gây rắc rối. Không có khả năng nào của bất kỳ hận thù hay tương tự. Có thể có một số kẻ dâm đãng thèm muốn mẹ cô, nhưng họ chỉ có thể nghĩ về điều đó trong lòng. Những người đó đều có tâm ác nhưng không dũng cảm. 

Nhưng Trần Quần Long thì khác. Anh ấy là người đầu tiên đến gần mẹ tôi và thậm chí còn suýt thành công. Anh ấy cũng là người đầu tiên cho tôi cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ như vậy. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua một người quan trọng như vậy? Tại sao tôi không phải là một kẻ ngốc? 

Có vẻ như những lần tiếp xúc gần đây với mẹ và sự ấm dần lên trong mối quan hệ của tôi với bà đã khiến tôi bớt cảnh giác hơn. Tôi luôn cảm thấy Trần Quần Long không thể tạo ra một cơn bão quá lớn. Lúc đó tôi nóng lòng muốn tự tát mình thêm hai cái nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Không có tựa đề

Khi mở APP trên giao diện máy tính, nhìn thấy phản hồi từ điện thoại của mẹ, tôi liền đập bàn đứng dậy, gân trên trán nổi lên dữ dội. 

"Chết tiệt, đó là lỗi của cháu trai ông!" Chưa bao giờ tôi tức giận như lúc này. Tuy tôi không phải là người dễ hòa đồng nhưng tính tình hiền lành, ít nói của mẹ ít nhiều cũng được truyền lại cho tôi nên phần lớn tôi tương đối khiêm tốn với mọi người và mọi việc. 

Nhưng lần này tôi thực sự không thể giúp được. Tôi không ngờ rằng anh chàng Trần Quần Long này lại không biết gì mà đến lừa tôi. 

Cũng là lỗi của tôi, tôi biết xung quanh có con sói để mắt như vậy nhưng lại không để ý tới nó nhiều hơn. 

Một nửa cơn thịnh nộ của tôi là vì Trần Quần Long, nửa còn lại thực ra là vì tôi tức giận với chính mình. 

Nếu tôi không tìm được mẹ dù có đập đầu tôi đi thì tôi cũng sẽ đâm chết mình. 

Nhưng bây giờ dù có giận đến đâu cũng chẳng ích gì. Tôi buộc mình phải tỉnh táo lại và tiếp tục kiểm tra tin nhắn trên điện thoại của mẹ cũng như địa chỉ mà Trần Qunlong gửi cho mẹ. 

Tôi kiểm tra nó trên điện thoại và hơi cau mày khi thấy nó ở rìa thị trấn. 

Tại sao mẹ lại đi đến nơi đó? Chẳng phải rõ ràng là có cái gì mờ ám sao! 

Ai có đầu óc mà đi đến khu dân cư thưa thớt đó, chính quyền đang có ý định phá bỏ ở đó. Người ta nói rằng việc xây dựng sẽ sớm bắt đầu và những người bên trong sẽ không thể di chuyển. Ai sẽ đến đó vào lúc này? Trần Quần Long không phải kẻ ngốc. 

Nhưng khi đọc tin nhắn sau đó mẹ tôi trả lời, cùng sự căng thẳng, lo lắng giữa những dòng tin nhắn, trái tim tôi như bị giằng xé bởi điều gì đó. Nhìn mẹ lo lắng và lo lắng cho Trần Qunlong, tôi luôn cảm thấy khó chịu. 

Hãy để tôi nói, bạn đến đó dù biết đó không phải là nơi tốt, và rõ ràng trong lòng bạn đã có người khác...

Nhưng lần này tôi thực sự đã có lỗi với mẹ tôi. Đối với cô, dù Trần Quần Long không phải là của cô thì ít nhất anh cũng là một người quen, một đứa trẻ mà cô thích. Tôi sẽ không cho bạn biết liệu anh ấy có tình cảm gì với cô ấy hay không, nhưng anh ấy đột nhiên gửi cho bạn một tin nhắn nói rằng anh ấy có việc gấp cần làm với bạn. 

Dù là giữa bạn bè, bạn cũng sẽ quan tâm và trả lời tin nhắn hỏi anh ấy có chuyện gì. Đừng nói là giữa những người yêu nhau, nó có thể là một thảm họa. 

Không ai biết vị trí của Trần Quần Long trong lòng mẹ cô là gì. Chỉ vì tính cách của cô mà việc Trần Quần Long là vị cứu tinh của cô cũng đủ khiến cô phớt lờ anh. Nếu cô ấy không biết thì hãy quên nó đi. Nếu biết thì cô ấy không thể bỏ qua được. 

Tuy nhiên, có những khúc quanh ở đây. Trừ khi tôi có thể đọc được suy nghĩ, nếu không chỉ dựa vào vài tin nhắn điện thoại di động thì không thể đoán được. Tôi không phải là thần phải không?

Kể từ đó, một sự hiểu lầm đẹp đẽ đã nảy sinh. 

Dù tôi có cảm thấy bất hạnh đến đâu thì sự an toàn của mẹ tôi vẫn là trên hết, và tôi không thể để mẹ rơi vào nanh vuốt của Trần Quần Long trong bất kỳ hoàn cảnh nào——

Khi nghĩ về điều đó, tôi không hề do dự. Sau khi biết được vị trí gần đúng, tôi lao ra khỏi nhà, gọi xe và nhìn ra rìa thị trấn. 

Tôi đã bỏ lỡ khoảng thời gian vàng son không nên bỏ lỡ, giờ đây tôi phải nắm bắt từng giây phút. Tôi chỉ có thể cầu nguyện mẹ tôi sẽ không rơi vào tay Trần Quần Long. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để kiểm tra thông tin điện thoại di động của Trần Quần Long. Thời gian cấp bách nên tôi phải lên xe vừa chạy vừa đọc sách. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã lái đến rìa thị trấn xa lạ này. 

Mình chưa từng đến đây bao giờ nên không biết gì về nó cả. 

Đặc biệt là bây giờ đã gần khuya rồi. Dù chưa đến mười giờ nhưng nơi đây đã vắng tanh. Không có ai đi bộ trên đường phố. Chín trong số mười đèn đường bị hỏng, chiếc còn lại có vấn đề về mạch điện. Nó nhấp nháy như một cảnh trong phim kinh dị. 

Tôi một mình bước đi trên con đường xa lạ này, dựa vào ánh sáng yếu ớt của chức năng đèn pin trên điện thoại di động, cố gắng tìm người để hỏi đường, hoặc hỏi xem tôi có gặp mẹ không, nhưng ở đây không có người, thậm chí cả một con chó, và chỉ có vài con chuột trên đường đang ăn rác. 

Đêm mát như nước, có gió lạnh thổi qua. 

Nơi này gần núi và khu vực hoang dã. Thời tiết tháng 8, tháng 9 ở miền Nam chắc hẳn rất nóng nhưng ở đây lại hơi mát mẻ. Trên đường vắng, tôi nóng lòng muốn ra ngoài nên mặc áo sơ mi ngắn tay. Có dịp có một cơn gió mạnh khiến tôi rùng mình mấy lần. 

Nhưng không tìm thấy mẹ nên tôi phải tiếp tục ôm mẹ bằng tay để giữ ấm. 

Đi bộ gần một tiếng, tôi đi thăm gần hết các con hẻm gần đó nhưng vẫn không thấy bóng dáng mẹ. 

Tôi dựa vào cột dưới đèn đường, bật lại điện thoại và gọi đến thông tin trên điện thoại của Trần Quần Long. 

Trên thực tế, tôi đã xem nó vài lần khi ở trên xe và xem qua gần như tất cả tin nhắn mà Trần Quần Long đã gửi trong khoảng thời gian này. 

Ngoài một số cuộc trò chuyện sến sẩm giữa Trần Quần Long và người tình, chỉ có một vài con số không rõ ràng khiến tôi nghi ngờ. 

Nhưng thông tin tiết lộ trong hai con số này chỉ chứa những từ như “chỗ cũ”, “việc giám sát đã hoàn tất chưa?” và "khu vực này đã được dọn sạch chưa?" Tuy nhiên, không có thông tin quan trọng nào và nó khiến tôi bối rối. 

Theo Mahler Gobi, Trần Quần Long có lẽ hơi quá thận trọng khi làm việc. Không có thông tin về mẹ anh trên điện thoại của anh. Ngoại trừ vài tin nhắn anh nhìn thấy trên điện thoại của cô, cuộc trò chuyện giữa anh và mẹ anh đã kết thúc ở đó. 

Nhưng đây là manh mối duy nhất tôi có về Trần Quần Long. Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết trinh thám. Làm sao một chân lợn trong tiểu thuyết khiêu dâm lại có thể phải dấn thân vào cuộc điều tra đốt não? Đó là sự thật. 

(Đều là gian khổ, không thấy gian khổ thì làm sao thấy được cầu vồng? Cố lên Tào Niên - lúc này một tên khốn nạn đang trốn sau máy tính và viết mã cười nham hiểm)

Khiếu nại là khiếu nại. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu muốn tìm mẹ, tôi chỉ có thể đánh cược rằng thông tin này phải liên quan đến mẹ tôi. 

Có lẽ là do tôi đã tựa vào cột điện thoại và nhìn vào điện thoại liên tục. Cổ tôi hơi đau một chút. Tôi ngước trán lên. Tôi đang định vặn cổ để nới lỏng xương cổ, nhưng đầu tôi hơi nghiêng, tình cờ nhìn vào camera giám sát ở đường đối diện. 

Ngay lập tức, tôi cúi đầu xem vài tin nhắn trên điện thoại không ghi số. Một trong số đó là về giám sát. 

Đúng, không ngờ ở đây một mình tôi mù quáng tìm kiếm cũng khó có được kết quả, nhưng lại có thể kiểm tra giám sát. Mặc dù nơi này sắp bị bỏ hoang và di dời, nhưng vì những camera cần thiết cho giao thông đô thị, miễn là vẫn còn người sống ở đây và đường ở đây không bị đóng thì những camera này phải được bật. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức mở bản đồ trên điện thoại di động và tìm đồn cảnh sát gần đó. 

Đúng rồi, đó là đồn cảnh sát, nếu không bạn sẽ nghĩ tôi là hacker. Giống như trong phim, tôi có thể hack vào hệ thống giám sát của thành phố bằng cách lấy máy tính xách tay ra và kiểm tra bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Trên thực tế, với tư cách là con mắt của một quốc gia, hệ thống này nghiêm ngặt đến mức ngay cả những hacker hàng đầu cũng không thể đảm bảo rằng họ có thể hack được nó, và Cục Giám sát Mạng cũng không phải là người ăn chay. Nếu IP được truy ngược về IP, bạn có thể phải làm việc cho đất nước đến hết đời. 

Vì vậy, nếu muốn kiểm tra thiết bị giám sát giao thông đô thị, cách thiết thực và nhanh nhất là nhờ các cơ quan chức năng liên quan giúp đỡ, cơ quan trực tiếp và vô điều kiện nhất là đồn cảnh sát. 

Dù mẹ tôi mất tích chưa đầy 48 giờ, báo cáo có thể không được chấp nhận, nhưng giờ đã đến nước này, chúng tôi phải thử mọi cách. 

Tôi không mất nhiều thời gian để tìm được chi nhánh đồn cảnh sát gần nhất. May mắn thay, vì một số lý do, chi nhánh ở đây vẫn cần được canh gác một thời gian trước khi khởi công xây dựng. Rốt cuộc, nơi đây có dân cư thưa thớt và có nhiều khả năng sinh ra tội phạm hơn. 

Khi vào đồn cảnh sát, tôi thấy chỉ có một cảnh sát trung niên đang trực. Tôi không lãng phí quá nhiều thời gian và nói thẳng mục đích đến của mình. Tôi cũng kể hết chuyện mẹ tôi mất tích từ chiều. Tuy nhiên, tôi không đưa phần về Trần Quần Long vào. Không phải vì tôi mềm lòng. Tôi muốn anh ta chết hơn bất cứ ai khác. Nếu có cơ hội nhỏ nhất, tôi sẽ không để anh ấy đi. 

Nhưng chuyện của mẫu thân có chút phức tạp, mấy chữ cũng khó có thể giải thích rõ ràng. Nếu Trần Quần Long bị lộ, cảnh sát sẽ chỉ nghĩ rằng mẹ có thể đã đi gặp riêng anh ta. 

Ngoài ra, có một số chuyện liên quan đến danh tiếng của mẹ tôi mà tôi không muốn người khác biết. 

Ngoài ra, tôi không có bằng chứng nào chứng minh chính Trần Quần Long đã bắt cóc mẹ anh ấy. Sẽ rất khó để chứng minh tội ác của Trần Quần Long chỉ bằng vài tin nhắn điện thoại di động. 

Vì Trần Quần Long không thể bị giết, tại sao phải tiết lộ tất cả những điều này? Nếu cuối cùng Trần Quần Long trốn thoát, chẳng phải nó cũng sẽ làm lộ APP giám sát trên điện thoại của tôi sao? Nếu không chắc thắng, tôi không muốn vạch mặt sát thủ to lớn này. Chiêu thức sát thương phải được sử dụng đúng nơi, đúng thời điểm mới có hiệu quả. 

Tôi mới báo cảnh sát là mẹ tôi nhận được tin nhắn từ chiều, sau đó đi ra ngoài và chưa quay lại. 

“Anh nói nhà anh ở trung tâm một thị trấn nhỏ, mẹ anh đến đây vì một tin tức.” Người cảnh sát trung niên cau mày bối rối. 

"Con nhìn nhầm à? Mẹ con vừa ra ngoài, có lẽ bà đã về rồi?"

Tôi gật đầu: “Đúng vậy. Từ chiều đến giờ tôi không liên lạc được với điện thoại của mẹ, mẹ tôi cũng chưa bao giờ về nhà muộn như vậy. Chú cảnh sát, xin hãy tin tôi, tôi không nói dối.”

Thấy viên cảnh sát trung niên không tin tôi, tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Không phải là tôi đang diễn, tôi thực sự lo lắng, mà tôi chỉ đang làm cho sự lo lắng của người mẹ đang lo lắng của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút trước mặt viên cảnh sát trung niên. 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không gọi cảnh sát ngay từ đầu?"

"Chúng tôi vẫn chưa có 48 giờ. Cho dù có gọi cảnh sát, chúng tôi cũng sẽ không khởi kiện."

"Các bạn trẻ, nếu có việc gì thì hãy đọc thêm sách báo. Đừng xem quá nhiều phim truyền hình TVB. Khi chắc chắn rằng người thân đã mất tích, các bạn nên gọi cảnh sát để được giúp đỡ càng sớm càng tốt thay vì chờ đợi 48 tiếng đồng hồ. Nếu người thân của các bạn gặp nguy hiểm, lúc đó hoa huệ sẽ lạnh lắm!" Người cảnh sát trung niên giận dữ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Giám sát

Thấy tôi chỉ có thể gật đầu ngơ ngác như gà, viên cảnh sát trung niên chỉ có thể bất lực lắc đầu. Trong thâm tâm anh biết tôi sẽ không nghe bất cứ điều gì vào lúc này, nhưng với tư cách là một cảnh sát, anh vẫn muốn giáo dục tôi kiến ​​thức an toàn. 

"Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?"

"Tôi muốn bạn giúp điều chỉnh việc giám sát các con phố lân cận từ chiều đến tối?"

"Bạn không thể chỉ điều chỉnh việc giám sát nếu muốn!" Người cảnh sát trung niên cau mày. 

"Làm ơn, chú cảnh sát, chú có thể giúp cháu một việc được không?" Nhìn vẻ mặt xấu hổ của viên cảnh sát trung niên, tôi cũng không khỏi quan tâm xem việc đó có xấu hổ hay không. Tôi bước tới nắm lấy cánh tay của viên cảnh sát trung niên và cầu xin anh ta giúp đỡ. Tôi thậm chí còn muốn quỳ xuống. 

"Được, được!"

Khi người cảnh sát trung niên nhìn thấy tôi thực sự muốn quỳ xuống và cầu xin anh ta, anh ta xua tay và ngăn tôi lại. 

Anh ấy tỏ vẻ không thể làm gì được tôi: “Tôi thực sự sợ em. Nhìn em có hiếu như vậy, một cậu bé như em không giống như một số bạn trẻ ngày nay thậm chí không rơi một giọt nước mắt khi cha mẹ qua đời.”

"Cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều!"

Khi viên cảnh sát trung niên khen ngợi lòng hiếu thảo của tôi, tôi không khỏi lẩm bẩm. Rốt cuộc, tôi quan tâm đến mẹ tôi rất hồi hộp và lo lắng. Tốt nhất thì tôi là người hiếu thảo, nhưng tệ nhất thì không phải vì đứa con hư hỏng của tôi có động cơ khác với mẹ tôi. Nếu không, có thể tôi sẽ giống như gã thanh niên hôi hám ngày nay mà viên cảnh sát trung niên miêu tả. 

"Tuy nhiên, chúng tôi vẫn cần phải khởi kiện và vẫn phải làm các thủ tục cần thiết." Người cảnh sát trung niên bấm vào hồ sơ đăng ký, sau đó ra hiệu cho tôi điền thông tin nhận dạng, v.v. 

"Trước tiên ngươi điền những thông tin này, ta sẽ giúp ngươi cùng quản lý mạng quan hệ, ta trước giúp ngươi điều chỉnh giám sát, sau đó hoàn tất quá trình."

May mắn thay, người cảnh sát trung niên mà tôi gặp không phải là người khoa trương, nếu không thì với tôi chỉ cần làm thủ tục là đủ. Như tất cả chúng ta đều biết, các thể chế trong nước của chúng ta nổi tiếng là khó giải quyết. Nếu không đến ba năm phòng ban liên quan để ký, bạn còn muốn hoàn thành công việc sao? 

Một lúc sau, người cảnh sát trung niên mang máy tính xách tay tới. Sau khi đăng nhập bằng nhiều tài khoản khác nhau, gần hai mươi hình ảnh giám sát xuất hiện trên màn hình. Nhìn vào thời gian trên đó, hóa ra là thời gian thực. Nói cách khác, những hình ảnh được chụp lúc này chính là khung cảnh bên ngoài vào thời điểm này trong thực tế. 

Tuy nhiên, cả viên cảnh sát trung niên lẫn tôi đều không muốn nhìn thấy những thứ này. Anh ấy lấy ra một tập tài liệu chứa nhiều khoảng thời gian khác nhau. Lúc này, anh ấy quay lại và hỏi tôi: “Đây là những video giám sát của ngày hôm nay. Bạn muốn bắt đầu xem chúng vào lúc nào?”

"Tôi nghe hàng xóm gần đó nói rằng mẹ tôi đi mua hàng tạp hóa về vào khoảng 12 giờ trưa. Nếu tính ra rằng bà ra ngoài lúc 12 giờ 30 thì phải mất hơn nửa tiếng mới đến được đây... ừm... Hãy bắt đầu lúc 1 giờ 30 chiều."

"Được rồi."

Sau khi viên cảnh sát trung niên trả lời, ngón tay của anh ta nhanh chóng thao tác trên máy tính xách tay. Người cảnh sát trung niên tuy nhìn hơi già nhưng có vẻ khá thành thạo máy tính. Và xét theo tình huống của anh ta, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên anh ta bật thiết bị giám sát ... Nếu không phải viên cảnh sát trung niên trông không giống những lão già biến thái đó, tôi sẽ nghi ngờ liệu anh ta có thường xuyên sử dụng thiết bị giám sát để theo dõi người đẹp trên đường hay không. 

Màn hình của máy tính xách tay không lớn. Dưới sự điều hành của viên cảnh sát trung niên, toàn bộ màn hình được chia thành hai mươi màn hình nhỏ, tương ứng với hai mươi camera giám sát ở các con phố gần đó. Sau đó, anh tăng tốc độ và rút ngắn thời gian trong video xuống còn một giờ rưỡi. 

Chỉ là không có bóng dáng người mẹ trong hai mươi màn hình chia nhỏ. 

"Xin hãy nhanh lên và đợi đến hai giờ." Tôi ra hiệu cho viên cảnh sát trung niên đẩy nhanh quá trình và điều chỉnh thời gian giám sát thành hai giờ. Vẫn không có bóng dáng mẹ tôi trên màn hình. Ngay khi tôi chuẩn bị tăng tốc trở lại, một chiếc taxi đột nhiên xuất hiện trên một vài trong số 20 màn hình được chia nhỏ. Tôi nhìn thấy nó từ từ lái xe vào bên đường, rồi một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang, dịu dàng và dịu dàng bước xuống xe. 

Tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra mẹ cô ấy, lập tức hét lên: “Là bà ấy, bà ấy là mẹ tôi.” 

"Mau lên, giúp tôi tìm xem mẹ tôi đã đi đâu."

Người cảnh sát trung niên vẫn im lặng, nhưng động tác tay không dừng lại, tiếp tục vận hành camera giám sát. 

Tuy nhiên, nửa giờ đã trôi qua trong video giám sát, mẹ tôi vẫn không rời khỏi chỗ đó. Thay vào đó, cô ấy cứ đi vòng tròn, thỉnh thoảng kiểm tra điện thoại và nhìn xung quanh như thể đang đợi ai đó. 

Hành vi của mẹ tôi cũng khiến viên cảnh sát trung niên nghi ngờ, ông ta không khỏi hỏi: “Con có biết tại sao mẹ con lại đến đây không?” Tôi lắc đầu: “Lúc đó tôi đang ở trong lớp, mãi đến khi đi học về tôi mới nhận ra có chuyện gì không ổn.” 

Người mẹ trong ảnh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Cô ấy lấy điện thoại di động ra như thể đang cố gắng gọi cho ai đó một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy nhanh chóng đặt điện thoại xuống với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Hả?"

Lúc này, viên cảnh sát trung niên chợt phát hiện ra một điều đáng kinh ngạc. 

Tôi tưởng chú đã tìm thấy gì đó nên vội hỏi: "Sao vậy? Chú ơi, chú có tìm thấy gì không?" “Không, nó không liên quan gì đến bức ảnh cả.”

Người cảnh sát trung niên lắc đầu, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Kỳ lạ, tại sao dữ liệu theo dõi ở số 16 lại kỳ lạ như vậy?" 

"Không, hình ảnh vẫn bình thường."

"Anh không biết, hệ thống giám sát được lập trình để tự động quay qua quay lại suốt ngày đêm, nhưng bộ dữ liệu giám sát này rất kỳ lạ. Có vẻ như ai đó đã cưỡng bức sửa đổi chương trình quay phim, và sau khi mẹ anh vừa xuất hiện, mã tiêu điểm thực sự đã xuất hiện vài lần trong bộ dữ liệu giám sát này."

"Tôi không hiểu ý của bạn."

"Điều đó có nghĩa là nếu nó không được vận hành bởi người trong cuộc của chúng tôi, rất có thể một số tội phạm đã sử dụng các phương tiện công nghệ cao để xâm nhập hệ thống giám sát giao thông của chúng tôi và kiểm soát việc giám sát này."

"À"

Tôi không khỏi mở to mắt, tim đập thình thịch. Mẹ kiếp, Trần Quần Long ngậm trong miệng như vậy sao? 

Bây giờ tôi gần như chắc chắn rằng sự mất tích của mẹ tôi có liên quan đến Trần Quần Long, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng ông ấy lại thực sự đi đến bước này. Tại sao tôi không làm phim?

"Tôi đã gọi tất cả dữ liệu giám sát khác lên. Hình như chỉ có giám sát ở số 16 là có bất thường, còn lại thì không sao."

"Này, cái này... Chú cảnh sát, nhìn nhanh đi!"

Trong khi viên cảnh sát trung niên vẫn đang xem nhật ký giám sát để xem vấn đề là gì, tôi đột nhiên hét lên và chỉ vào một số màn hình chia nhỏ trong giám sát. 

Khi viên cảnh sát trung niên ngẩng đầu lên, anh ta lập tức nhìn thấy màn hình chia đôi giám sát của số 18, vốn là màn hình giám sát của một con phố cạnh số 16. Lúc này, nó từ từ nghiêng, camera trượt qua cửa sổ thông gió hai bên trên nóc nhà xưởng. Tình cờ ghi lại được cảnh hai người đàn ông bắt cóc mẹ. Nó đã được chụp đi chụp lại nhiều lần. Tuy tiếng nổ không rõ lắm do ở khoảng cách xa nhưng có thể thấy rõ người mẹ đã bị hai người đàn ông bắt được.

“Bác có thấy không, chú?” 

"Tôi đã nhìn thấy, tôi đã nhìn thấy, nhưng thật kỳ lạ. Những lần giám sát này hẳn là cùng một lúc. Hướng mà camera giám sát số 18 ghi lại phải là con phố nơi đặt camera giám sát số 16. Tại sao mọi thứ lại bình thường ở camera giám sát số 16?"

Sau khi nghe lời nói của viên cảnh sát trung niên, tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên. Quả nhiên, trong đoạn video giám sát ngày 16, mẹ tôi vẫn đứng bất động. Cho đến khi có video giám sát ngày 18, hai người đàn ông đeo mặt nạ khiến mẹ tôi choáng váng rồi lặng lẽ rời đi từ con hẻm tối phía sau. Lúc này, một chiếc taxi bất ngờ xuất hiện trong video giám sát ngày 16. Sau đó trên màn hình xuất hiện một bông tuyết, người mẹ trong màn hình giám sát biến mất.

"Tại sao hai cảnh này lại không nhất quán với nhau? Không phải là cùng một thời điểm sao?" 

“Tôi nghĩ vấn đề sẽ xuất hiện trong dữ liệu giám sát số 16,” viên cảnh sát trung niên nghiêm túc nói: “Tôi đoán ai đó đã sử dụng phương tiện đặc biệt để xâm nhập vào hệ thống giám sát của Bộ Giao thông vận tải rồi giả mạo giám sát. Dữ liệu bất thường này không phải là tai nạn, nhưng tên côn đồ không ngờ rằng mặc dù đã xóa nhật ký hệ thống nhưng dữ liệu xuất hiện trong hệ thống lại không thể xóa được. Thông thường, ngay cả khi bạn điều chỉnh giám sát, bạn cũng sẽ không thể thấy dữ liệu bất thường. Nếu tôi không mượn máy tính xách tay thì không thể xóa được. của một người bạn giám sát mạng của tôi, anh ấy thích mã hóa mọi thứ, nhưng hãy để tôi xem dữ liệu trong mã khác với những khoảng thời gian khác."

"Trong sự nghiệp phá án của tôi, tên xã hội đen này khá độc đáo, nhưng hắn vẫn có chút non nớt, bí mật rất nhiều. Ngoại trừ hai tên đeo mặt nạ đã bắt cóc mẹ cậu trong ảnh, đằng sau tất cả chuyện này chắc chắn còn có một người khác. Tôi đoán người này cũng không già lắm."

Người cảnh sát trung niên nhéo cằm phân tích: “Kể từ khi camera giám sát ngày 18 ghi lại hình ảnh hai người đàn ông đeo mặt nạ đang cố bắt cóc mẹ của bạn, chưa đầy nửa giờ trôi qua, có thể thấy hai người đàn ông đeo mặt nạ này đều là người mới hoặc nghiệp dư. Họ quá bất tài.”

“Người lập kế hoạch tuy khéo léo và sáng tạo nhưng lại thiếu kinh nghiệm, chắc hẳn là lần đầu tiên anh ta làm loại việc này, nhưng anh ta rất chu đáo và biết cách lợi dụng việc phát lại để đánh lừa lực lượng giám sát phát hiện tội phạm.”

Tôi vừa định hỏi viên cảnh sát trung niên làm thế nào anh ta có thể phân tích rằng kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường còn rất trẻ. Người cảnh sát trung niên thậm chí còn chưa kịp hỏi đã cho tôi câu trả lời, đồng thời anh ta cũng phân tích rất nhiều thứ trong giỏ. 

Đột nhiên trên trán tôi toát ra một giọt mồ hôi, tôi rất muốn hỏi, người cảnh sát trung niên này trước đây đã làm gì?

Tại sao anh ấy lại tuyệt vời đến vậy? Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta có thể đọc được mã và phân tích hợp lý. Làm sao một cảnh sát tuyệt vời như vậy lại có thể là một cảnh sát nhỏ đang làm nhiệm vụ ở vùng đất hoang ở rìa một thị trấn nhỏ? 

Điều này có gì khác biệt với Chu Hành Hành trong "Playing Back to School" được điều động canh ao làm cảnh sát giao thông? 

Chết tiệt, Oyin đang trốn trong thành phố, từ khi nào một cảnh sát có thể chống chọi được với nửa Mouri Kogoro?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Rừng

Người cảnh sát trung niên càng nói càng hưng phấn, nhưng vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị. Anh ta trông không mấy quan tâm đến tính đúng đắn của lý luận của mình như trong những hình ảnh động lập luận đó. "Đây rõ ràng là một kế hoạch bố trí cẩn thận. Con có chắc mẹ con gần đây không đắc tội ai không?"

“Có lẽ, có lẽ là không. Gia đình chúng tôi chỉ là một gia đình bình thường thôi,” tôi trả lời với vẻ có chút tội lỗi. Giống như những gì tôi đã mô tả ở trên, tôi không muốn tiết lộ chuyện đã xảy ra giữa mẹ tôi và Trần Quần Long cho bất kỳ ai. 

Người cảnh sát trung niên nhéo cằm nói: "Kỳ quái..."

"Chú cảnh sát, chú có thể ngừng suy nghĩ về chuyện đó được không? Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm được mẹ cháu."

"Ồ, vô tình lại mắc phải thói quen cũ, suýt chút nữa quên mất hết chuyện quan trọng. Thực xin lỗi, bệnh nghề nghiệp, bệnh nghề nghiệp..."

Người cảnh sát trung niên xin lỗi tôi với một tiếng haha, nhưng anh ta vẫn không ngừng di chuyển. Thay vào đó, anh ta liên tục gọi tất cả camera giám sát trên các con phố gần số 16 để đối chiếu. Thật không may, những người đứng sau rõ ràng đã lên kế hoạch cho việc này. Sau khi hai người đàn ông đeo mặt nạ biến mất trong con hẻm, những camera giám sát còn lại cũng không thu được manh mối liên quan nào.

"Ừ, không ngờ không có một camera nào ghi lại được. Có vẻ như tất cả đã được lên kế hoạch và bao gồm cả các điểm mù giám sát. Người lên kế hoạch này vừa non nớt vừa cực kỳ trưởng thành..."

"Vậy tôi có thể làm gì đây? Có lẽ tôi sẽ không bao giờ tìm được mẹ mình." Nhìn thấy ngay cả viên cảnh sát trung niên cũng không thể làm gì, tôi gần như không thể không bộc lộ mọi chuyện trong lòng lo lắng. Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ phải đối xử như thế nào nếu rơi vào tay Trần Quần Long, đôi mắt đỏ ngầu bật ra, gần như chảy máu.

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ lập hồ sơ cho anh trước. Bây giờ vụ án này không còn là vụ án mất tích thông thường nữa, nó liên quan đến vấn đề hình sự. Tôi chỉ là một cảnh sát bình thường trong khu vực. Tôi, một cảnh sát nhỏ, không thể xử lý một vụ án như vậy. Tôi cần phải nộp cho Cục Điều tra Hình sự để điều tra đặc biệt..."

"Khi nào thì chuyện đó xảy ra? Tôi biết việc các anh giỏi nhất là chơi bóng. Nếu các anh không giúp tôi thì tôi sẽ tự mình đi tìm -"

"Này, không, cậu... đợi đã..."

Vừa dứt lời, tôi lao ra khỏi đồn cảnh sát bất chấp người cảnh sát trung niên phía sau định nói gì. Người cảnh sát trung niên phía sau không ngờ rằng tôi lại bốc đồng như vậy, chưa kịp nói xong thì đã chạy ra ngoài. Khi anh ấy muốn kéo tôi lại thì đã muộn một bước, tôi đã bỏ chạy. 

Người cảnh sát trung niên nhìn bóng dáng tôi biến mất nơi xa, không khỏi bất lực. "Giới trẻ ngày nay thật bốc đồng, tôi còn chưa nói xong, cũng không nói là sẽ không giúp cậu, chỉ là cậu còn phải làm thủ tục. À... quên đi, tôi sẽ nộp hồ sơ vụ án trước cho cục hình sự, sau đó đưa giám sát cho Lão Lý. Những số liệu này hẳn sẽ cung cấp rất nhiều manh mối..."

Tôi chạy cách đồn cảnh sát vài con phố và cuối cùng dừng lại vì cảm thấy kiệt sức. Chỉ cần chạy lâu như vậy cũng khiến tôi trút bỏ được sự thiếu kiên nhẫn. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, tôi quả thực quá bốc đồng. Bây giờ tôi không có manh mối nào cả. Tôi còn có thể trông cậy vào ai ngoài cảnh sát? 

Đó không phải là mục đích ban đầu của tôi sao? 

Tuy trong lòng thầm hối hận vì mình quá bốc đồng, nhưng lúc đó tôi chỉ quá lo lắng cho mẹ mình, sợ mẹ bị Trần Qunlong đầu độc. Nghĩ đến cảnh đó, tôi không thể bình tĩnh được. 

"Bình tĩnh, ngươi nhất định phải bình tĩnh. Chỉ cần ngươi bình tĩnh, ta nhất định sẽ tìm được biện pháp."

Trên con đường im lặng dài vô tận, dưới ánh đèn đường tối tăm, tôi dựa vào bức tường nhẵn và không ngừng hít thở sâu, cố gắng ép mình bình tĩnh, không để sự nôn nóng xâm chiếm đầu. Chuyện này càng xảy ra tôi càng phải bình tĩnh, giữ đầu óc tỉnh táo để nghĩ cách tìm mẹ. 

"Chắc chắn phải có cách nào đó, APP, nhân tiện, APP, trong đó nhất định có manh mối nào đó."

Cuối cùng tôi cũng có thể tỉnh táo bằng cách liên tục hít thở sâu. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và mở chương trình nhỏ bên trong.

Bây giờ tôi không có manh mối nào cả. Tôi đang cần điều trị y tế khẩn cấp nên APP này là thứ duy nhất tôi có thể dựa vào.

Có lẽ sẽ có người hỏi trong vài chương đầu. Nó đã được mô tả trước đó rằng APP này có chức năng theo dõi. Mặc dù điện thoại di động của mẹ tôi đã tắt nhưng tôi vẫn có thể theo dõi và định vị điện thoại di động của Trần Quần Long. 

Cái gì có thể nghĩ tới, chân lợn không thể nghĩ tới. Chân lợn dù có phần bốc đồng nhưng vẫn có chỉ số IQ cần thiết.

Và đừng luôn bị đánh lừa bởi phim truyền hình. Điều kiện tiên quyết để theo dõi và định vị là điện thoại di động của bên kia đã bật định vị vệ tinh hoặc Internet. Nếu không có mạng hoặc tín hiệu, làm sao bạn có thể tìm được vị trí điện thoại di động của đối phương? 

Với việc internet ngày nay bị ngắt kết nối, cho dù hacker có tài giỏi đến đâu thì hắn cũng không thể làm gì được máy tính của bạn. Có khả năng là anh ta có thể dịch chuyển tức thời đến bạn? 

Đây chỉ là một ví dụ. 

Chân lợn trên đường tới đây đã bật tính năng theo dõi định vị, vị trí cuối cùng chỉ ở gần đó rồi biến mất. Đến bây giờ nó vẫn chưa nhận được tin tức gì, nếu không thì Chân lợn cũng không sốt ruột như vậy, bởi vì nó thực sự không nghĩ ra được biện pháp nào. 

“Lần cuối cùng tín hiệu điện thoại di động của mẹ tôi xuất hiện là ở vị trí này.” Tôi làm theo hướng dẫn của APP điện thoại di động và đến bìa một khu rừng tối tăm. 

Tôi nhìn quanh và thấy mình đã vô tình rời xa khung cảnh đô thị sầm uất của thị trấn. Con đường xi măng cách đây không lâu đã trở thành đường đất. Có một dòng sông bốc mùi phía sau tôi ở phía bên phải. Cách đó không xa vài ngôi nhà ngói rải rác cho thấy lẽ ra trước đây người ta đã từng sống ở đây, chắc hẳn họ là nông dân làm việc gần đó. Thật không may, sự phát triển của thành phố đã khiến nguồn nước duy nhất ở đây bị ô nhiễm, đồng thời đất nông nghiệp ở đây cũng bị bỏ hoang. Những ngôi nhà ngói trông xập xệ, đổ nát, chắc đã lâu lắm rồi không có ai chăm sóc. 

Và ngay trước mặt tôi là một khu rừng. Đó không phải là kiểu trang trại rừng trồng nhân tạo mà là một khu rừng hoang dã thực sự. Có rất ít khu rừng rậm rạp như thế này ở Trung Quốc, đặc biệt là những khu rừng gần rìa thành phố. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây. Trừ khi bạn là người đam mê cắm trại thì không ai dám đến một nơi như vậy. 

Tôi tự hỏi liệu sẽ có quái thú hay thứ gì đó tương tự không...

“Mẹ thực sự không thể bị bắt cóc ở đây phải không?”

Cơn gió đêm mát lạnh thổi qua, cái mát lạnh xuyên qua da thịt vào trong cơ thể khiến tôi rùng mình ngay lập tức. 

Xung quanh yên tĩnh đến mức chỉ có tiếng côn trùng và tiếng gió thổi qua kẽ lá tạo ra rất nhiều tiếng động. 

Một mình trước cánh rừng, chỉ có ánh trăng trên bầu trời và ánh sáng yếu ớt của màn hình chiếc điện thoại di động còn sót lại là nguồn sáng duy nhất, tôi không khỏi vấp ngã về phía trước. 

Chỉ khi thực sự bước vào, bạn mới cảm nhận được sự kỳ lạ và đáng sợ giữa rừng cây vào ban đêm. Mặc dù nó không quá cường điệu như tiếng sói tru mà bạn nghe thấy trên TV vào thời điểm này, nhưng môi trường thực tế chắc chắn đáng sợ hơn gấp vạn lần so với những gì bạn thấy trong phim truyền hình. 

Trong tình huống như vậy, hầu hết mọi người sẽ sợ hãi đến mức không dám bước đi khi bước vào chứ đừng nói đến tôi. 

Đừng nghĩ rằng nó quá phóng đại. Có thể bạn đã từng xem nhiều cảnh rừng như thế này trên TV nhưng tất cả đều được chiếu sáng trên cánh đồng. Khung cảnh xung quanh sáng sủa và mọi người đều biết rằng dù có đáng sợ đến đâu thì họ cũng sẽ không bước ra khỏi màn hình. 

Môi trường thực tế là khu rừng che phủ phần lớn ánh trăng, ánh sáng ban đầu không mấy sáng sủa biến thành những đốm sáng. Khi môi trường xung quanh tối, những đốm sáng này càng làm tăng thêm cảm giác kinh hoàng. Khi bạn đi bộ đến một khoảng cách nhất định và ngày càng rời xa nơi bạn đã đến, bạn sẽ được bao quanh bởi cây cối và nhiều loại thực vật khác nhau. Dù bạn đi thế nào thì nó cũng như thế này. Khi nhìn lại, bạn không thể nhìn thấy mình đã bước vào đâu. Giống như bạn đã bước vào một thế giới khó hiểu, và đó cũng là một hành lang chết chóc vô cùng đáng sợ. 

Tôi bước đi không mục đích với chiếc điện thoại di động của mình, vâng, vì tôi không còn hy vọng gì nữa. Bây giờ tôi chỉ có thể nắm lấy cơ hội và bước đi đến cuối cuộc đời trong khu rừng này...

Về phần việc theo dõi tín hiệu điện thoại di động của Trần Quần Long, nó đã bị cắt ở rìa thị trấn. Anh chàng này cực kỳ thận trọng. Có thể thấy, chắc chắn anh ta và hai người đàn ông đeo mặt nạ đã sử dụng thiết bị liên lạc khác, sau đó tắt điện thoại di động để không cho ai theo dõi. 

Trần Quần Long có lẽ không biết rằng tôi đã cài đặt thứ gì đó vào điện thoại của anh ấy. Điều đó cho thấy anh ấy đã làm rất tốt công việc chống theo dõi. Không biết có nên trách các bộ phim điện ảnh, truyền hình hiện nay quá phát triển hay không. Ai cũng biết công nghệ cao là thứ không đáng tin cậy nhất. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng chỉ cần tiếp tục từng bước một, cuối cùng tôi sẽ thấy được kết quả với mẹ. Dù không thể ở bên mẹ về mặt thể xác nhưng con vẫn có thể ở bên nhau suốt đời. 

Không ngờ Trần Qunlong lại tàn nhẫn phá hủy mọi kế hoạch của tôi. Tôi vốn đã bảo vệ thật chặt Trần Qunlong và tin rằng mình sẽ không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào, nhưng tôi không ngờ rằng tên này lại càng tàn nhẫn hơn. Anh ta thậm chí có thể làm những việc như bắt cóc. Điều này đã vượt quá quy tắc của trò chơi. Giống như hai người đang chơi cờ vậy. Họ sắp giành chiến thắng nhưng đối phương đã lật bàn cờ và đánh bại bạn khiến mọi sự phòng thủ của bạn trở nên vô dụng.

Nhưng không phải là tôi không có cơ hội quay trở lại. Đánh bại tôi bằng cờ và bài thì hay lắm, nhưng tôi chỉ cần nằm xuống và mở (Mạng xe cũ Guazi) để lấy một chiếc Chery QQ.

Hahaha, đùa thôi, nguyên tắc tương tự cũng áp dụng cho tôi. Nếu tôi có thể giải cứu được mẹ tôi, có lẽ tôi có thể đến gần mẹ hơn một bước. Một tình huống tuyệt vọng không nhất thiết là một tình huống chết chóc. Cũng có thể sống sót sau một tình thế tuyệt vọng, biến một thời kỳ chết chóc thành một thời kỳ hiện tại và giành chiến thắng toàn bộ ván cờ trong một ván cờ. 

Khi đó bàn tay quyết định của Chúa phụ thuộc vào việc tôi có thể tìm được mẹ tôi và cứu bà hay không. 

Tôi tiếp tục bối rối bước vào sâu trong rừng với chiếc điện thoại di động luôn bên mình. Tiếng rừng còn vương vấn, ánh sáng xanh như vầng trăng đục, bóng tối như vực thẳm, một vạt áo xanh, tôi đang đi về phía trước...

Chiều về, hai người đeo mặt nạ cũng tới một khu rừng. Họ đang mang một chiếc bao tải thẳng đứng trên vai. Họ trông hơi hoảng loạn và đổ mồ hôi đầm đìa. Khi nhìn thấy khu rừng, hai người đàn ông đeo mặt nạ rõ ràng đã vui lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Tạm biệt Trần Quần Long

"Đợi đã"

Lúc này, người đàn ông đi phía trước dừng lại, quay người nói với người đàn ông phía sau: “Chờ một chút, chúng ta đi tìm điện thoại di động của cô ấy. Ông chủ đã ra lệnh phải tắt điện thoại di động của cô ấy trước khi vào rừng.” 

Lập tức, hai người đặt bao tải trên vai xuống, người đàn ông phía sau lẩm bẩm: “Phiền phức thật đấy, ông chủ, sao ông không cẩn thận như vậy?” 

"Này, cẩn thận với thuyền Vạn Niên. Lão đại, cẩn thận cũng không có gì sai, dù sao việc chúng ta làm bây giờ là phạm pháp."

"Đó là sự thật"

Nghe được hai chữ "vi phạm", người đàn ông phía sau run lên mấy cái, sau đó thu lại lời phàn nàn: "Vậy thì nhanh lên. Đây là lần đầu chúng ta làm loại chuyện này, trong lòng luôn cảm thấy khó chịu." 

"Nào, lúc trước ngươi trói người phụ nữ này lại, không phải nói thân thể của nàng rất mềm mại sao? Trước đây ngươi không thích, bây giờ ta lại cho ngươi thưởng thức."

“Vậy tại sao cậu lại xấu hổ…”

Mặc dù người đàn ông phía sau nói rằng anh ta xấu hổ nhưng nụ cười tà ác của anh ta không có ý khách sáo chút nào. Anh xoa xoa lòng bàn tay rồi lập tức mở bao ra. Một thân hình mập mạp trưởng thành và trầm lặng lọt ra ngoài, dù mẹ có vội vàng chạy ra ngoài. Đến đây, cô ấy chỉ mặc bộ đồ nội trợ nhưng nó không thể che đi được vóc dáng đầy đặn và cân đối của cô ấy chút nào. Từng chút da thịt đều ở đúng nơi cô nên ở, đặc biệt là những ngọn núi hình vòm trên ngực cô dựa vào đường cong của bộ quần áo, khiến người đàn ông phía sau cô nhìn thẳng vào mắt và không thể rời mắt. 

Ngay lập tức, người đàn ông phía sau cô không còn lịch sự nữa mà đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến người đàn ông đứng sau cô càng cười nham hiểm hơn. 

Tuy nhiên, khi người đàn ông trước mặt nãy giờ vẫn im lặng nhìn thấy cô, cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng nói: "Gần như vậy là đủ rồi. Đừng quên đây là người phụ nữ mà ông chủ thích. Chỉ cần có chút thú vui thầm kín thôi. Nếu ông chủ phát hiện ra, chúng ta cũng sẽ không khổ sở như vậy." 

“Và nếu chúng ta trì hoãn ở đây quá lâu, chúng ta có thể gặp tai nạn, vì vậy tốt nhất chúng ta nên nhanh lên.”

"Cho tôi sờ thêm hai cái nữa. Tôi ở cùng ông chủ lâu như vậy, cũng tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải thứ mềm mại như vậy, gần giống như nước vậy, hehe."

Vừa rồi người đàn ông phía sau chỉ ôm eo mẹ mấy cái, chạm vào mông bà mấy cái. Bây giờ thấy thời gian không còn nhiều, anh tiến thẳng về phía ngực mẹ cô. Người đàn ông phía sau cô véo ngọn núi lớn vài lần. Cái chạm nhẹ nhàng khiến người đàn ông phía sau cô hét lên và bỏ đi. 

Cùng lúc đó, người mẹ bất tỉnh không khỏi rên rỉ "Ối ~~" vì không biết người đàn ông phía sau có chạm vào bộ phận nhạy cảm hay không. 

"Nghe này, ờ, vừa rồi người phụ nữ này đang rên rỉ phải không? Kỹ năng của tôi thế nào rồi? Tôi chỉ tóm lấy cô ấy và cô ấy thậm chí còn bắt đầu phản ứng ngay cả khi cô ấy ngủ quên."

Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt lại phớt lờ anh. Thấy vậy, người đàn ông phía sau chỉ có thể cười vài tiếng, lấy điện thoại di động trong túi mẹ ra, tắt ngay rồi nhét mẹ lại vào bao. 

"Đi, đi thôi. Đừng nói với ông chủ chuyện vừa xảy ra. Nếu ông chủ biết tôi chạm vào người phụ nữ của ông ấy, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Ồ, tôi sẽ, tôi nhất định sẽ nói với ông chủ, trừ khi..."

"Tôi biết, tháng này tôi sẽ lo Viagra của bạn, được chứ?"

"Gần như vậy rồi. Việc tôi dừng lại và cho bạn một cơ hội cũng không phải là vô ích đâu."

Người đàn ông phía sau dường như hiểu ra điều gì đó: “Anh đang âm mưu chống lại tôi phải không?!”

“Anh vừa mới nhận ra điều đó, đồ ngốc——”

Cả hai lao vào một ngôi nhà gỗ nhỏ giữa rừng. Ngôi nhà gỗ trông cũ kỹ và bị dột khắp nơi. Đáng lẽ đây là nơi người gác rừng sinh sống trước đây. Sau khi nơi này bị bỏ hoang, người bảo vệ rừng cũng rời đi nên đương nhiên là bị bỏ hoang. Tôi chỉ không biết ai lại ở một nơi như vậy. Suy cho cùng, để ngăn chặn sự tấn công của dã thú trước đây, những ngôi nhà gỗ như vậy được xây dựng ở những nơi tương đối khuất trong rừng, có địa hình nhất định xung quanh, để chúng không dễ dàng bị thú hoang phát hiện. 

Hai người vác bao tải vào căn nhà gỗ. Bên trong không có vẻ tồi tàn như bề ngoài, như thể nó đã được sửa chữa đặc biệt. 

Ngôi nhà gỗ chia làm hai gian, được phủ một lớp rơm khô, hơi giống những ngôi nhà tranh ngày xưa. 

Lúc này, hai người đeo mặt nạ đã đặt bao tải vào phòng bên cạnh. Khi họ trở lại ngôi nhà lớn, một chàng trai trẻ với khuôn mặt lạnh lùng đang đợi họ. 

Hai người đeo mặt nạ nhìn thấy chàng trai trẻ, lập tức cung kính, chạy tới chỗ anh ta, cười nịnh nọt nói: "Lão đại." 

"Hai người các ngươi dám cả gan gọi ta là lão bản, để ngươi trói người. Các ngươi đang làm trò gì vui thế?"

"Không được, lão bản, con khốn đó thật khó đối phó, chúng ta cũng là lần đầu tiên, không có kinh nghiệm, cũng không quen."

"Lúc đó ta thật sự muốn đá chết hai tên ngốc các ngươi. Các ngươi suýt chút nữa đã phá hỏng sự kiện lớn của ta. Các ngươi có xảy ra chuyện gì cũng không sao, đến lúc đó cũng sẽ ảnh hưởng đến ta, tê dại quá."

Chàng trai ngay lập tức bắt được hai người và chửi rủa họ. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau lại cúi đầu, lẩm bẩm bất mãn: "Tôi ám chỉ cô là có ý gì? Cô là chủ mưu phải không? Nếu chúng tôi thực sự bị bắt, cô sẽ là người đầu tiên chúng tôi buộc tội." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Không, không". 

Người đàn ông phía sau nhanh chóng phủ nhận. Dù phàn nàn là phàn nàn nhưng trong lòng chàng trai trẻ vẫn có uy tín nhất định. Tạm thời anh không dám cãi nhau với anh, chủ yếu là vì lợi ích giữa họ còn liên quan. 

Tuy nhiên, mầm mống phàn nàn đã gieo vào lòng người đàn ông đứng sau. Ngay cả chàng trai trẻ cũng không ngờ rằng một ngày nào đó hạt giống này sẽ bén rễ và nảy mầm...

"Được rồi, hãy làm theo kế hoạch."

"Điều này thực sự sẽ xảy ra à?" Người đàn ông trước mặt vốn không nói nhiều, lo lắng nói. 

“Đừng nói nhảm nữa, hãy làm theo những gì tôi bảo.”

"Vậy thì ông chủ, tôi xin lỗi, tôi muốn xúc phạm ông."

Vừa nói, người đàn ông trước mặt bỗng tức giận và đấm thẳng vào mặt chàng trai. Anh ta không biết từ khi nào một chiếc găng tay nắm đấm xuất hiện trên tay anh ta, sau đó cú đấm đập thẳng vào mắt trái của chàng trai trẻ. 

Điều kỳ lạ là nam thanh niên không né tránh và đối mặt với cú đấm từ người đàn ông trước mặt. 

"Ồ--"

Nam thanh niên trúng cú đấm ngã ngửa xuống đất. Cơn đau trên mặt khiến anh cười toe toét trong giây lát. 

Người đàn ông phía trước nhìn thấy thiếu niên ngã xuống đất, vội vàng bước tới nói: "Sao vậy, ông chủ, ông không sao chứ? Tôi đấm mạnh quá phải không?"

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Hãy mang gương cho tôi."

Nhận lấy chiếc gương do người đàn ông phía sau đưa tới, từ hình ảnh phản chiếu trong gương, chàng trai nhìn thấy mắt trái của mình quả thực là một vùng đen lớn. Thấy hiệu quả dường như đúng như hắn mong đợi, mặc dù đau đớn, hắn thực sự mỉm cười có chút nham hiểm: "Tốt lắm, thế là xong." 

“Vậy thưa ông chủ, tôi có nên tiếp tục phần còn lại không?” "Đợi đã--"

Khi nghe người đàn ông trước mặt nói muốn tiếp tục, mắt trái của chàng trai lập tức cảm thấy đau nhức, khiến anh ta nhanh chóng dừng lại: “Trước đây không ngờ lại đau như vậy, nên những việc còn lại tôi không cần làm, tôi có thể tự làm được.” 

"Ha, sao sếp lại đến đây một mình vậy?"

Hiển nhiên, người đàn ông trước mặt không hiểu nam nhân trẻ tuổi cư xử như thế nào. Làm thế nào anh ta có thể đánh bại chính mình? 

Chàng trai trẻ mỉm cười tự tin: “Ai nói với anh rằng phải dựa vào đòn đánh mới có được hiệu quả này?”

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt vẫn chưa hiểu, thanh niên đột nhiên cảm thấy trí tuệ ưu việt, cười nói: “Sau này ngươi sẽ biết.” 

Một lúc sau, sắc mặt của chàng trai trẻ trở nên xanh đen, kể cả cánh tay lộ ra trong ống tay áo ngắn, như thể anh ta đã bị tra tấn. 

Người đàn ông phía trước không khỏi kinh ngạc nói: "Thật tuyệt vời, ông chủ, sao ông lại học được những điều mà chỉ có phụ nữ mới làm được?"

"Ha ha, chẳng trách ngươi ngu ngốc, muốn hiểu phụ nữ, trước tiên ngươi phải hiểu những gì phụ nữ nên hiểu, đã quên đi, ta nói nhiều cũng không hiểu."

“Được rồi, cậu biết phải làm gì với phần còn lại rồi.” "Ừ, tôi biết."

Người đàn ông phía trước trả lời, nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó. Nhìn lại, người đàn ông phía sau vừa mất liên lạc đang ngơ ngác đứng sang một bên, ánh mắt đầy ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thấy vậy, người đàn ông phía trước đành phải gọi anh: “Này, anh đang làm việc, sao còn choáng váng thế?”

"Ồ, tôi sẽ qua ngay" "Hmm, hả? Hả?"

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi khó khăn mở mắt ra, ánh sáng dần dần trở lại từ khoảng trống trong bóng tối. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy chóng mặt và đau đầu, dường như thời gian đã trôi qua rất lâu. 

Chẳng bao lâu, mẹ cô đột nhiên mở to mắt vì nhớ ra hai người đàn ông đeo mặt nạ dường như đã bắt cóc cô trước khi cô hôn mê, lúc đó cô rất sốc. 

Khi người mẹ hoàn toàn tỉnh dậy, bà phát hiện mình đã ở trong một ngôi nhà gỗ, tay chân đều bị trói. Rất may miệng cô không bị bịt miệng, lập tức muốn kêu cứu. 

Lúc này, bên cạnh lại có động tĩnh khác. Khi quay đầu nhìn sang, anh phát hiện ra đó không ai khác chính là Trần Quần Long, người mà cô cho là đang gặp rắc rối. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long lúc này cũng bị trói và bị đối xử như mẹ anh. Có lẽ là động tác của mẹ đã đánh thức hắn nên hắn mới từ từ mở mắt: "Dì Diệp Thanh!"

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Hai người họ gần như nói điều này cùng một lúc. Sau khi Yiran hỏi xong, lại có một khoảng dừng khác. Mẹ phá vỡ sự im lặng trước, "Mẹ nhận được tin nhắn của con bảo mẹ đến XXX (một địa điểm ở rìa thị trấn. Mẹ không đủ khả năng nên dùng XXX thay thế). Con có chuyện rất quan trọng muốn nhờ mẹ. Sau đó mẹ đợi rất lâu mà con không xuất hiện. Đột nhiên có hai người từ phía sau xuất hiện. Họ bịt mặt khiến mẹ say. Sau đó mẹ tỉnh dậy và đã ở đây." 

"Cái gì"

Trần Quần Long nghe được mẹ lời nói, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ tự trách: "Sao có thể... là do con..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lúc này mẹ tôi cũng nghe được một manh mối. Có vẻ như có một lý do ẩn giấu khác cho vụ bắt cóc của họ. 

Trần Quần Long cúi đầu, thật sâu thở dài, chậm rãi nói ra sự thật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 ngoài ý muốn phản tác dụng

"Vì một số lý do đặc biệt của gia đình tôi, họ muốn bắt cóc tôi để tống tiền cha tôi và đạt được một số mục đích thầm kín." Trần Quần Long thanh âm rất thấp, nói ra lý do hắn xuất hiện ở đây, nhưng lại im lặng không nói tới lý do gia đình mình. 

Dường như có điều gì đó sâu sắc và khó diễn đạt. 

"Tôi đang đi trên đường thì bất ngờ họ trói tôi lên xe, sau đó đưa tôi đến XXX (rìa thị trấn) rồi chuyển tôi đến đây. Cũng tại đó, tôi tìm được cơ hội và lấy điện thoại di động ra. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ tìm được số của anh nên mới nhắn tin cho anh. Chưa kịp biết chuyện gì đã bị phát hiện."

"Con bị bọn họ đánh rất nặng, sau đó lại bị đưa tới đây. Nhưng không ngờ bọn họ lại cẩn thận như vậy. Chỉ vì dì gửi tin nhắn, dì Diệp Thanh nên bọn họ đã bắt cóc dì đến đây. Xin lỗi dì Diệp Thanh, là con, con đã làm tổn thương dì, nếu không phải con nhắn tin cho dì, bọn họ cũng không sợ tung tích bị bại lộ, cũng không kéo dì vào việc bị bắt cóc, đều là lỗi của con." Cuối câu, Trần Quần Long suýt chút nữa nghẹn ngào nói ra. Với vẻ mặt bầm tím và sưng tấy lúc này, trong giây lát anh cảm thấy rất đáng thương. 

Người mẹ luôn mềm lòng, đương nhiên không thể chịu nổi sự xúc phạm như vậy, "Đừng như vậy, đây không phải lỗi của con. Nói đến đây, mẹ quá ngu ngốc để nhận ra ý nghĩa trong tin nhắn của con. Mẹ biết rõ XXX là nơi xa xôi như vậy, một đứa trẻ như con sao có thể đến nơi như vậy, nhưng con vẫn đến đây một mình. Tiểu Phàm nói đúng, con thực sự là một nữ nhân ngu ngốc, thực sự ngu ngốc." 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì đây dì Yeqing?"

"Tôi cũng không biết." Vẻ mặt mẹ đầy vẻ hoảng sợ. Mặc dù lúc này vẻ ngoài rất bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng cô rất sợ hãi. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Bắt cóc là một âm mưu chỉ xuất hiện trên bản tin truyền hình hoặc phim ảnh. Đối với bất kỳ người bình thường nào, loại tình tiết này chỉ có thể xuất hiện trong phim. Nó đột nhiên xảy ra với cô ấy. Sẽ là nói dối nếu nói cô không sợ hãi. 

Hơn nữa, cô vẫn là phụ nữ nên khi xảy ra chuyện như vậy cô rất bình tĩnh, không khóc. 

Tôi thực sự không biết bây giờ Xiaofan thế nào. Anh ấy có về nhà đúng giờ không? Tôi không về nhà nấu cơm xong nên chắc anh ấy đói lắm. 

Tôi thực sự không biết liệu còn có cơ hội gặp lại Tiểu Phàm hay không. Điều gì sẽ xảy ra nếu, điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự... thực sự... thực sự không thể quay lại...

Tiểu Phàm một mình làm sao có thể tự lo liệu được? Tên khốn đó thậm chí còn không thể tự giặt quần áo của mình. Làm sao anh có thể sống thiếu cô ấy...

Chắc giờ này Xiaofan đã ở nhà rồi. Liệu anh ta có phát hiện ra rằng mẹ cô đã mất tích? Cô ấy vẫn chưa quay lại. Không biết Tiểu Phàm có lo lắng lắm không…

Cô có thể làm được, tên biến thái nhỏ bé đó suốt ngày thèm cô làm mẹ. Với tính tình sợ lạc của đứa trẻ đó, nếu phát hiện ra cô mất tích, anh sẽ rất lo lắng. 

Liệu nó có được không? Bạn sẽ làm được, phải không? Nhưng tôi chưa bao giờ nhận được phản hồi từ anh ấy, liệu anh ấy có thực sự lo lắng không? 

Tuy rằng gặp nguy hiểm, nhưng suy nghĩ đầu tiên của Thẩm Dạ Tình không phải là sự an toàn của bản thân mà là liệu con trai cô có lo lắng cho cô hay không. Cô chỉ nghĩ đến đó thôi, liền không khỏi nghĩ đến những nơi khác. Cô không biết tại sao điều này lại xảy ra.

"Dì Yeqing, dì bị sao vậy?"

Dường như nhìn thấy sự chán nản sâu sắc trên lông mày của mẹ mình, Trần Quần Long nghĩ rằng mẹ mình đang sợ hãi nên an ủi bà: "Dì Diệp Thanh, đừng sợ. Nếu có chuyện gì xảy ra, con nhất định sẽ bảo vệ dì. Hơn nữa, con là mục tiêu của họ. Chỉ cần họ đạt được điều mình muốn, họ sẽ không làm chúng ta xấu hổ." 

Nếu bạn là một người phụ nữ khác, và có một người đàn ông ở bên cạnh nói điều này với bạn vào lúc này, bạn có thể sẽ cảm động. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long không ngờ rằng điều mẹ anh vừa nghĩ đến không phải là tình cảnh của bản thân mà là về việc con trai bà có ăn uống đúng giờ hay không và liệu nó có tự mình tìm đồ ăn khi bà không ở nhà hay không. 

Nếu Trần Quần Long có khả năng đọc được suy nghĩ và biết mẹ anh đang nghĩ gì vào lúc này, có lẽ anh sẽ phun ra một ngụm máu. 

"Tôi hy vọng vậy." Thẩm Diệp Thanh không có giải thích quá nhiều, nhưng lông mày lại nhíu lại thở dài. 

Trong lúc nhất thời, hai người đột nhiên im lặng. Trên thực tế, Trần Quần Long đã bỏ lỡ một điều. Lý do anh nghĩ quả thực rất hay, nhưng anh đã đánh giá sai một điều, đó chính là cảm xúc của mẹ anh. 

Mặc dù mẹ cô nói rằng bà không trách Trần Quần Long, nhưng bất cứ ai biết anh ta vô tội liên quan cũng sẽ có vài lời phàn nàn, cho dù đó không phải lỗi của bạn. Đây là bản chất của con người. 

Giống như xung quanh bạn có ai đó đã làm điều gì xấu và bạn chỉ đi ngang qua nhưng lại bị đưa đến đồn cảnh sát. Bạn sẽ suy nghĩ về việc bạn đã khiêu khích ai và điều đó có liên quan gì đến bạn? 

Nói hắn không vui còn là nói nhẹ, huống chi là bị Liên Tái bắt cóc. 

Trên thực tế, Trần Quần Long có thể tìm ra bất kỳ lý do gì để trở thành kẻ buôn người, chỉ cần nó không liên quan gì đến anh ta, và hai người họ bị bắt cóc mà không hề hay biết, điều này có nhiều khả năng đạt được điều anh ta mong muốn. Bằng cách này, họ dường như đang ở trên cùng một con thuyền và tâm trạng của họ lúc này hoàn toàn khác nhau. 

Chỉ là Trần Qunlong không ngờ rằng, để khiến lý do của mình hợp lý hơn, anh đã vô tình gây ra một kết quả khác, được coi là ngoài ý muốn.

Có lẽ điều này có liên quan đến tính cách của anh ấy. Anh ấy thích kiểm soát chi tiết và cố gắng hết sức để làm mọi thứ từ những chi tiết nhỏ nhất, nhưng vì chi tiết quá nhiều nên đôi khi khắt khe quá cũng không phải là điều tốt. 

Bạn không thấy rằng Trần Quần Long đã rất cố gắng tìm chủ đề để thu hút sự chú ý của mẹ mình, nhưng mẹ anh vẫn thờ ơ đáp lại. Trên thực tế, Trần Quần Long cũng có thể nhìn thấy. Mỗi lần nói chuyện, anh đều vô tình lộ ra dấu hiệu đau đớn. Anh thỉnh thoảng rùng mình, gần như ngước đôi mắt xanh đen lên trước mặt mẹ. 

Nhưng mặc cho anh cố gắng để mẹ chú ý đến vết thương của mình, mẹ cô vẫn nhắm mắt làm ngơ, lúc thì cau mày, lúc thì u sầu, lúc thì rất lo lắng, như thể có điều gì đó làm phiền bà mà không thể buông bỏ.

Điều này khiến Trần Quần Long rất đau lòng. Anh từng tự hỏi liệu mình đã bộc lộ bí mật ở đâu hay sức hấp dẫn của mình đã giảm sút. 

Tại sao anh ta lại tham gia vào một cuộc chiến lớn như vậy? Anh muốn dựa vào yếu tố môi trường bên ngoài để tìm lại tình cảm xưa với mẹ và thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Đó là bởi vì anh đã phân tích sự hiểu biết về tâm lý phụ nữ và biết rằng trong những lúc nguy hiểm, hoặc khi ở một nơi rất bất an, một người phụ nữ lúc này cực kỳ bất an, nếu bên cạnh có người có thể dựa vào, cô ấy sẽ không tự chủ mà đến gần người đó, có ý định tìm bến đỗ cho mình. 

Anh từ lâu đã hiểu tính cách của Thẩm Diệp Thanh. Cô là một người phụ nữ Trung Quốc truyền thống điển hình, nuôi con một mình mà không có chồng, và tâm lý của cô có vẻ rất cứng rắn. 

Trên thực tế, chỉ cần tầng phòng ngự bề mặt bị phá hủy, bọn họ sẽ quyết tâm đạt được bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Anh từng nghĩ rằng chỉ cần anh cởi bỏ lớp phòng thủ ngoài cùng và có thể đến gần cô, anh sẽ có thể từ từ mở lòng cô ra. 

Nhưng anh không ngờ rằng ngay lúc anh tưởng mình sắp thành công thì một tai nạn bất ngờ xảy ra. Con trai cô bị tai nạn xe hơi. Sau đó, anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Mối quan hệ của anh với đối phương đột nhiên rơi vào bế tắc, đối phương thậm chí còn kiên quyết từ chối anh. 

Anh ấy rất bối rối. 

Nhân Trần Quần Long dù thông minh đến đâu cũng không thể đoán ra được những thay đổi tinh vi xảy ra giữa đối phương và con trai mình trong vụ tai nạn xe hơi, hay rằng cái nêm đã được đặt từ lâu, và những gì xảy ra trong vụ tai nạn xe hơi chỉ là một manh mối. 

Đây là những điều mà Trần Quần Long không bao giờ có thể ước tính được. 

Tuy nhiên, anh không sẵn sàng thất bại. Đây là lần đầu tiên anh thất bại với một người phụ nữ. 

Bất chấp vẻ ngoài nhã nhặn và khiêm tốn của Trần Quần Long, đó là bởi vì anh ấy luôn đi đường suôn sẻ và chưa bao giờ thất bại, điều này mang lại cho anh ấy sự tự tin rất lớn. Trong mắt anh, mọi chuyện xảy ra với anh đều chỉ là do anh chơi đùa mà thôi. Đằng sau sự khiêm tốn của anh ấy là vô số lần anh ấy đã chế nhạo người khác. Anh ấy cảm thấy rằng tất cả mọi người trên thế giới đều bị anh ấy lừa. 

Có thể hình dung rằng mẹ anh đã không làm theo kịch bản mà anh tưởng tượng. Đối với hắn mà nói, đó không chỉ là trong lòng vì lý do nào đó, mà còn là một tia cuồng loạn điên cuồng. 

Ngay cả việc có thể làm được những việc như bắt cóc cũng là điều mà một học sinh cấp hai cũng dám nghĩ tới. Điều này cho thấy sự điên rồ của Trần Quần Long. 

Tương tự như vậy, sự điên rồ của anh ta đã không mang lại cho anh ta kết quả như mong muốn. 

Mặc dù Trần Quần Long vẫn rất kiên nhẫn cố gắng đến gần mẹ mình nhưng trái tim anh lại u ám đến mức sắp nhỏ giọt nước. Nếu dùng từ này trong tiểu thuyết giả tưởng, trái tim của Trần Quần Long lúc này giống như một vũng nước đen, có côn trùng cực độc không ngừng bò ra khỏi đó. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long cũng rất con người. Anh không hề tức giận vì điều này mà còn chịu đựng được. Thấy mẹ không để ý nhiều đến mình, anh cũng bình tĩnh lại và dần dần thoải mái hơn. Có lẽ anh ấy cũng nhận ra rằng mình có vẻ hơi lo lắng. Dù sao, ở vùng núi hoang dã và rặng núi này sẽ không có ai đến đây. Anh có rất nhiều thời gian để từ từ chinh phục nó. 

Người như vậy là đáng sợ nhất. Chúng ta không sợ anh ta phát điên, nhưng chúng ta sợ anh ta có thể chịu đựng được mọi cơn tức giận. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Nếu có lão nhân kinh nghiệm nào đó có thể đọc được suy nghĩ của Trần Quần Long vào lúc này, nhất định sẽ phải lớn tiếng kêu lên rằng một thiếu niên lại có thể có được thành phố như vậy. Vài năm nữa, người như vậy sẽ đáng sợ như vậy...

Sau khi "dọn dẹp", Trần Quần Long không còn lo lắng như vừa rồi nữa. Thay vào đó, anh thay đổi cách tiếp cận và lặng lẽ ở bên mẹ. Để giúp cô thoải mái hơn, anh thậm chí còn giúp cô di chuyển. Dù chân và tay bị trói nhưng anh vẫn có thể làm được điều đó bằng cách trằn trọc như một con bọ. Cậu từng chút một đẩy ống hút ra trước mặt mẹ sao cho mẹ có thể nâng cao lên một chút để mẹ không bị ngã. 

Sau khi hoàn thành những hành động này, Trần Quần Long lại nhìn mẹ mình, trong giây lát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 mỗi người đều có mục đích riêng của mình

Hai tay của mẹ tôi bị trói vào một cột gỗ phía sau. Không biết có phải mẹ vội ra ngoài không kịp thay quần áo hay không. Cô chỉ mặc một chiếc áo len màu vàng ấm áp ở phần thân trên. 

Cũng bị ảnh hưởng bởi vóc dáng bụ bẫm của mẹ, bộ quần áo vốn vừa vặn với chiều cao và cân nặng của mẹ có tác dụng khiến bà thon gọn hơn một chút khi mặc vào người. 

Hai cánh tay ngọc bị trói về phía sau, khiến hai vai bị ép về phía bả vai. 

Bất cứ ai có chút hiểu biết về y học đều biết rằng khi đưa tay về phía sau sẽ dễ dàng đẩy bả vai về phía trước. 

Nó tiến tới không thành vấn đề, nhưng nó có rơi vào mẹ tôi mới quan trọng. 

Vốn dĩ, hai viên đạn trên ngực mẹ tôi nổi bật trước chiếc áo len dệt kim bó sát của bà. Đột nhiên, xương bả vai bị đẩy về phía trước, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn vốn đã bắt mắt lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Bình thường, mẹ tôi thực sự bị gù nhẹ. Có vẻ như nhiều phụ nữ có bộ ngực lớn gặp phải vấn đề này. Suy cho cùng, “sức nặng” trên ngực quá nặng… Tuy nhiên, sợi dây đã trói hai tay người mẹ ra phía sau, thực chất đóng vai trò “hỗ trợ tốt”, cuối cùng đã tiết lộ “vũ khí giết người” mà người mẹ đã giấu kín bao nhiêu điều với thế giới. 

Mặc dù Trần Qunlong là người duy nhất có mặt nhưng không nhìn thấy anh ta đã mở to mắt? 

Vừa rồi, Trần Quần Long đang suy nghĩ làm thế nào để thu hút sự chú ý của mẹ mình và bắt chuyện với bà. Trong một thời gian, anh không chú ý đến nó. Bây giờ anh đã bình tĩnh lại một chút, anh mới có thể ngắm nhìn nó. 

"Trước đây ta có thể nói, nữ nhân này thân hình sẽ rất tốt, nhưng không ngờ lại tốt như vậy..."

Ngay cả Trần Qunlong, người đã từng gặp vô số phụ nữ, cũng không khỏi lẩm bẩm trong lòng, biết "phong cảnh" mà mình nhìn thấy lúc này đẹp đến nhường nào. 

Bạn phải biết rằng mục tiêu trước đây của Trần Quần Long đều là phụ nữ trưởng thành, ngoại hình của họ có thể khác nhau, nhưng về hình dáng của một phụ nữ trưởng thành thì hoàn toàn không có gì để nói, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành có thể bị Trần Quần Long thu hút, ngoại hình và hình dáng của họ càng nổi bật hơn. 

Nhưng trong số rất nhiều phụ nữ trưởng thành mà anh từng chơi cùng, có rất ít người có thể so sánh với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh. Nếu thật sự như vậy, có lẽ chỉ có nữ nhân Đằng Ngọc Giang kia mới có thể so sánh được với nàng. 

Anh thú nhận, sở dĩ anh khác thường với người phụ nữ trước mặt là vì ngoài việc không thể chịu đựng được thất bại của bản thân, còn có một lý do đặc biệt. Vì vậy, anh muốn chiếm được trái tim của đối phương hơn là thể xác của mình. 

Nhưng vào lúc này, hắn thực sự hối hận vì đã giả vờ làm quân tử như vậy. 

Chỉ là lý do này trong đầu đã khiến anh phải kìm nén những ý nghĩ dâm đãng của mình. 

"Ừm~"

Không biết có phải chân tôi bị trói lâu quá không, nhưng mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu, tay bị trói vào cột gỗ không cử động được nên đành phải cử động nhẹ, khom người xuống. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không di chuyển. Động tác này khiến Trần Qunlong ở bên cạnh cô nhìn thẳng. 

Hình dáng của mẹ tôi có thể đã được mô tả nhiều lần nhưng mỗi người lại thấy khác nhau. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc quần jean bó hiếm có, đôi chân dài và săn chắc hiếm có. 

Mẹ tôi cao khoảng 1,65m nhưng thường tỏ ra phong thái đoan trang, đức độ, tạo cho người ta ấn tượng về một người phụ nữ phương Đông nhỏ nhắn. Tuy nhiên, trên thực tế, mẹ tôi không hề lùn trong số các cô gái. Mẹ tôi cũng không thể có số đo trung bình là 50:50 nhưng mọi người đều bị vẻ ngoài của mẹ đánh lừa. 

Trần Quần Long, người có thể chở cả một xe tải phụ nữ trưởng thành mà anh chưa từng yêu, lại ngạc nhiên trước vẻ quyến rũ của mẹ anh trước mặt? 

Bạn hỏi Trần Quần Long liệu trong lòng anh ấy có hối hận không. Nếu anh ta trả lời không thì chắc chắn là nói dối. Nói thật, Trần Qunlong lúc này hối hận đến mức ruột gan xanh biếc. 

Lên kế hoạch bắt cóc lâu như vậy mà mục tiêu vẫn chưa đạt được, một miếng thịt lớn đẹp mắt đã ở ngay trước mắt anh. Rõ ràng hắn có vô số cơ hội để ăn nó, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn. Bạn nghĩ anh ấy đang tức giận hay hối hận? 

Trần Qunlong thấy không thể mở ra tình thế, không khỏi hy vọng hai kẻ thua cuộc ở ngoài Yiyi có thể tiến vào. Anh ta có thể dùng mọi thủ đoạn, kể cả uy hiếp. 

Đáng tiếc, để cho hắn và Thẩm Dạ Thanh có đủ không gian hòa hợp, kế hoạch của hắn không có hai người tiến vào.

Lúc đó anh không ngờ mọi việc lại khó khăn đến vậy. Bạn phải biết rằng nhiều khi anh ấy là bất khả chiến bại. Anh ấy rất tự tin rằng chỉ cần anh ấy có đủ không gian để hòa hợp với bất kỳ người phụ nữ nào thì không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi tầm tay của anh ấy. 

Hơn nữa, khi nữ nhân Thẩm Diệp Thanh chia tay anh trong bếp, rõ ràng nữ nhân này còn chưa hoàn toàn buông tha anh, nên anh đã âm mưu mọi chuyện như thế này. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long bắt đầu tự hỏi vấn đề là gì. 

Tất nhiên anh ấy sẽ không hiểu Trần Quần Long, và anh ấy không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Trần Quần Long. Kế hoạch của anh rất hoàn hảo nhưng anh lại bỏ sót rất nhiều thứ, đặc biệt là một số yếu tố tâm lý của mẹ mà anh không hiểu hết. 

Tất nhiên, nếu Trần Quần Long mạnh mẽ như vậy và có thể nhìn thấu trái tim con người thì anh ta không còn là con người nữa mà là siêu nhân. Đương nhiên chân lợn vẫn còn chỗ để tồn tại? 

Lúc này, ở phía bên kia, tôi đã đi bộ trong rừng không biết bao nhiêu giờ. Dưới ánh trăng chẳng có gì ngoài cây cối. Tôi không còn biết mình đã đi đâu, hay thậm chí làm cách nào để quay lại. 

Lúc này tôi vừa khát, vừa đói vừa mệt. Tôi đã muốn ngồi xuống nghỉ ngơi vô số lần, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ phải đối xử như thế nào nếu rơi vào tay Trần Quần Long, tôi không thể ngăn mình được. Tôi không biết mình có thể đi được bao xa. Tôi chỉ dựa vào niềm tin để tiến về phía trước.

Cuối cùng, hoàng đế đã đền đáp. Khi tôi vô cùng kiệt sức về thể chất và tinh thần, một tia sáng xuất hiện ở phía xa khu rừng. Mặc dù ánh sáng rất yếu, giống như vài đốm đom đóm, nhưng trong khu rừng đêm thu tối tăm, tia sáng nhỏ bé này vô cùng bắt mắt.

Tôi mệt đến mức gần như không thể mở mắt được. Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và chạy nhanh về phía trước, kéo theo cơ thể nặng nề của mình. 

Không quan trọng bạn có tìm thấy mẹ mình hay không, hay ai đến, nhưng bạn có biết việc đi lại trong khu rừng hoang vắng này đáng sợ đến thế nào, đặc biệt là vào ban đêm, không có ai để nói chuyện không? 

Tôi không phải là đặc công thiên tài, tôi chỉ là một học sinh trung học sống ở một thành phố hiện đại. Có thể kiên trì đến bây giờ có thể nói là đã vượt quá giới hạn của một học sinh trung học. 

Sau khi băng qua một con mương nhỏ và nhảy ra khỏi đám cỏ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được chân tướng của ánh sáng. 

Tôi đập vào mắt tôi là một ngôi nhà gỗ nhỏ, ánh sáng từ cửa sổ cạnh ngôi nhà gỗ chiếu vào khiến tôi gần như chắc chắn rằng bên trong chắc chắn có người. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi lập tức vui mừng, nhưng thay vì chạy tới gõ cửa rầm rộ, tôi lại đi vòng ra phía sau và thận trọng tiếp cận ngôi nhà gỗ. 

Bởi vì tôi không biết đây có phải là thành trì của Trần Quần Long hay không và mẹ tôi có bị bắt cóc ở đây hay không. Nếu mẹ tôi ở đây, liệu tôi có báo động cho con rắn không? 

Hơn nữa, khu vực này đã bị bỏ hoang lâu như vậy, nhưng thực tế có người ở trong căn nhà gỗ sâu trong rừng. Điều này không có gì lạ lắm.

Tôi gần như chắc chắn 80% rằng tôi có thể tìm ra tung tích của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, để tránh xảy ra tai nạn, tôi vẫn chuẩn bị cho tình huống xấu nhất và tiếp cận một cách thận trọng. 

Bạn có thể thấy sự phát triển của tôi ở đây. Trước đây tôi đã có thể xông vào một cách bốc đồng. Tương tự như vậy, sau khi trải qua rất nhiều và đối mặt với Trần Quần Long, người xảo quyệt hơn tôi gấp n lần, tôi buộc mình phải thận trọng. Tôi phải nói rằng tôi không còn là con người như xưa nữa. 

Dưới sự bao phủ của bóng tối, tôi bước đến ngôi nhà gỗ gần như không gặp nguy hiểm. Có lẽ những người bên trong sẽ không nghĩ tới sẽ có người thực sự tìm ra nơi này. 

Tôi đáp xuống cạnh cửa sổ của ngôi nhà gỗ và lặng lẽ nhìn vào bên trong bằng khóe mắt. Quả nhiên, hai người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện trong video giám sát đều đang ở trong ngôi nhà gỗ. Mặc dù lúc này họ không che mặt nhưng họ vẫn chưa thay quần áo hay bất cứ thứ gì khác. Chúng giống hệt như trong video.

"Này, bạn có nghĩ rằng phương pháp của Boss có hiệu quả không?"

"Tôi không biết." Người đàn ông phía trước gật đầu và uống một ngụm rượu. Anh liếc nhìn căn phòng nhỏ bên cạnh, sau đó quay đầu nhìn người đàn ông phía sau, nhẹ giọng nói: “Buổi tối, anh cố ý cúp máy.”

"Có chủ ý gì?" người đàn ông phía sau bối rối nói. 

"Anh nghĩ tôi không nhìn thấy sao? Mặc dù ông chủ yêu cầu chúng tôi làm việc này nhưng anh lại không hề tỏ ra thương xót với những cú đá đó."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Người đàn ông phía sau nghe vậy liền thay đổi sắc mặt, lắc đầu sang một bên và phủ nhận với giọng điệu có chút áy náy. 

Người đàn ông phía trước cười lạnh nói: "Có thừa nhận hay không cũng không sao, tôi sẽ không vạch trần cô, nhưng với chỉ số IQ của ông chủ, cô không sợ ông ta nhìn thấy sao?"

"Nhìn thì biết. Dù sao tôi cũng không hài lòng với anh ấy đã lâu. Hơn nữa, chúng tôi đã làm rất nhiều chuyện cho anh ấy, chúng tôi cũng không nợ anh ấy điều gì. Lần nào anh ấy cũng khoe khoang với tôi. Anh ấy khoe khoang với ai? Anh ấy nghĩ anh ấy là ai?"

Thấy không giấu được nữa, người đàn ông phía sau cũng không muốn giấu nữa nên lợi dụng tình thế, lập tức trút hết nỗi đắng cay trong lòng. 

Tuy nhiên, anh ta lại chuyển chủ đề, nói: "Hơn nữa, tôi không tin anh có phản đối gì với anh ta. Đừng tưởng tôi không biết. Anh luôn giả vờ chăm chỉ và không phàn nàn. Mỗi lần làm hỏng việc, tôi là người bị sếp trách, nhưng anh lại hành động như một công cụ cũ bên lề. Đánh hay mắng anh cũng không đánh trả. Anh thực sự nghĩ rằng tôi không nhìn ra được rằng anh chỉ đang giả vờ thôi sao?"

Đối với sự hung hãn của người đàn ông phía sau, người đàn ông phía trước, dường như luôn thành thật hơn, không hề phản bác người đàn ông phía sau một lúc mà nhướn mí mắt lên một cách kỳ lạ. 

Anh luôn cho rằng mình ngụy trang rất tốt, anh tự tin ngay cả ông chủ cũng không thể nhận ra. Không ngờ, người đàn ông phía sau mà anh luôn coi thường lại thực sự lộ ra lớp ngụy trang. Ai đã cải trang? 

Ai đang lừa ai? 

Không ai là kẻ ngốc cả. Khi bạn cho rằng người khác là kẻ ngốc, có thể trong mắt người khác, bạn chính là kẻ ngốc bị người đó lừa... Thực ra có ba người đều có bí quyết và thủ đoạn riêng. Tuy nhiên, lúc này ngoài căn nhà gỗ còn có một tôi khác. Không biết diễn biến tiếp theo sẽ như thế nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Chiến dịch giải cứu①

Tôi phớt lờ cuộc trò chuyện giữa hai người và tiếp tục nhìn quanh nhà bằng tầm nhìn ngoại vi, cố gắng tìm kiếm mẹ. Thật không may, tôi không tìm thấy gì cả, nhưng tôi thấy một cánh cửa phụ. 

Đột nhiên mắt tôi tối sầm, tôi lặng lẽ lợi dụng bóng tối của màn đêm che khuất bóng mình, cẩn thận đi vòng qua phía bên kia của ngôi nhà gỗ. 

Chắc chắn ở phía bên kia có một cửa sổ. Tôi lặng lẽ thò đầu ra ngoài, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một mảnh vụn như cỏ khô. 

Khi tôi tiếp tục nhìn lên, cuối cùng tôi cũng tìm thấy người mà tôi hằng mơ ước đang ở trên một cây cột gỗ. 

Đột nhiên trong tiềm thức tôi muốn gọi lên tiếng gọi trong lòng mình. Đã một ngày trôi qua. Vô số nỗi sợ hãi, vô số sự kiên trì và vô số niềm tin đã cho phép tôi kiên trì dù khát và đói, và tiếp tục bước đi trong khu rừng hoang mà không bỏ cuộc. Sau đó, có lẽ ngay cả tôi cũng không biết mình sống sót bằng cách nào. 

Trước ngày hôm nay, tôi chỉ là một cậu bé thị trấn nhỏ bình thường, mới học cấp ba. 

Nỗi đau khổ mà tôi phải chịu đựng kể từ ngày hôm nay khiến tôi mất kiên nhẫn mà nói “Mẹ ơi--” điều mà tôi thường không quan tâm nhưng có thể dễ dàng nói ở mọi nơi.

Đúng lúc tôi đang định gọi mẹ một cách phấn khích thì trong mắt tôi chợt nhìn thấy một bóng người khác đang bị trói vào cọc đối diện với mẹ tôi. 

Nhìn thấy bóng dáng này, tôi thậm chí còn hét lên phấn khích hơn cả khi nhìn thấy mẹ. 

Trần Quần Long! ! ! 

Khoảnh khắc nhìn thấy anh chàng này, sự hưng phấn ban đầu của tôi đột nhiên nguội đi, mẹ tôi đang định hét lên thì bị tôi kiềm chế. 

Tại sao anh chàng này bị trói? Chẳng phải hắn chính là kẻ đã lên kế hoạch bắt cóc mẹ tôi sao? 

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Có lẽ ai cũng sẽ có câu hỏi này. Kẻ sát nhân được xác định ban đầu đột nhiên trở thành nạn nhân. 

Dưới ánh nến, chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy của Trần Quần Long cảm thấy đáng thương khó tả. 

Và mẹ anh, người luôn tán tỉnh anh, cuối cùng cũng cảm động. 

Nhìn thấy điều này, trong mắt Trần Quần Long hiện lên một tia giễu cợt không thể nhận ra. Có vẻ như việc đánh đập đã có phần hiệu quả. Chỉ cần mở lỗ thì lớp lót có còn xa không? 

Ở bên ngoài, Trần Quần Long giả vờ đáng thương, không ngần ngại dùng sợi dây trói trên người sờ vào vết thương, đồng thời phát ra một loạt tiếng kêu đau đớn khiến mẹ anh không ngừng quan tâm đến anh. 

Cảnh tượng này đập vào mắt tôi, khiến mắt tôi gần như bốc cháy nhưng tôi đành chịu đựng. Tôi đã sống sót sau vài giờ khó khăn trong rừng và tôi không quan tâm đến vài giờ nữa. Mọi thứ đều dựa trên việc giải cứu mẹ tôi. 

Tuy không biết vì sao Trần Qunlong bị trói, nhưng kết hợp với cuộc trò chuyện vừa nghe được giữa hai người đàn ông đeo mặt nạ, tuy không thể đoán được mọi chuyện nhưng ít nhiều tôi cũng có thể có được ý kiến ​​chung. 

Cộng với việc vừa nhìn thấy diễn xuất đạo đức giả và ghê tởm của Trần Qunlong, tôi càng xác minh suy đoán của mình. 

Tất nhiên, tôi không thích hành vi đạo đức giả của Trần Quần Long, nhưng tôi rất may mắn nhờ điều này mà mẹ tôi có thể bình an vô sự. 

Nếu là ai khác, mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp như hoa, vừa trưởng thành vừa dịu dàng, với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự cám dỗ của một người phụ nữ đã có gia đình, có lẽ đã bị ăn thịt từ lâu. 

Dù sao nếu đặt mình vào vị trí của mình, tôi chắc chắn không thể giống như Lưu Hạ Huy này. Tôi chỉ có thể nói rằng Trần Quần Long thực sự là kẻ mà tôi coi là kẻ thù truyền kiếp của mình và tôi có thể chịu đựng được điều này. 

Thực ra tôi đã đổ lỗi sai cho Trần Quần Long. Tôi phải nói rằng tôi đã đánh giá quá cao Trần Quần Long. Có lẽ anh chàng này đã hối hận chết đi được trong lòng rồi. Anh ta chỉ mở cung mà không có mũi tên và chỉ có thể bước đi trong bóng tối. Nếu không, chẳng phải mọi sự sắp xếp của anh đều vô ích sao? 

Về phần chuyện xảy ra giữa Trần Quần Long và mẹ anh ấy, cũng như tại sao thái độ của mẹ anh ấy đối với Trần Quần Long lại thay đổi, lần này tôi không có thời gian để xem lại (sợ có người sẽ nói tôi là gái điếm). 

Hóa ra Trần Quần Long đã không thể giải quyết được mối tình với mẹ mình. Khi hai người đàn ông đeo mặt nạ mang bữa ăn vào buổi chiều, anh ta đã vô tình gửi một tin nhắn và thay đổi một số kế hoạch ban đầu. 

Từ nước ấm để bẫy ếch, nó đã trở thành bẫy thịt đắng. 

Hai giờ trước khi tôi tìm thấy ngôi nhà gỗ, hai người đàn ông đeo mặt nạ bất ngờ xông vào và muốn làm điều gì có lỗi với mẹ tôi. Nhìn thấy vậy, Trần Quần Long ở một bên bứt khỏi sợi dây (thực ra là do thiết kế) và đứng trước mặt mẹ tôi. Thấy họ cản trở việc làm tốt của mình, hai người đàn ông đeo mặt nạ tức giận đấm đá họ. Ngoài ra, vết máu trên cơ thể Trần Quần Long càng trầm trọng hơn do lực đứt khỏi sợi dây. 

Sau khi đánh đập, hai người đàn ông đeo mặt nạ mất hết hứng thú và rời khỏi căn phòng nhỏ, để lại Trần Quần Long, người đang thở yếu ớt và người mẹ đang sợ hãi của anh. 

Tuy nhiên, thủ đoạn tàn ác của Trần Quần Long đã thực sự có hiệu quả. Nhìn Trần Qunlong đáng thương, cộng với sự hoảng sợ trong lòng, đột nhiên có một người đàn ông đang cố gắng hết sức để bảo vệ mình. Làm sao anh ta có thể không chạm vào được? 

Trong môi trường này, là người phụ nữ yếu đuối, người phụ nữ ở trong trạng thái tâm lý rất nhạy cảm và dễ bị tác động bởi những điều bên ngoài. 

Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường. Hơn nữa, họ đã biết nhau từ trước và thậm chí còn có những trải nghiệm khác nhau. Sau hành động của Trần Qunlong, dù mẹ cô có từ chối người khác đến đâu thì cũng không thể không cảm động một chút nào. Hơn nữa, mẹ cô cũng không phải là người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Vì vậy, đây là những gì tôi đã thấy. 

Sẽ không có người đàn ông nào cảm thấy thoải mái khi thấy người phụ nữ mình yêu quan tâm đến người đàn ông khác, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Chỉ là qua thời gian dài, tôi đã học được cách kiên nhẫn. 

Bởi vì tôi biết rằng ngay cả khi tôi bị tấn công bây giờ, tôi cũng sẽ không thể làm được gì. Tôi sẽ chỉ cảnh báo con rắn. 

Tôi đánh nhau không giỏi bằng anh chàng tên Hạ Lưu ở làng bên. Tôi đánh cả tá một lúc và một mình cưỡi ngựa đi cứu mẹ. 

Với thân hình nhỏ bé của mình, nếu lao ra ngoài thì chỉ bị đánh vài đòn, sau đó sẽ chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc bị trói. 

Vì không có loại lực lượng đó nên thà trốn trong bóng tối còn hơn. Họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự có thể tìm thấy nơi này. Vì vậy tôi phải bình tĩnh lại và chắc chắn tôi sẽ nghĩ ra được điều gì đó! ! 

Đang bối rối, tôi chợt nhận ra ánh nến trong nhà. Vì ở vùng núi hoang dã không có dây điện nên người ta sử dụng nến để thay thế. Ngoài ra, việc đốt lửa trong một ngôi nhà gỗ khô ráo rất nguy hiểm nên những ngọn nến này được đặt trên chân nến và cách ly bằng khay sắt.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không biết một luồng linh quang từ đâu đến, thẳng tới đỉnh trời, hai mắt tôi chợt sáng lên. "Có"

Sau khi lặng lẽ cúi đầu, tôi nhìn quanh rìa ngôi nhà gỗ. Bốn phía đều là rừng cây, căn nhà gỗ hình như nằm ở một khu vực nhỏ đào sâu vào trong rừng. Nó không được kết nối với khu rừng xung quanh. Có lẽ đó là một khoảng đất trống nhỏ được dọn sạch bởi những người xây dựng ngôi nhà gỗ ngày xưa.

Bằng cách này, ngay cả khi ngôi nhà gỗ bắt lửa, nó sẽ không ảnh hưởng đến rừng và sẽ không biến thành cháy rừng. 

Dù chỉ xem trên TV nhưng tôi cũng biết sự khủng khiếp của cháy rừng. Khói dày đặc khắp núi và ngọn lửa phóng lên trời chắc chắn là những tồn tại rất đáng sợ, đốt cháy núi và ngồi dưới đáy nhà tù ...

Xung quanh ngôi nhà gỗ còn có một số con mương nhỏ. Dù đầy rác nhưng nước không ngừng chảy nên rủi ro có thể được giảm thiểu.

Ngoài ra, xung quanh được bao quanh bởi rừng cây, một số là cỏ khô và cành cây chết. Nó chỉ đơn giản cung cấp thời gian và địa điểm thích hợp, và tôi là người duy nhất có thể làm hòa với nó. 

Tôi đã làm điều đó khi tôi nghĩ về nó. Dưới màn đêm bao phủ, tôi cứ đi đi lại lại bên ngoài, di chuyển những cành cây khô và những thứ khác trong rừng xung quanh ngôi nhà gỗ. Để ngăn ngọn lửa bị dập tắt ngay lập tức, một ánh mắt dữ tợn lóe lên trong mắt tôi. 

Tôi tiếp tục chất đống những vật liệu dễ cháy như cỏ khô, cành khô đến tận mép ngôi nhà gỗ. Sau bao vất vả của tôi, những cành cây khô héo này đã có thể chôn vùi cả căn nhà gỗ. 

Có người có thể hỏi vào lúc này, tôi không sợ hai người đàn ông đeo mặt nạ sẽ ra ngoài kiểm tra phát hiện trong một dự án lớn như vậy sao? 

Thôi nào, đây là một ngọn núi hoang vắng. Ai muốn ra ngoài và cho muỗi ăn vào lúc nửa đêm?

Và họ không thể ngờ rằng lại có người tìm ra nơi này sâu trong rừng như vậy. Họ đã phải tốn rất nhiều thời gian mới tìm được ngôi nhà gỗ này. 

Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, bước cuối cùng là thắp lửa. Tất nhiên là tôi không thể mang theo bật lửa nếu không hút thuốc. 

Làm thế nào để đốt cỏ khô và cành chết là một vấn đề khác, nhưng nó không làm tôi bận tâm. Vì trước đây người ta đã sống ở đây nên làm sao không có bếp lò hay những thứ tương tự? Ai từng sống ở nông thôn đều biết rằng hầu hết nhà người dân nông thôn đều có bếp nấu ở ngoài nhà. Chỉ cần tìm được cái bếp là tôi có thể có được thứ mình muốn. 

Không cần phải tìm bếp lò chút nào. Có một cái bếp lò nằm dưới một căn nhà kho đổ nát cách ngôi nhà gỗ không xa. Tôi cẩn thận mở lán tre và cuối cùng tìm thấy thứ tôi muốn dưới bếp - đá lửa. 

Chắc hẳn nhiều người cũng biết rằng ngày xưa ngành sản xuất trong nước còn kém phát triển, chưa có bật lửa, thậm chí diêm cũng rất hiếm. Nhiều người dân sống ở nông thôn dựa vào đá lửa để đốt lửa. 

Tôi rất may mắn. Người chủ trước của ngôi nhà gỗ này đã châm lửa mà không dùng diêm. Thực tế là tôi đã đánh bạc. Rốt cuộc, tôi không thể đảm bảo liệu người chủ trước của ngôi nhà gỗ này có dùng diêm để châm lửa hay không. 

Thật bất ngờ, sự đặt cược của tôi đã đúng. 

Nhưng hãy nghĩ mà xem, diêm không dễ bảo quản ở miền Nam ẩm ướt, đặc biệt là ở những vùng núi và rặng núi cằn cỗi, nơi chúng dễ bị ẩm hơn. Tuy nhiên, đá lửa dễ bảo quản hơn nhiều. Bạn chỉ cần giữ cho nó không bị ướt do mưa. Nó không thành vấn đề ngay cả khi nó bị ướt. Nó có thể được sử dụng lại sau khi khô.

Vào mùa thu vàng, khu rừng hơn nửa tháng không mưa nên khô hanh vô cùng. 

Tôi nhặt đá lửa ra khỏi bếp và quay trở lại ngôi nhà gỗ. Không chút do dự, tôi bắt đầu đập đá lửa vào cỏ khô. Những tia lửa sinh ra trên đó rơi xuống cỏ khô nhưng không thể bốc cháy. 

Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi sử dụng đá lửa. Trước đây tôi chỉ biết đại khái là đá lửa có thể gây cháy. Về việc làm thế nào để nhóm lửa, tôi không biết. 

Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, tôi gõ cửa thường xuyên hơn. Một người trong nhà gỗ chú ý tới động tĩnh, không nhịn được hỏi người kia: "Anh nghe thấy âm thanh gì?" Không khí bỗng nhiên trở nên trang trọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 đốt phá

"Bạn đã nghe thấy âm thanh gì?"

"Âm thanh có âm thanh không?"

"Nghe kỹ đây--"

"Không phải việc nghe thấy tiếng động ở nơi hoang dã là bình thường sao?"

So với người đàn ông bất cẩn phía sau, người đàn ông luôn thận trọng phía trước lại tỏ ra nghi ngờ: "Quên đi, tốt nhất tôi nên ra ngoài xem thử." 

"Ngươi quá cẩn thận, trên núi hoang này có ai lại nửa đêm không có việc gì đi tới nơi quỷ quái như thế này?"

Người đàn ông phía trước không để ý tới người đàn ông phía sau, đứng dậy bước ra khỏi nhà kiểm tra. 

Những người chạy lúp xúp lợn, vốn không thể nhóm lửa ngoài nhà, không khỏi hồi hộp khi nghe thấy tiếng động trong nhà. Tất cả những gì anh làm đều dựa trên thực tế là không ai trong nhà biết được điều đó. Nếu bị phát hiện, kế hoạch “che đậy bí mật” của anh sẽ không thể thực hiện được. 

Suy cho cùng, ai không phải kẻ ngốc cũng có thể nhận ra có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy một đống cỏ khô lớn chất đống quanh ngôi nhà gỗ khi đi ra ngoài. 

Chuyển động trong ngôi nhà gỗ ngày càng lớn hơn. Nhìn thấy có người chuẩn bị ra khỏi nhà, tim tôi đập nhanh đến mức nhảy lên cổ họng. Chuyển động của tay tôi cũng tăng tốc rất nhiều, "Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên..."

Trong khi tôi đang niệm thầm, tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm về phía cánh cửa của ngôi nhà gỗ. Ánh mắt tôi dần dần trở nên nghiêm túc. Khi tiếng mở cửa vang lên, đồng tử của tôi nhanh chóng co lại! ! ! 

Nhấp vào——

Không biết ông trời có mở mắt hay không, nhưng vào thời khắc mấu chốt, viên đá lửa trong tay ông lóe lên một tia lửa, rồi rơi xuống đống cỏ khô. Đột nhiên, một ngọn lửa nhỏ từ từ bốc cháy. Dưới thời tiết hanh khô, cộng với những cành lá khô héo phơi nắng nhiều ngày, nó bỗng trở nên mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, không biết số phận của chân lợn có tốt không, hay đã là định mệnh rồi. Người đàn ông phía trước đang định bước ra khỏi căn nhà gỗ thì lại bị người đàn ông phía sau chặn lại. Vì người đàn ông phía trước đã ra ngoài nên hãy để anh ta mang một ít đồ ăn về. Nếu không thì sẽ là một đêm dài, trong rừng không có tín hiệu, không biết mình sẽ ở đây bao lâu. Đây không phải là sẽ làm người đàn ông phía sau ngạt thở sao? 

Ngọn lửa nhỏ ban đầu không lớn lắm, nếu người đàn ông phía trước đi ra ngoài nhìn thấy sẽ dễ dàng bị dập tắt. Tuy nhiên, khi người đàn ông phía sau hét lên và người đàn ông phía trước dừng lại, điều đó đã tạo điều kiện cho ngọn lửa nhỏ có thời gian bùng phát. 

Thời gian trôi qua, những ngọn lửa nhỏ được đốt bằng cỏ khô ngày càng sôi sục. Đến lúc này, khi người đàn ông phía sau phòng đang định giải thích muốn mang theo thứ gì nữa thì người đàn ông phía trước đột nhiên ngửi thấy một mùi khét nồng nặc, không nhịn được hỏi: “Có ngửi thấy mùi khét không?”

"Có vẻ như..."

Anh chưa kịp nói xong thì thấy khói dày đặc từ cửa sổ tràn vào. Nếu người đứng sau hắn không biết chuyện gì sẽ xảy ra thì hắn thật ngu ngốc. Đôi mắt anh ta mở to ngay lập tức, "Chết tiệt, nó đang cháy--"

Ngay lập tức, phản ứng đầu tiên của hai người đi trước và sau là kiểm tra xem ngọn lửa bắt đầu từ đâu. Tuy nhiên, khi họ lao ra ngoài, một ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội bên ngoài. Vì vậy, họ không quan tâm đến việc ngọn lửa bắt đầu như thế nào. Họ nhanh chóng nhặt chiếc thùng gỗ do người chủ cũ của ngôi nhà để lại rồi lao ra con mương nhỏ cạnh nhà gỗ để lấy nước dập lửa. 

Bạn hỏi tôi tại sao không bịt kín cửa để không ai trong số họ có thể trốn thoát? 

Làm ơn, tôi không có ý giết ai cả. Ban đầu tôi đốt lửa chỉ để đánh lạc hướng hai người họ. Nếu cửa bị bịt kín thì chúng không thể ra ngoài và tôi cũng không thể vào được. Có lẽ tôi cũng muốn thiêu chết mẹ mình. 

Tuy nhiên, trí tuệ của người xưa là vô hạn. Tôi bao vây ba tòa nhà và bắn lửa vào các cửa sổ xung quanh, chặn các lối đi khác của chúng. Họ chỉ có thể đi ra bằng cổng chính theo lựa chọn của tôi. 

Điều này đã tạo cơ hội cho tôi. Tôi cố tình đóng cửa sổ căn phòng nhỏ của mẹ và không bỏ cỏ khô. Bằng cách này, ngọn lửa sẽ không lan rộng ở đây trong một khoảng thời gian ngắn. Ngoài ra, trong lúc người phía trước và phía sau đã ra ngoài lấy nước dập lửa thì đó là lúc tôi có thể giải cứu mẹ tốt nhất. 

Bạn hỏi tôi tại sao tôi không đưa Trần Quần Long vào vai. Trên thực tế, tôi không chắc Trần Quần Long sẽ diễn cảnh do anh đạo diễn thực tế đến mức nào. Tôi không thể đảm bảo liệu Trần Quần Long có bí mật trói mình chỉ để diễn kịch và lừa dối lòng tin của mẹ mình hay không. 

Nhưng trong trường hợp này, tôi không thể lo lắng quá nhiều. Sẽ có những thiếu sót trong bất kỳ kế hoạch nào. Những gì tôi có thể làm là kiểm soát những thiếu sót trong phạm vi có thể chấp nhận được. 

Nếu không có những người đó ở phía trước và phía sau, tôi tin rằng một mình tôi vẫn có thể xử lý được Trần Quần Long. 

Tôi trốn trong bóng tối và lén lút theo dõi những người phía trước và phía sau rời đi. Con mương nhỏ ở ngay cạnh đó. Họ sẽ không mất nhiều thời gian để dập lửa, và nếu ngọn lửa không thể kiểm soát được, rất có thể họ sẽ bỏ hoang nơi này, nên tôi không còn nhiều thời gian nữa. 

Khi những người đàn ông lần lượt bước ra khỏi ngôi nhà gỗ, bóng dáng của tôi bắt đầu di chuyển. Tôi đi vòng sang phía bên kia của ngôi nhà gỗ và trèo vào qua cửa sổ nhỏ mà tôi đã đặt trước. May mắn thay, ngôi nhà gỗ này không giống ngôi nhà tre trước đây. Bên dưới có một lớp cao hơn để ngăn hơi ẩm từ mặt đất bốc lên. Nếu không, với chiều cao của tôi, có lẽ tôi sẽ không thể với tới cửa sổ được. 

Lúc này trong nhà gỗ, mẹ của Yuan cuối cùng cũng cảm động trước hành động bảo vệ cô của Trần Quần Long. Khi cô nhìn thấy những vết sẹo trên mặt anh và đang định bày tỏ lòng thương xót, làn khói trắng dày đặc từ khắp các khoảng trống trong ngôi nhà gỗ bốc lên, lập tức khiến hai người bị trói vào cột gỗ nghẹn ngào đến phát khóc. 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Sao ở đây nhiều khói thế? Có cháy không?" "Không phải những kẻ bắt cóc muốn thiêu chết chúng ta."

Đôi mắt sợ hãi của người mẹ lộ rõ ​​vẻ sợ hãi. 

Trần Quần Long không chút suy nghĩ lắc đầu: "Không thể nào, bọn họ sao có thể phóng hỏa chúng ta... Dù sao, ta..."

Nhìn thấy tình thế vượt quá tầm kiểm soát của mình, ngay cả Trần Quần Long vốn luôn có tính cách u ám cũng không khỏi hoảng sợ, suýt chút nữa buột miệng nói ra điều gì đó. Cũng may hắn kịp thời quay người lại: “Dù sao ta cũng là mục tiêu của bọn họ, bọn họ còn chưa đạt được mục đích thì không thể chiến đấu.” 

"Nhưng..."

Mẹ cô còn chưa kịp bày tỏ sự lo lắng của mình thì một giọng nói quen thuộc và gây sốc vang lên bên tai cô. Trong phút chốc, trái tim cô chợt run lên, cơ thể khẽ run lên, thậm chí cô không dám quay đầu lại vì cô không thể tin rằng chủ nhân của giọng nói quen thuộc đó lại thực sự xuất hiện ở đây. 

"Mẹ--"

Lúc này, giọng nói của tôi lại vang lên, mẹ tôi không tin quay lại thì nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và khuôn mặt quen thuộc của tôi. Dù mạnh mẽ như cô ấy nhưng sau một ngày thay đổi, bị bắt cóc và bị sốc, nước mắt cô ấy đã trào ra từ khóe mắt khi nhìn thấy tôi. 

"Tiểu... Tiểu Phàm... ngươi... sao ngươi lại ở đây... sao ngươi lại ở đây..."

"Tất nhiên là con đến đây để cứu mẹ rồi."

"Nói nhảm, mau rời khỏi đây đi, kẻ bắt cóc, kẻ bắt cóc vẫn còn ở bên ngoài, hình như sắp cháy rồi, mẹ đừng lo lắng, chỉ cần nhanh chóng rời đi, đừng để bị kẻ bắt cóc bên ngoài phát hiện."

Tương tự như vậy, sau cú sốc và phấn khích, người mẹ đã tỉnh táo trở lại nhưng bà nhận thức sâu sắc về tình hình hiện tại của mình. Là một người mẹ, điều đầu tiên cần cân nhắc là yêu cầu con trai rời đi, không muốn con gặp nguy hiểm để cứu mình. 

Sau khi leo núi lội sông để tìm được mẹ, tôi đương nhiên không thể rời đi vì vài lời mẹ nói. Tuy nhiên, sau khi đến nơi, tôi vẫn cảm động trước lời nói của cô. 

Lòng tôi chợt ấm lên, tôi cảm thấy mọi công sức và phiêu lưu suốt ngày của mình đều đáng giá. Như mẹ tôi đã nói, dù có chết tôi cũng không hối hận.

Tôi tụt lại phía sau mẹ và giúp mẹ cởi trói. Thấy mẹ hình như muốn nói gì đó bảo tôi nhanh chóng rời đi, tôi đành phải cười nhẹ nói: “Mẹ yên tâm, con đốt lửa ở bên ngoài. Con dụ hai tên bắt cóc ra ngoài dập lửa. Một thời gian nữa chúng nó sẽ không về. Lần này đủ để con giải cứu mẹ rồi.” 

"Anh đốt lửa"

Không chỉ mẹ tôi ngạc nhiên trước âm thanh này mà ngay cả Trần Quần Long ở bên cạnh cũng bị sốc. Anh ấy không thể tưởng tượng được tại sao tôi lại có thể bạo dạn đến vậy khi trước đây tôi chẳng có việc gì để làm. Suy cho cùng, từ góc nhìn của Trần Quần Long, tôi thực sự không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Mà mẹ tôi lại càng không nói nên lời: “Sao con dám…”

Người mẹ ngạc nhiên nhìn con trai mình, như thể lần đầu tiên trong đời bà biết con trai mình. 

Trong mắt mẹ, tôi tuy có chút nghịch ngợm nhưng lại không có dũng khí như vậy, huống chi là trí tuệ như vậy. 

Chỉ là lúc này đầu óc mẹ tôi vẫn còn hỗn loạn. Nếu đợi cô ấy tỉnh lại và suy nghĩ kỹ về việc tôi đã tìm thấy cô ấy như thế nào, cô ấy có thể còn sốc hơn, nhưng không nhất thiết phải như vậy. 

Tuy sợi dây trói mẹ không phải là nút thắt, nhưng thiết kế lúc đó không phải để bắt cóc mẹ thật sự nên đương nhiên sẽ không phải là nút thắt chết. Tuy nhiên, khi tay chân của người mẹ bị trói thì không có cách nào để cởi dây. Hơn nữa, những người phía trước và phía sau đều không ngờ rằng sẽ có người thực sự đến cứu mẹ, nên sợi dây chỉ buộc vào người liên quan, nếu có người thứ ba sẽ dễ dàng cởi ra. 

Tôi ba lần cởi dây trói tay chân mẹ, vừa định đưa mẹ đi thì bị mẹ ngăn lại. 

“Sao vậy mẹ, con không biết ngọn lửa bên ngoài có thể giữ chân hai người đó được bao lâu, nếu bọn họ cho rằng không cứu được mẹ, có thể họ sẽ xông vào bắt mẹ đi, chúng ta phải nhanh chóng rời đi.”

"Chờ một chút, Aaron vẫn còn ở đây, sao các cậu không cùng nhau giải cứu anh ấy?" "Này, hắn kỳ thực chính là kẻ chủ mưu vụ bắt cóc mẹ đấy, mẹ. Sau khi chúng ta rời đi, con sẽ giải thích với mẹ. Thời gian không còn nhiều, chúng ta phải nhanh chóng rời đi."

"Nhưng..."

Rõ ràng lời nói phiến diện của tôi không thể thay đổi ấn tượng của mẹ tôi về Trần Qunlong nhanh chóng như vậy. Trần Qunlong ở một bên nghe được lời của tôi, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vẻ mặt u ám dưới mắt sắp tràn ra, đột nhiên liếc nhìn tôi. 

Đột nhiên, đã dám lật bài nên đương nhiên có tự tin đối mặt với Trần Quần Long, nhưng không ngờ mẹ lại được giải cứu thuận lợi như vậy. Tôi đã nghĩ Trần Quần Long sẽ ngăn cản tôi hoặc điều gì đó tương tự, nhưng nghĩ lại, vì đó là diễn xuất nên anh ấy đương nhiên muốn chân thực nhất có thể. Thành thật mà nói, tôi thực sự không ngờ rằng Trần Quần Long thực sự đã trói mình lại. Nếu không có thủ đoạn độc ác của hắn, hắn sẽ không dễ dàng gây ấn tượng với mẹ tôi như vậy. 

Tất cả điều này đều dựa trên một nền tảng. 

Mẹ tôi vừa do dự một lúc thì có động tĩnh từ bên ngoài. Dường như hai người bên ngoài cảm thấy ngọn lửa không thể dập tắt được. Cùng lúc đó, tôi và mẹ ở trong nhà cũng cảm nhận được hơi thở nóng và khói dày đặc phả vào. Đối với tôi, dường như mối nguy lớn nhất không chỉ có hai người ở bên ngoài mà còn là ngọn lửa đang dần lan rộng. 

Sự tàn nhẫn của lửa và nước không phải là trò đùa, nó thực sự có thể giết chết con người. 

Nhìn không khí càng ngày càng loãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Giúp lựa chọn

"Khụ khụ khụ--"

Lúc này, Trần Quần Long vẫn đang bị trói vào cột gỗ đột nhiên ho kịch liệt. Không biết anh ta thực sự đã hít khói hay chỉ giả vờ. 

Nhưng cơn ho dữ dội này vẫn khơi dậy lòng trắc ẩn của mẹ tôi. 

"Dì Yeqing, xin hãy rời đi nhanh chóng. Ở đây sắp cháy rồi. Cô có thể rời đi trước và đừng lo lắng cho tôi... khụ khụ khụ khụ..."

Trần Quần Long đúng lúc hít một làn khói mạnh và nghẹn ngào đến mức rơi nước mắt. Lần này, ai cũng có thể nhận ra rằng anh ta không hề giả vờ. Sau đó anh ho và giục mẹ nhanh chóng rời đi. 

Nếu tôi là loại nam chính trong phim truyền hình không biết gì về nữ chính Trinh nữ và nhị thiếu nữ Trà xanh, có lẽ tôi đã bị Trần Quần Long lừa gạt. Nhưng vì biết rõ bản chất của Trần Quần Long nên tôi vô cùng hiểu rõ ý đồ thâm độc của hắn. 

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Quần Long sẽ rút lui để tiến lên. Anh biết mẹ anh rất mềm lòng. 

Nhưng sau đó tôi đã nói một điều mà chính tôi cũng không ngờ tới. Đó là điều khôn ngoan nhất tôi từng nói trong đời. Thậm chí sau này, tôi còn vô cùng may mắn và khâm phục bản thân vì đã có thể nói ra những lời đó một cách vội vàng vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Thấy mẹ tôi thực sự tỏ ra vẻ không khoan dung, định quay lại cầu xin tôi, tôi dường như đã đoán trước được điều mẹ sắp nói, liền lên tiếng trước: "Mẹ, tình thế hiện tại không cho phép chúng ta cứu thêm một người nữa. Đừng quên bên ngoài có hai 'kẻ bắt cóc'. Con muốn đưa mẹ đi đã rất khó rồi. Nếu còn một người nữa, con sợ bọn họ sẽ bị chặn lại ở giữa, cuối cùng con sẽ chỉ bị giết."

"Mẹ, nếu mẹ nhất quyết muốn cứu Trần Quần Long, vậy thì con sẽ không rời đi. Mẹ và Trần Quần Long có thể rời đi. Con sẽ chiến đấu đến chết để giữ hai người bên ngoài lại cho mẹ..."

Tôi nghiến răng nhấn mạnh từ “chiến đấu đến chết” để thể hiện quyết tâm của mình.

Nói một cách đơn giản là tùy mẹ lựa chọn. Nếu như ngươi lựa chọn cứu Trần Quần Long, ta không chắc ba người chúng ta có thể cùng nhau trốn thoát, vậy ta thà không rời đi, ở lại chờ chết. Nếu bạn không cứu Trần Quần Long, tôi và mẹ tôi có thể trốn thoát an toàn. 

Tôi chỉ muốn ép mẹ tôi phải đưa ra lựa chọn vào thời điểm quan trọng này. Tôi muốn xem trong lòng cô ấy sẽ chọn ai. Nếu mẹ tôi thực sự chọn Trần Quần Long, thì sự thương tiếc của tôi sẽ lớn hơn nỗi đau trong lòng. Thay vì sau này nhìn mẹ tôi và Trần Quần Long ở bên nhau, thà chết ở đây còn hơn. 

Thực ra, nếu tôi thực sự muốn cứu họ thì ba người họ có thể trốn thoát không phải là không thể, nhưng tôi chỉ không muốn làm điều đó mà thôi. 

Trên thực tế, tôi sợ mẹ tôi sẽ đưa ra một lựa chọn khác, đó là để tôi và Trần Quần Long rời đi, còn mẹ sẽ ở lại một mình. Tuy nhiên, lựa chọn này không nằm trong phạm vi cân nhắc của tôi, vì nếu mẹ mất, tôi sẽ không sống một mình. 

Sự quyết tâm trong mắt tôi khiến mẹ tôi không thể nói bất cứ điều gì để cầu xin Trần Quần Long. Sau đó, mẹ tôi im lặng vài giây. Những giây phút này dường như đã hàng thế kỷ trôi qua trong hiện trường vụ cháy này và ngọn lửa đã bắt đầu lan ra từ khu vực xung quanh. Lúc này, tôi và Trần Quần Long đang chăm chú nhìn mẹ tôi, hoàn toàn phớt lờ nhiệt độ tăng cao xung quanh chúng tôi và ngọn lửa đang đến gần. 

Vài giây, một giây, một thế kỷ, thời gian lúc này như ngừng trôi, tôi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ kiên quyết hơn một chút. 

Yiran quay lại nhìn Trần Quần Long. Trong đôi mắt đầy hy vọng của Trần Quần Long, mẹ anh buồn bã cụp mắt xuống: "Tiểu Long, mẹ xin lỗi..."

Mẹ anh không còn lời nào khác, nhưng mấy lời này lại khiến Trần Qunlong khó tin nhìn bà. Anh nhìn mẹ mình với con ngươi mở to. Anh thực sự không thể tin được... Ngày xưa, những người vợ mà anh gắn bó thường xuyên bỏ rơi chồng con và hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh, không phải vì mưu kế hay lời nói của anh.

Nhưng người phụ nữ trước mặt luôn vượt quá sự mong đợi của anh. Nhiều lúc tưởng mình sẽ thành công nhưng thực tế được trao cho anh lại không hề như thế. Không phải hắn chưa từng nghĩ tới người khác giở trò, mà là hắn rất giỏi giở trò. Anh biết rằng ngay cả khi có người khác can thiệp thì nhiều nhất những thay đổi cũng chỉ là nhỏ, nhưng nền tảng vẫn còn đó. Mẹ ơi, và trong “cuộc hành trình” trước đó, không phải anh chưa từng gặp phải tình huống có người thứ ba can thiệp mà cuối cùng chính anh là người chiếm được trái tim vì anh biết rằng điều quan trọng nhất để anh có được một người phụ nữ chính là trái tim của người phụ nữ. Chỉ cần trái tim của người phụ nữ này thuộc về bạn thì dù người khác có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt đã phá vỡ mọi tưởng tượng của anh và liên tục giáng cho anh những đòn. Mỗi lần anh cố gắng lấy lại sự tự tin, anh lại bị đánh liên tục. 

Tuy nhiên, lần này, anh thực sự cảm thấy tuyệt vọng trước một người phụ nữ, một loại trái tim mà anh luôn muốn chiếm giữ. Thực ra anh đã thuộc về cô nên anh là “người khác”, dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Điều này khiến Trần Quần Long, người luôn được coi là người chiến thắng, làm sao có thể chịu được một đòn như vậy. Xem ra câu nói đó đã thực sự ứng nghiệm, vòng luân hồi nhân quả mang đến quả báo. 

Sau đó, trong tuyệt vọng và hoảng sợ, Trần Quần Long nhìn mẹ tôi và tôi trèo ra ngoài cửa sổ với đôi mắt mở to. Anh chưa bao giờ nghĩ sẽ có một kết thúc như vậy...

Đừng nói đến Trần Quần Long, ngay cả tôi cũng không ngờ mẹ tôi lại kiên quyết từ bỏ như vậy. Sau khi mẹ tôi nói “Mẹ xin lỗi” với Trần Quần Long, bà không hề do dự chút nào, như thể mẹ bà chưa từng có bất kỳ tình cảm nào với Trần Quần Long, hay thậm chí còn tâm sự với bà. 

Thực sự là tôi không thể hiểu được mẹ tôi. Có lẽ anh chàng trong nhà gỗ cũng đoán được mẹ tôi, người mà tôi tưởng là ông đã nhìn thấu, thực ra hoàn toàn không đoán ra được. Những gì anh đoán có lẽ cũng chính là điều mẹ tôi muốn đoán cho anh. Nghĩ lại thì mẹ tôi có hơi đáng sợ không nhỉ...

Chỉ ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi một cách nhanh chóng. Dù thế nào đi chăng nữa, mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ thay đổi, và mẹ sẽ không bao giờ làm hại tôi. Chỉ cần tôi biết điều này là đủ. Tuy nhiên, đây cũng là điểm quan trọng và chí mạng nhất mà Trần Quần Long sẽ không bao giờ có thể so sánh được với tôi. 

Chưa đầy hai phút sau khi mẹ tôi và tôi rời đi, những người đàn ông từ phía trước và phía sau xông vào, nhưng ngoại trừ ông chủ Trần Quần Long của họ, người phụ nữ còn lại đã mất tích. "Ông chủ..."

Khi người đàn ông phía trước và phía sau đang định hỏi chuyện gì đã xảy ra, Trần Quần Long, người đã cởi dây thừng, xua tay trấn áp anh ta. Hắn trầm giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút khàn khàn: "Đừng lo lắng cho ta, nàng đi hướng đó, các ngươi đuổi theo, bắt được thì bắt, bắt không được thì quên đi."

“Nhưng ông chủ…”

Những người đàn ông phía trước và phía sau đều có thể nhận ra rằng người đàn ông trước mặt có điều gì đó bất thường. Nói chính xác thì anh ta có chút... suy đồi... Bạn phải biết rằng họ đã ở bên Trần Quần Long lâu như vậy, và họ chưa bao giờ nhìn thấy Trần Quần Long như thế này. Bạn phải biết Trần Quần Long đã có tinh thần cao độ như thế nào trong quá khứ. Thậm chí, họ chỉ phàn nàn ở đất liền chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc có suy nghĩ khác. Họ có thể trấn áp được hai kẻ ngỗ ngược này. Người ta có thể tưởng tượng phương pháp của Trần Quần Long tuyệt vời như thế nào. 

Nhưng bây giờ, bọn họ lại nhìn thấy một tia năng lượng hoàng hôn trong người Trần Quần Long, đúng vậy, đó là năng lượng hoàng hôn. 

Ở người trẻ có một cỗ khí tức chạng vạng tuyệt đối không thể xuất hiện, khiến bọn họ tò mò không biết trong thời gian đi dập lửa đã xảy ra chuyện gì, có thể khiến một người thay đổi nhiều như vậy. 

Chỉ là tất cả những câu hỏi của họ đều nhất định không nhận được câu trả lời từ Trần Quần Long. Đối mặt với sự nghi ngờ của bọn họ, Trần Quần Long cũng không nói nhiều mà thấp giọng nói: "Đi theo..."

"Được rồi..."

Những người phía trước và phía sau phản ứng và đuổi anh ta ra ngoài. Hiếm khi ngay cả người đàn ông phía sau cũng không dám nói một lời. Trên thực tế, so với Trần Quần Long trước đây, anh cảm thấy bây giờ mình đáng sợ hơn nhiều. 

Thậm chí, trong lòng bọn họ đều có Phàm Thu, điều này khiến hai người vốn có ý đồ khác đều cảm thấy cảnh giác hơn một chút. 

Không biết Trần Quần Long bị đả kích tốt hay xấu, nhưng nhất định không liên quan gì đến chân lợn...

Bởi vì Pigfoot và mẹ anh ấy bị lạc trong khu rừng tối tăm vào ban đêm. 

Vốn dĩ khi đến đây, anh đã bị lạc. Chân Lợn đã tìm được ngôi nhà gỗ. Đó thực sự là sự may mắn và định mệnh của Chân Heo. Trong nỗi cô đơn, anh không muốn Chân Lợn mất mẹ. 

“Xin lỗi mẹ, hình như chúng ta lạc đường rồi.”

Tôi quay lại xin lỗi và xấu hổ nói. 

Lúc này mẹ tôi, người im lặng dọc đường, dường như đã quên mất chuyện vừa xảy ra. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt tôi nói: "Không sao đâu, tạ ơn trời cho mẹ có thể gặp lại con, mẹ đã hài lòng rồi. Nửa đêm trên núi hoang này không tìm được đường đi là chuyện bình thường. Con không cần phải tự trách mình đâu." 

"Nhưng..."

“Thằng bé ngốc nghếch,” người mẹ lắc đầu, một lần nữa bày tỏ rằng bà không quan tâm. 

Nhưng mẹ tôi càng cư xử như vậy thì tôi càng lo lắng. Tôi đã tưởng tượng ra tất cả những tai nạn có thể xảy ra trong kế hoạch cứu mẹ của mình, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng điều thực sự khiến tôi bối rối lại là chuyện này, có chút lạc lõng. 

Tuy nhiên, việc lạc vào những ngọn núi cằn cỗi và hoang dã này là điều bình thường, nhưng lẽ ra tôi nên tìm hiểu đường đi và chuẩn bị trước cho những điều này nhưng lại có thể bỏ lỡ dù chỉ một chi tiết nhỏ như vậy. Sự tự mãn mà mẹ tôi vừa bỏ rơi Trần Quần Long biến mất ngay lập tức. 

Tôi không còn cảm thấy tự hào như sau khi cứu được mẹ mình nữa. 

“Nhưng chúng ta không thể ra ngoài được, vậy chúng ta đi tiếp thôi…”

Lời còn chưa dứt, đột nhiên từ trong rừng xa vang lên tiếng chim kêu, vô số chim bay lên trời. 

Tôi phản ứng ngay lập tức và đoán rằng Trần Quần Long sẽ không tử tế đến mức để họ rời đi an toàn. Chắc hẳn hai "kẻ bắt cóc" đã đuổi theo họ. 

Lúc này, tôi không được phép suy nghĩ quá nhiều nên bế mẹ lên và tiếp tục chạy về phía trước. Dù không biết “lối thoát” ở đâu nhưng việc ở lại chờ chết còn tệ hơn. 

Cái nào ít hơn trong hai cái ác! ! 

Thấy con trai bà đang nắm tay không buông, một mình xông vào, liều mạng, ngăn chặn ngọn lửa thu hút "kẻ bắt cóc", lao vào lửa cứu con. Mọi thứ giống như đang xem một bộ phim, nỗi sợ hãi mà Thẩm Dạ Thanh từng có và điều mà anh sợ nhất dường như dần dần nhỏ đi.

Cũng giống như con đường phía trước, nó có vẻ không đáng sợ lắm. Dần dần, trong con ngươi Thẩm Dạ Thanh lóe lên một tia mê hoặc cuối cùng, dần dần trở nên kiên định hơn, đồng thời cũng thay đổi một số thứ mà nàng suốt đời bám víu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Nước suối

Lại là một ngày khác, mặt trời lặn về hướng Tây, dư âm còn sót lại hóa thành những tia sáng chiếu sáng cả bầu trời, khiến bầu trời vốn xanh biếc hiện lên một lớp màu đỏ như máu. 

Cùng lúc đó, ngọn núi cách đó không xa được bao phủ bởi một lớp huy hoàng. Đầu thu, cây cối chưa kịp ngả vàng, hoàng hôn đã phủ mây đỏ từ trước, khiến những đỉnh núi hoang vu trở nên lễ hội khó hiểu, giống như một lễ cưới cổ xưa…

Tôi nhìn thấy một tia mây đỏ chiếu vào thung lũng của ngọn núi cằn cỗi và sườn núi hoang vu này, rồi rơi xuống trên khuôn mặt của một chàng trai trẻ. Khuôn mặt cực kỳ trẻ tuổi vẫn chưa mất đi vẻ trẻ con đó, dưới bóng mây phản chiếu, dường như có chút kiên trì. 

Trong khóe mắt anh không hề có sự do dự mà một chàng trai trẻ sẽ có khi lang thang trong ngọn núi cằn cỗi này. Ngược lại, anh dường như đã tìm thấy mục tiêu nào đó trong cuộc sống. Trong đôi mắt trong veo của anh, không còn sự do dự nào khác, và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một ngôi nhà gỗ đổ nát ở phía xa mà anh có thể nhìn thấy——

"Mẹ, con về rồi, nhanh ra ngoài xem hôm nay con mang về cái gì."

"Này, nó đang tới." Một giọng nói ngọt ngào và dịu dàng phát ra từ ngôi nhà gỗ, sau đó một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm chậm rãi bước ra khỏi ngôi nhà gỗ. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, chàng trai dường như đã nhìn thấy cả thế giới của mình. Anh vui vẻ đến gần cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ không tò mò hôm nay con mang về gì sao?"

"Bạn nghĩ mẹ tôi nên mong đợi điều gì ở nơi hoang vu này?"

“Hehe, mẹ nhìn này,” chàng trai vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một vài món đồ nhỏ. 

"Đây là... con tôm?"

“Mẹ ngạc nhiên đấy, không ngờ ở đây lại có tôm sông, chỉ là thuốc bổ tốt cho mẹ mà thôi.”

Mỹ phụ nghe vậy khẽ run lên, hàng mi dài xinh đẹp run rẩy, nhìn thẳng về phía thiếu niên. 

Nhưng cô không tỏ ra gì, chỉ cười nhẹ nói: “Đưa cái này cho mẹ. Con đi nhóm lửa lấy nước, mẹ sẽ nấu cá lột tôm cho con”. 

“Được, tôi đi ngay.” Nhìn thấy nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp, chàng trai lập tức tràn đầy động lực, như thể không hề nản lòng với cuộc sống nơi hoang dã mà tràn đầy hy vọng. 

Nhìn thấy thế chắc hẳn mọi người cũng đoán được hai mẹ con này là ai. 

Bạn đoán đúng rồi, đó chính là Chân Heo của chúng tôi và mẹ của anh ấy. Đã ba ngày trôi qua kể từ khi Chân Heo cứu được mẹ cậu. Đêm hôm đó, Chân Lợn chăm sóc mẹ bỏ trốn, vô tình tiến sâu hơn vào nội địa núi rừng. Cuối cùng khi họ thoát khỏi những kẻ truy đuổi phía sau, họ phát hiện ra rằng họ đã bị lạc. 

Họ đi bộ trong rừng không biết bao lâu và không thể ra khỏi rừng cho đến tận bình minh. 

May mắn thay, Chúa đã thương xót họ. Khi tuyệt vọng, họ tìm thấy một ngôi nhà gỗ đã bị bỏ hoang từ lâu. Ngôi nhà gỗ này giống với ngôi nhà gỗ nơi Trần Quần Long ở trước đây. Đáng lẽ nó phải được để lại bởi người bảo vệ rừng trước đây. 

Không biết Chân Heo là may mắn hay là do căn nhà gỗ nằm sâu trong rừng, không có sự can thiệp nào khác nên được bảo quản tương đối tốt, có thể coi là đã mang lại cho Hai Mẹ con Chân Heo một nơi khó có thể sống yên bình. 

Sau khi đi bộ suốt đêm, Zhujiao và mẹ anh đã kiệt sức. Cuối cùng họ cũng tìm được nơi nghỉ ngơi nên quyết định tạm trú tại đây và từ từ tìm đường ra ngoài. 

Phía sau ngôi nhà gỗ có một con suối nhỏ, bất ngờ cung cấp cho hai mẹ con Chân Heo nước ngọt và nguồn thức ăn. 

Bạn hỏi chân lợn làm sao bắt được cá. Con lạch này cạn lắm. Chỉ cần không thể bị người chết đuối, bắt cá cũng không khó khăn như vậy. 

Tuy nhiên, ban đầu Chân Heo phải chịu đựng rất nhiều khó khăn trước khi dần thành thạo kỹ năng bắt cá nên tôi sẽ không mô tả chi tiết ở đây. 

Với những thứ này, chân lợn và mẹ nó có thể sống sót không khó. Hàng ngày Chân Lợn sẽ ra suối bắt vài con cá rồi về. Ngôi nhà gỗ này còn có những chiếc nồi, chảo như đá bếp do người đi trước để lại. Không thể nói là ngon, ít nhất sẽ không chết đói. 

Cứ như vậy, Chân Heo và mẹ hắn đã sống trong căn nhà gỗ này được mấy ngày, hôm nay là ngày thứ ba. 

Buổi tối, mẹ con tôi cùng ngồi trong căn nhà gỗ thắp những ngọn nến đã cất giữ bao lâu không biết. Thật là một phép lạ khi chúng không bị mất chức năng do độ ẩm. 

Chỉ có thể nói, kết cấu của ngôi nhà gỗ này đã tính đến những điều này. Có vẻ như một thứ gì đó tương tự như chất hút ẩm được đặt trong mỗi cửa sổ thông gió để cách ly khí hậu ẩm ướt trong rừng núi. 

Hầu hết các vật dụng trong ngôi nhà gỗ đều được bảo quản tương đối tốt vì đều được làm bằng gỗ. Tôi và mẹ ngồi trên chiếc bàn gỗ, nhìn nhau không nói nên lời. 

Nơi núi non cằn cỗi này không có trò giải trí nào, mẹ con tôi đã quen sống ở thành phố hiện đại. Đột nhiên không có điện thoại di động, TV và máy tính, chúng ta dường như quay trở lại cuộc sống của người nguyên thủy. Làm thế nào chúng ta có thể làm quen với tất cả cùng một lúc? Suy cho cùng, vào thời điểm này vài ngày trước, tôi và mẹ vẫn đang xem TV an toàn ở nhà. 

Sở dĩ hai ngày nay tôi không có những lo lắng này là bởi vì vừa rồi thoát khỏi chỗ của Trần Qunlong, tôi vẫn còn bị sốc, hơn nữa ngay từ đầu tôi còn phải cân nhắc vấn đề ăn mặc, nên không còn sức lực để nghĩ đến những chuyện khác. Buổi tối, mẹ con tôi mệt đến mức ăn xong liền đi ngủ. 

Ngày thứ ba, sau khi vấn đề cơm ăn áo mặc được giải quyết, ít nhất hắn cũng không bị đói chết. Sau hai ngày nghỉ ngơi, toàn bộ sức lực của anh đã được phục hồi. Sau khi không còn lo lắng cho mạng sống của mình, trò giải trí tinh thần vốn khan hiếm nơi núi rừng cằn cỗi, hoang vu lập tức được đặt trước chân Heo và mẹ anh. 

Nhưng tôi lại khá thích cảm giác được ở bên nhau trong im lặng. Với tôi, chỉ cần được ở bên mẹ, dù ở bao lâu tôi cũng không bao giờ cảm thấy buồn chán. 

Rốt cuộc, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và xinh đẹp đang ngồi trước mặt bạn. Dù không thể làm gì thì chỉ cần nhìn cô ấy thôi cũng đã thấy vui rồi phải không? 

Tục ngữ nói, khi no ấm liền nghĩ tới dục vọng. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề an ninh lương thực và quần áo, bản năng giao phối đặc trưng của mọi sinh vật sẽ tự nhiên bộc phát. 

Nhưng tôi vẫn rất lý trí và không làm điều gì tệ hơn một con thú đối với mẹ mình.

Chỉ là một ánh mắt hung hãn, liên tục quét qua mẹ tôi, như thể đang nhìn vào một tác phẩm nghệ thuật không thể tục tĩu được.

Mẹ vẫn còn mặc bộ quần áo mẹ đã mặc ba ngày trước. Chúng tôi lạc vào nơi hoang dã, tự nhiên không có nơi nào để thay quần áo. Chạy trong rừng hồi lâu, sống ở nơi này ba ngày, quần áo của mẹ cũng đã bẩn rồi. Mẹ da mỏng quá không dám đi tắm ở con suối trước mặt mình (chắc mẹ biết mình sẽ lén nhìn, hehe). Dù mẹ không tắm nhưng mẹ vẫn có thể rửa tay và rửa mặt. 

Vì thế mẹ tôi trông có vẻ luộm thuộm nhưng dưới khuôn mặt thanh tú của bà lại ẩn chứa một vẻ đẹp khác hẳn.

Dưới ánh nến yếu ớt, chỉ còn lại hình bóng xinh đẹp của mẹ tôi. Giữa chập chờn và mờ ảo, mẹ tôi hơi cúi xuống nhìn ra ngoài, trông hơi buồn. Nhìn vào đôi mắt sáng của mẹ, lòng tôi bất giác rung động…

“Ngay từ đầu cậu đã luôn quan sát những gì mẹ cậu làm.”

"Mẹ, không phải mẹ cũng nhìn con chằm chằm như vậy sao? Sao mẹ đột nhiên nhận ra con trai mẹ đặc biệt đẹp trai?"

"Ừ, anh ấy rất đẹp trai."

Mẹ làm theo lời tôi, cười nói: “Mẹ mới phát hiện ra Tiểu Phàm của con hóa ra là một thiếu niên đẹp trai như vậy, sao trước đó mẹ lại không để ý?”

"Đó là bởi vì mẹ, trái tim của mẹ không dành cho con."

"Ừ, có lẽ mẹ mù thật rồi. Mẹ thậm chí còn không để ý đến việc có một anh chàng đẹp trai ở bên cạnh mình lâu như vậy."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và nói với giọng đùa cợt. Nhưng giọng điệu này không giống như đang đùa chút nào, giống như có ý gì đó. 

"Tối rồi, đi ngủ thôi"

Vốn dĩ tôi định mở miệng trêu chọc mẹ thêm vài lần nữa nhưng mẹ đã ngăn cản trước nên tôi đành phải đi theo mẹ, nhìn mẹ trước mặt, cặp mông mập mạp quấn trong quần jean, lắc lư vặn vẹo. 

Thực tế, mẹ tôi đi lại bình thường và không trằn trọc nhiều. Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, cặp mông đầy đặn của cô ấy đang run rẩy và vặn vẹo. 

Đặc biệt là trong khung cảnh mờ mịt này lại tăng thêm một chút cám dỗ không thể giải thích được. 

Tôi và mẹ cùng vào phòng bên. Ngôi nhà gỗ này chỉ có một phòng và một chiếc giường gỗ. Nó được bao phủ bởi một tấm thảm đã ở đó không biết bao lâu và bị bao phủ bởi nhiều lớp bụi dày. Sau khi mẹ con tôi lấy đi dọn dẹp, tạm thời dùng làm nơi cho tôi và mẹ tôi nghỉ ngơi. 

Mấy ngày nay tôi và mẹ đều ngủ chung giường. Đừng hiểu sai ý tôi, chúng tôi không làm gì cả vì quá mệt mỏi trong hai ngày đầu và về cơ bản là ngủ quên ngay khi thức dậy. Nhưng đêm nay, mọi chuyện không dễ dàng như vậy...

Ánh trăng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ, mang lại ánh sáng mờ nhạt cho không gian tối tăm. Tôi và mẹ nằm dài trên chiếc giường gỗ cũ, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ, nhịp tim tôi bất giác đập nhanh. 

"Ôi Tong, phịch-"

Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng kêu của một số loài côn trùng xuất hiện vào ban đêm. Ngay cả ở vùng núi cằn cỗi và hoang vu này, nó cũng vô cùng yên tĩnh. Lúc này, nhịp tim yếu ớt của tôi trở nên cực kỳ rõ ràng trong khung cảnh yên tĩnh này. 

"Tiểu Phàm..." "Ừ"

Trong bầu không khí yên tĩnh, mẹ tôi là người lên tiếng trước. Cô nhẹ nhàng gọi một tiếng, tựa như đã nhịn rất lâu rồi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

Giọng điệu có chút ngượng ngùng: “Từ khi nào con bắt đầu có… có… có cảm giác như vậy với mẹ mình…”

"Khi nào? Con quên mất. Con không biết. Dường như im lặng. Không biết khi nào. Mẹ ơi, nụ cười của mẹ sẽ luôn xuất hiện trong tâm trí con, và con luôn muốn được gần gũi mẹ, mẹ. Mỗi khi có người đàn ông khác ở bên mẹ, mẹ ơi, con luôn cảm thấy không vui, thậm chí chán ghét..."

"Cho nên, đây chính là ngươi hận Tiểu Long..."

"Con không phủ nhận một phần là vì chuyện này, nhưng quan trọng hơn, mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết..."

Theo lời mẹ, tôi mở chủ đề ra, ngay lập tức tiết lộ tất cả những điều không hay mà tôi biết về Trần Quần Long. Tất nhiên, tôi vẫn phải lược bỏ phần Đằng Ngọc Giang mà thay thế câu chuyện của Đằng Ngọc Giang bằng một người phụ nữ khác.

"Ta vẫn không thể tin được Tiểu Long bao nhiêu tuổi, làm sao có thể làm được nhiều chuyện như vậy?" 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể tin con? Tên Trần Quần Long đó thực sự không phải là người tốt."

Khi tôi nói chuyện, tôi trở nên lo lắng. Tại sao việc thuyết phục mẹ tôi lại khó đến vậy? Tại sao cô ấy không thể tin tôi sau khi kể rất nhiều lần về tính cách của Trần Quần Long?

Thực ra tôi đã trách nhầm mẹ tôi. Nếu tôi có thể nghĩ theo quan điểm của mẹ tôi, tôi sẽ thấy điều này là đương nhiên. 

Trước hết, Trần Quần Long tạo cho mẹ tôi ấn tượng rất tốt về tính cách của anh ấy, nhưng tôi lại có ấn tượng ngược lại. Cùng với nhận thức của tôi về Trần Quần Long, việc làm mất uy tín của anh ấy là điều bình thường. Đương nhiên, lời nói của tôi đã bị giảm giá trị rất nhiều trong tâm trí mẹ tôi. 

Đây chỉ có thể nói là một câu hỏi định trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 đột nhiên hạnh phúc

Lúc này, tôi chỉ có thể bất lực lắc đầu, "Quên đi, một ngày nào đó tôi sẽ chứng minh cho anh thấy Trần Qunlong là người như thế nào." "Ừ, ừ, mẹ sẽ xem con chứng minh thế nào."

Mẹ vuốt ve trán tôi nói: “Tiểu Phàm vĩ đại của mẹ bây giờ ngủ được chưa?”

"Này này này này"

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cũng biết ấn tượng về Trần Quần Long trong lòng mẹ tôi trong một thời gian sẽ khó có thể thay đổi được. Mẹ tôi thậm chí có thể trách tôi đã không cứu được Trần Quần Long. Dù ngoài mặt mẹ không nói ra nhưng có lẽ mẹ chỉ muốn quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút buồn bực. Tôi lặng lẽ quay đầu đi, như thể sắp ngủ. 

Đột nhiên, không gian nhỏ lại rơi vào im lặng. 

Lập tức tôi nhắm mắt lại muốn ngủ, nhưng hơn mười phút sau tôi vẫn không thấy buồn ngủ chút nào. Tôi lặng lẽ mở mắt liếc nhìn mẹ ở bên cạnh, phát hiện mẹ cũng chưa ngủ, mẹ vẫn đang nhìn tôi, đôi khi dịu dàng, đôi khi phức tạp. 

Và tôi sợ mẹ tôi sẽ thấy tôi đang nhìn bà. Sau khi nhìn xong, tôi lập tức thu ánh mắt lại, không dám nhìn tiếp cô ấy. 

Thời gian trôi qua, không hiểu sao tưởng chừng như tôi mới xa mẹ chưa đầy một ngày, rồi cùng mẹ lạc vào đây, nhưng tôi luôn có cảm giác như đã xa mẹ rất lâu. Trong hai ngày đầu tiên, tôi mệt mỏi đến nỗi không còn ý nghĩ để nghĩ đến điều gì khác. Bây giờ rảnh rỗi, tôi còn nằm cạnh mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. Tôi không thể không cảm thấy hơi mất tập trung. 

Nhớ lại lần mẹ bị bắt cóc, tôi cảm thấy tuyệt vọng, lo lắng và sợ mất mẹ. Lúc này, tôi cảm nhận được hơi ấm từ mẹ ở bên cạnh. Điều tôi muốn làm nhất là được ôm mẹ trong vòng tay suốt đời không bao giờ buông ra. 

"Tiểu Phàm"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, mẹ chợt nhẹ nhàng gọi tôi.

Nhưng tôi không trả lời ngay. Rốt cuộc, vừa rồi tôi đang giả vờ ngủ. Nếu tôi trả lời ngay thì chẳng phải là một cái tát vào mặt sao? 

Không thấy tôi phản ứng, mẹ tôi tức giận lè lưỡi: “Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa, mẹ biết con chưa ngủ mà.” 

"A, mẹ đã phát hiện ra chuyện này rồi. Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Thấy mình bị lộ, tôi xấu hổ không dám tiếp tục giả vờ nên đành cười, mở mắt ra và đánh rắm cầu vồng cho mẹ. 

Mẹ tôi không thèm nhận lời nịnh nọt của tôi mà lặng lẽ tát vào mặt tôi một cái. Rồi cô im lặng cúi đầu, như muốn nói điều gì đó nhưng lại khó nói. 

"Sao vậy mẹ, mẹ có điều gì muốn nói với con không? Con có thể là người lắng nghe trung thành nhất của mẹ. Bây giờ chỉ có hai chúng ta ở đây. Mẹ muốn gì cứ nói thoải mái. Con sẽ không nói với người khác đâu. Tin con đi, con được biết đến là người ồn ào và ồn ào nhất thị trấn."

"Ồ!" "Bạn là người nói lại nhiều nhất."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cười một lúc, nhưng cũng khiến mẹ ngượng ngùng rất nhiều. Sau khi cười, cô ấy nhìn tôi, như thể cô ấy đã lấy hết dũng khí. Cùng lúc đó, cô ấy nghiêng người về phía tôi, cúi đầu xuống nhẹ nhàng nói: “Anh có khó khăn lắm mới giữ được nó phải không?”

"Ừm" "À" "À"

“Ừ,” “Vừa rồi con không nghe rõ, mẹ nói gì thế?”

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại đột nhiên thốt ra một câu như vậy, khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng. Nói chính xác hơn là tôi không mong đợi điều đó chút nào. Tôi chỉ thấy mình nói “ngạc nhiên” mấy lần liên tiếp mà vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ không khỏi muốn cười, nhưng vì xấu hổ vì lời nói tiếp theo của mình nên mẹ không biết phải giải thích cảm xúc của mình lúc này như thế nào. 

"Thật dễ thương và ngốc nghếch"

“Rõ ràng là nó xấu đến nỗi ngay cả mẹ đẻ của nó cũng dám góp ý, nhưng lúc ngốc nghếch lại đáng yêu như vậy, hệt như hồi nhỏ…”

Âm thầm đè nén trong lòng xấu hổ, vẻ mặt mẹ lại trở nên nghiêm túc: "Tiểu Phàm, con nghĩ chúng ta có thể quay về được không?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đương nhiên chúng ta có thể quay về, chúng ta vẫn có thể sống tốt, con cảm thấy cuộc sống hạnh phúc của mình chỉ mới bắt đầu. Sao mẹ có thể nói ra những lời buồn bã như vậy?"

"Cuộc sống hạnh phúc, ý bạn là gì?"

Khi nghe mẹ nói, tôi nghĩ mẹ bi quan về việc liệu chúng tôi có thể sống sót ra ngoài hay không nên tôi nhanh chóng thuyết phục mẹ. 

Nhưng thực tế, mẹ tôi không hề nản lòng như tôi tưởng. Ngay cả sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy đã ngay lập tức chọn ra những điểm chính của tôi và đặt câu hỏi cho tôi. 

"Dĩ nhiên con và mẹ sẽ sống hạnh phúc mãi mãi. Con đã tốn rất nhiều công sức để tìm được mẹ, nhưng con không muốn phải xa mẹ một giây phút nào."

Tôi vô thức trả lời mà không cần suy nghĩ, nhưng lại quên mất lời nói của mẹ có hơi quá táo bạo hay không. Giây trước cô ấy chán nản, nhưng giây tiếp theo cô ấy lại hỏi tôi về cuộc sống hạnh phúc của tôi. 

Tên ngốc này, tôi đã rất cố gắng để trau dồi cảm xúc và lòng dũng cảm. Bạn thực sự là một người đàn ông thẳng thắn. Có vẻ như bạn phải cứu mẹ của bạn. Bằng không, dựa vào trí tuệ cảm xúc của tiểu ngốc này, chỉ sợ sau này không tìm được vợ. 

Dù đang trách con trai hay đang cố thuyết phục bản thân, Thẩm Gia Thanh trong lòng dường như lại có lý do mới. "Tiểu Phàm..."

"Ừm"

"Con có thực sự... yêu mẹ không..."

Mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi, giọng nói có chút run rẩy, như thể mẹ đã dùng hết sức lực để nói ra những lời này. 

Nếu không phải lúc này trong nhà gỗ có ánh sáng lờ mờ, tôi nhất định có thể nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ tột độ. 

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi như vậy? Mẹ có cần phải hỏi không? Không có mẹ, con sống chẳng có ý nghĩa gì."

"Trả lời mẹ"

“Yêu,” tôi nói chắc nịch. 

Mẹ gật đầu, sao mẹ có thể không biết suy nghĩ của tôi? Tôi đã dùng cả cuộc đời mình để xác minh điều này hai lần. Sở dĩ cô hỏi chỉ là vì việc cô muốn làm tiếp theo đòi hỏi phải có dũng khí và quyết tâm cao độ. 

Tất nhiên tôi không biết lúc này trong lòng mẹ tôi đang cảm thấy giằng co, vướng mắc đến mức nào, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên vì sao mẹ lại đột nhiên hỏi tôi có yêu mẹ không. 

Ngay lúc tôi còn đang suy nghĩ xem tối nay mẹ tôi đã nói gì, tại sao lại kỳ quái, tại sao thì đột nhiên ánh trăng chiếu qua cửa sổ rung chuyển vài cái, một thân hình trưởng thành đầy đặn đột nhiên đè lên tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một cái chạm nhẹ đã chạm vào môi tôi, tôi mở to mắt. 

Sau đó, một vật mềm trơn trơn trượt trực tiếp cọ vào kẽ răng của tôi, đồng thời một mùi thơm nhẹ theo vật trơn trượt đó trượt vào trong miệng tôi. 

Cùng lúc đó, có hai khối thịt mềm mại đầy đặn áp sát vào ngực tôi, cọ nhẹ vào núm vú, kích thích thần kinh của tôi như bị điện giật. 

Tuy nhiên, tất cả đều đến và đi nhanh chóng. Ngay khi tôi đang định nếm thử chất lỏng thơm trong cơ thể và tiếp xúc gần gũi với cơ thể mềm mại thì cơ thể mềm mại đó đã rút ra. Đến khi tôi hoàn toàn bình phục thì mẹ tôi đã trở về tư thế ban đầu và quay lưng về phía tôi. 

"Mẹ... mẹ sao thế..."

Mẹ tôi không trả lời tôi. Vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc, đôi mắt mở to hơn bình thường rất nhiều, tôi nhìn mẹ tôi đã chết, "Ngươi... ngươi... sao ngươi có thể..."

Tương tự như vậy, mẹ tôi vẫn không đáp lại chút nào, nhưng hành động của mẹ đã khơi dậy trái tim bồn chồn của tôi. Nếu không nhận được câu trả lời, tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Thế là tôi ép mẹ tôi phải lật mặt cô ấy. Dưới ánh trăng mờ, mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu đi, nhắm mắt lại và tiếp tục im lặng. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Nhìn thấy con trai mình hồi lâu không có động tĩnh gì mà vẫn không ngừng tra hỏi, Thẩm Diệp Thanh cảm thấy bất lực và tức giận. Nói đến đây, anh đành phải đè nén nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng, nhắm chặt mắt lại, dùng giọng trầm thấp khó nhọc nói: “Đừng hỏi nữa, trong lúc sự thôi thúc của anh còn chưa qua đi, em muốn làm gì thì làm…” Nói xong, mẹ cô gần như vùi đầu vào trong ngực, ra vẻ cầu xin tất cả. 

Nhìn thấy khung cảnh này và bầu không khí như vậy, nếu tôi vẫn không hiểu ý của mẹ tôi, tôi thật sự có thể nhảy khỏi tòa nhà và để một tác giả khiêu dâm già nào đó đổi chân. 

Thực ra, nói một cách logic, tôi không nên hiểu ý của mẹ, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng mẹ lại đột nhiên gây cho tôi một bất ngờ lớn như vậy. Đối với tôi, đó thậm chí có thể nói là một bất ngờ còn sốc hơn cả một cú sốc. Tôi không thể quay lại trong một thời gian. Cú sốc quá lớn. Dù là ai đi nữa, nữ thần mà tôi hằng mơ ước đột nhiên nói muốn ngủ với anh, chắc chắn cô ấy sẽ phản ứng như vậy. Dù không ngốc nhưng bạn cũng có tố chất tâm lý tốt. 

Trong khoảnh khắc, tôi từ sốc chuyển sang ngây ngất. Dù tim và não vẫn còn run rẩy nhưng tôi đã chạy ngay đến bên mẹ. Để có được cơ hội hiếm có như vậy, tôi đã cầu nguyện Chúa rất lâu để giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi không thể để cơ hội này vuột khỏi tầm tay mình được. 

Tôi không còn biết diễn tả sự phấn khích trong lòng lúc này như thế nào nữa, nhưng với sự phấn khích như vậy, cuối cùng tôi cũng trèo lên người mẹ. 

Đã bao lâu rồi? Tôi đã quên mất đã bao lâu rồi. Dường như lần cuối cùng tôi ép mẹ như thế này cũng là lần tôi suýt phạm sai lầm. 

Tuy nhiên, lần này tôi đàn áp mẹ một cách công khai, công khai, mẹ tôi tự nguyện làm điều đó! ! ! 

Đột nhiên tôi ép mẹ tôi, nhưng nhất thời tôi không thể làm gì được, tôi choáng váng giữa không trung. 

Không phải là tôi không muốn thực hiện bước tiếp theo, mà là tôi dường như đã quên mất phải làm thế nào vào lúc này. Tôi phấn khích đến mức quên mất cả bản năng con người. 

Tôi đang thở nặng nhọc. Nếu người khác biết rằng tôi đang thở dốc trước khi tôi bắt đầu bất kỳ cử động nào, họ sẽ bị cười chết. 

Chỉ là tôi không thể kìm nén được trái tim đang run rẩy của mình, khiến tôi không dám tiến về phía trước. 

Sau vài giây, tôi hít một hơi thật sâu, chịu đựng cảm giác hồi hộp tột độ rồi bắt đầu từ từ bò xuống. Nhưng khi đến miệng mẹ, tôi vẫn không thể tiếp tục hôn mẹ. 

"Mẹ..."

Tôi gọi nhỏ, giọng có phần run run. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của tôi lúc này trong lòng. 

Đột nhiên, mẹ tôi đang nhắm chặt mắt bỗng mở mắt ra và chủ động hôn tôi————


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Cảm động

Lần này, có vẻ như van của tôi đã được mở. 

Mọi kiềm chế và thận trọng trong lòng tôi hoàn toàn biến mất sau nụ hôn của mẹ. Nếu đến lúc này tôi vẫn không hiểu được tâm tư của mẹ thì tôi thật là lãng phí. 

Chiếc lưỡi nóng hổi, ​​hai chiếc lưỡi mềm mại tựa như những con rắn nhỏ uyển chuyển, quấn lấy nhau, hút lấy dịch cơ thể của nhau. 

Chất lỏng ngọt ngào trượt xuống lưỡi và vào cổ họng tôi, ngay lập tức đốt cháy khắp cơ thể tôi. 

Đôi tay tôi không còn sức kiềm chế nữa, tôi ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ. Dưới sự chạm vào êm ái của chiếc áo len, sự gắn bó của tôi với mẹ đã bị che giấu. 

Những cảm xúc hỗn loạn khiến tôi muốn nuốt trọn mẹ vào lòng, nhưng tôi biết đây là lần đầu tiên tôi gặp mẹ, tôi không thể để lại ấn tượng xấu nào cho mẹ. Tôi không nghĩ có lần sau hay không, nhưng nếu tôi để cho mẹ tôi một trải nghiệm tồi tệ, tôi sợ lần sau sẽ rất xa. 

Thế là tôi đè nén mọi xáo trộn trong lòng, kìm nén cảm giác muốn cởi quần và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi chậm rãi vuốt ve lưng mẹ, cho đến khi tách ra khỏi chiếc lưỡi mẹ đã quấn lấy bấy lâu nay, rồi tấn công vào dái tai mẹ. 

Khoảng cách giữa người anh cả và tay lái kỳ cựu hiện rõ ngay lập tức. Nhiều khi, lần đầu tiên thường xuất phát từ sự thôi thúc nhất thời. Nếu sự bốc đồng mãnh liệt vô tình nguội đi, nỗi xấu hổ cố hữu của phụ nữ sẽ khiến họ không dám thực hiện bước tiếp theo. Đặc biệt người mẹ không phải là một người phụ nữ bình thường mà bất chấp sự trừng phạt của Chúa, sự lên án của trần gian, v.v. Không biết đã vượt qua bao nhiêu trở ngại để có được động lực hiếm có này. Đối với người mẹ, điều này không chỉ được quyết định bằng lòng dũng cảm. 

Tôi biết rất rõ cơ hội này khó khăn như thế nào, đã trôi qua bao lâu, bao nhiêu gian khổ tôi đã trải qua, sự cống hiến cho mẹ tôi cũng như cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm với Trần Quần Long. Chỉ có tôi, với tư cách là người liên quan, mới biết việc này khó thắng như thế nào. 

Về vấn đề này, tôi đã cố gắng hết sức để xem lại những gì tôi đã thực hành với những người bạn gái trước đây và những gì tôi đã học được trong nhiều bộ phim khiêu dâm khác nhau. 

Tôi ngửi từng chút mùi hương của mẹ, đồng thời thè đầu lưỡi ra nhẹ nhàng trêu chọc dái tai mẹ. Lúc đó mẹ tôi run lên, và tôi biết mình đã đúng. Tai của mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm. 

Trong đêm tĩnh lặng này, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ tăng lên rất nhiều sau khi tôi liếm dái tai mẹ. 

Dù hầu như không “mạnh chiến” nhưng tôi cũng biết đây là dấu hiệu của sự đam mê của phụ nữ. 

Trong lúc mẹ đang bị tôi trêu chọc, tay tôi chạm vào ngực mẹ, tôi xoa nhẹ vài cái, thăm dò đường dưới của mẹ. Cô ấy không phản ứng gì cả. Thay vào đó, khoảnh khắc tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy căng cứng lại, dần dần khiến tôi bạo dạn hơn.

Tôi đi theo dái tai mẹ trượt xuống cổ mẹ. Làn da không tì vết khiến lưỡi tôi mỗi lần như bị kích thích.

Tôi ôm lấy ngực mẹ, cảm giác mềm mại thật mềm mại. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào nhau, hai quả cầu đàn hồi nhảy vào lòng bàn tay tôi. Qua hai lớp áo len và áo lót có gọng, tôi vẫn cảm nhận được bộ ngực to và đầy đặn đang “nhảy múa” trong lòng bàn tay.

"Ờ..."

Dưới sự ôm chặt liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ. 

Tuy nhiên, tôi biết cơ hội đã đến, tôi vén chiếc áo len dệt kim của mẹ lên chỉ bằng ba nhát. Mặc dù với ánh trăng yếu ớt, tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này cũng như không thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực khủng mà tôi hằng ao ước, nhưng với kinh nghiệm sờ ngực nhiều năm, tôi gần như có thể tưởng tượng được kích thước của bộ ngực béo ngậy này lớn đến mức nào. 

Không còn tấm áo len che chắn, ngực mẹ cuối cùng cũng lộ ra một nửa không khí, đầu tôi áp vào ngực mẹ. Hương thơm nhẹ nhàng pha chút trầm hương thấm vào sống mũi tôi. Trong chốc lát, tôi gần như mất kiểm soát bản chất thú tính của mình. 

Dù không còn là em trai nhưng tôi được các bạn gái trước khen ngợi rất nhiều, tự nhiên bị chộp ngực rất nhiều. 

Nhưng so với mẹ tôi, tôi nghĩ đó chỉ là cặn bã. Có lẽ nó xuất phát từ việc tôi lớn lên hút sữa từ bộ ngực lớn này khi còn nhỏ. Niềm khao khát sữa mẹ sâu sắc đã ăn sâu vào gen máu của tôi. Đây là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ. Chúng thực sự là bộ ngực của người mẹ thân yêu của tôi. 

Chắc hẳn không có người đàn ông nào có thể hiểu được tâm trạng của tôi lúc này, những khao khát bị chôn sâu, cảm giác tất cả bùng nổ trong một ngày, nhưng tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo, thậm chí tôi còn ngưỡng mộ chính mình. 

Nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn này và thực hiện từng bước một. Lúc này, lẽ ra tôi nên tiếp tục trêu chọc mẹ, nhưng tôi đã không làm vậy vì tôi biết rằng không có gì khiến người mẹ xấu hổ hơn việc để con trai mình chơi đùa với ngực mình. Tôi phải nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn đó và không để mẹ tôi có cơ hội ngại ngùng. 

Tôi trực tiếp cởi cúc áo ngực của mẹ. Lúc này, bộ ngực xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Dưới ánh trăng mờ, những quả cầu trắng mịn dường như có thể phản chiếu ánh sáng. Chiếc cốc khổng lồ chắc chắn và không hề bị xệ xuống. Nó trong suốt như pha lê như bộ ngực của một cô gái, có cảm giác thịt và nước của bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành. 

Những đỉnh cao, có chóp vừa và có hạt nhỏ nổi lên, giống như quả nho và bồ tát. Chúng chỉ có thể được nhìn từ xa và không thể bị xúc phạm. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi tội lỗi vì đã xúc phạm nó. 

Tuy nhiên, chút tội lỗi này ngay lập tức bị cuốn trôi bởi sự cám dỗ của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Chỉ cần con nhớ rằng mình đang mang lại hạnh phúc cho mẹ thì dù người khác có nghĩ gì đi chăng nữa, chỉ cần con yêu mẹ mãi mãi là đủ. 

Nghĩ đến đây, tôi từ bỏ nỗi ám ảnh cuối cùng và leo lên cặp đỉnh núi thánh trắng như tuyết. 

Ngực mẹ thật mềm mại. Mặc dù tôi đã nắm bắt chúng nhiều lần trước đây nhưng tôi chưa bao giờ trải nghiệm chúng một cách chi tiết. Lần này tôi thực sự cảm nhận được sự mềm mại là gì. 

Vú của mẹ thực sự dùng từ “mềm” đến cực điểm. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng trải qua, ngay cả Đằng Ngọc Giang cũng chưa từng cho tôi một cú chạm mạnh mẽ như vậy từ ngực mẹ. 

Nó thực sự giống như cầm một quả bóng nước, với thịt và nước lăn bên trong chạm vào mọi kẽ hở trong lòng bàn tay tôi. 

Sau đó tôi không nhịn được nữa đưa miệng lại gần, đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quả nho pha lê. 

"Ờ..."

Núm vú của mẹ tôi không nhỏ, có lẽ vì ngực mẹ tương đối lớn. Sau khi chạm vào núm vú của mẹ, tôi dễ dàng đưa núm vú của mẹ vào miệng. Cảm giác mềm mại như sáp, vừa vào miệng, dường như vừa khít với hình dáng của miệng, tan chảy trong miệng. 

Chưa bao giờ có bộ ngực của người phụ nữ nào có thể vừa miệng tôi hoàn toàn. Đây có thể là kết quả của những hạt giống tôi đã gieo trồng từ nhiều năm trước. 

Trong thời gian cho con bú, tôi ngậm núm vú của mẹ vào hình dạng của mình. Dù tôi đã lớn lên rất nhiều nhưng hình dáng chung của hàm tôi không hề thay đổi mà chỉ ngày càng to hơn mà thôi. 

Đây quả là một cú sốc tâm lý đối với tôi. 

Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng nữa và bắt đầu mút mà không có cảm xúc. Dù lúc này mẹ tôi không có sữa nhưng mùi thơm thoang thoảng của sữa khiến tôi có cảm giác như đang bú sữa mẹ. 

"Uh-huh... nhẹ nhàng thôi... không, đừng dùng nó như vậy..."

Không biết có phải mình quá hưng phấn, nhất thời có chút lo lắng, hình như đầu vú của mẹ bị đau. 

Khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi lập tức há hốc mồm. Tôi không khỏi cảm thấy run rẩy trong lòng. Tôi rất sợ nếu làm tổn thương mẹ thì mẹ sẽ dừng lại ở đó.

Vì lý do này, tôi không dám chạm vào bộ ngực mà tôi hằng mong ước mà lại hôn mẹ, không cho mẹ cơ hội hối hận. Cùng lúc đó, sự chú ý của tôi chuyển hướng khỏi ngực mẹ. Ham muốn về bộ ngực của cô ấy gần như khiến tôi chìm đắm trong đó và quên mất mình phải làm gì. 

Trong đêm tối, lúc đang hôn mẹ say đắm, tôi kéo quần mẹ xuống và cởi dọc người mẹ dọc theo quần jean. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ thêm vài lần nữa. 

Và bàn tay tôi đã vô tình bám vào bụng mẹ, chạy xuống cái bụng mịn màng của mẹ, cuối cùng chạm vào một sợi vải. Thời điểm quan trọng nhất đã đến. 

"Đừng... Tiểu Phàm... đừng..."

Mẹ dường như đã nhận ra tôi định làm gì, không khỏi siết chặt chân lại. Tuy nhiên, cô ấy không thể chống lại nanh vuốt của tôi. Sau khi vượt qua một khoảng thời gian cỏ rậm rạp, cuối cùng tôi cũng đến được chỗ cũ. 

Nhưng điều tôi không ngờ là khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó đã ngập trong nước. Quần lót của tôi đã ướt và đầy nước. "Mẹ..."

"Bạn là gì ..."

Tôi thấy mẹ tôi quay đầu đi, mặt nén đến đỏ bừng, không dám nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, như muốn nói, tại sao cô lại hỏi sau khi đã biết chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, đúng như dự đoán, mẹ vẫn không đủ dũng khí để tôi đi tiếp mà dùng tay nắm lấy cổ tay tôi: “Đừng…”

"Tôi vẫn... chúng ta vẫn không thể..."

“Mẹ, thật ra con đã muốn hỏi mẹ từ lâu rồi, mẹ có yêu con không?” “Đó không phải là loại tình yêu giữa mẹ và con, mà là loại tình yêu giữa nam và nữ…” “Tôi, tôi không biết…”

Mẹ cúi đầu, đồng tử co rút, đột nhiên mẹ dường như không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào. Cô ấy có yêu con trai mình không? Hay nó thực sự bốc đồng?

Trong lúc bàng hoàng, rất nhiều ký ức hiện lên trong đầu cô. Đối với con trai bà, không thể nói giữa nam và nữ không có dấu vết tình cảm. Đúng, bà yêu con trai mình, không phải thứ tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình, mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ như con trai bà yêu cầu. 

Nhưng bà không biết đó có phải là tình yêu hay không, nhưng đồng thời, trong lòng bà cũng yêu thương con trai mình như một người mẹ. Đôi khi chính cô cũng không thể hình dung được tình cảm của mình dành cho con trai mình là như thế nào. 

Không, lẽ ra cô ấy nên biết, nhưng cô ấy...

Những cảm xúc rối bời và phức tạp như vậy khiến cô không biết trong lòng mình đang diễn ra chuyện gì. Cuối cùng, tất cả những gì cô ấy có thể nói là “Tôi không biết”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 đạt được điều mình muốn

Tôi vòng tay qua cổ mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ, tựa đầu vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ, cụp mắt xuống: “Ừ, con không biết…”

"Con không biết tại sao, nhưng con lại vô cớ yêu người phụ nữ không nên yêu. Giống như một trò đùa của số phận. Đối với mẹ, con đã trải qua rất nhiều điều. Khi con bị tai nạn xe hơi, con tưởng rằng mình sẽ không bao giờ quay trở lại. Trong không gian tối đen như mực đó, khi biết được mẹ và Trần Qunlong ở bên nhau, mẹ đã tuyệt vọng đến mức gần như từ bỏ nỗ lực. May mắn thay, cuối cùng, con muốn nhìn thấy mẹ con sống một cuộc sống hạnh phúc." dù sao đi nữa, điều đó cuối cùng đã thắp sáng thế giới của tôi và cho phép tôi thức dậy."

"Tiểu Phàm, đừng hiểu lầm, Tiểu Long và ta..."

"Hãy nghe tôi." Tôi lắc đầu ra hiệu cho mẹ nghe tôi nói.

"Kể cả lần này, mẹ, mẹ không biết con đã đi trong rừng bao lâu. Thậm chí con đã bỏ cuộc rất nhiều lần, thậm chí sau này con còn không biết mình kiên trì như thế nào. Mẹ, mẹ nên hiểu cho con. Con từ nhỏ đã không phải là người có ý chí kiên cường. Nhưng lần này, ngay cả con cũng rất ngạc nhiên. Cho đến thời điểm con tìm thấy mẹ, mẹ, con biết rằng con không mạnh mẽ, con mạnh mẽ là vì mẹ, mẹ ạ."

"Kể từ khi con rời nơi đó đến thị trấn nhỏ, mẹ đã vất vả chăm sóc con. Không ai hiểu rõ sự vất vả của mẹ hơn con. Có lẽ chưa bao giờ có tình yêu nào xảy ra trong một sớm một chiều. Kỳ thực, tình yêu đã chôn sâu trong lòng con từ rất sớm, nhưng con chưa bao giờ nhận ra. Mẹ ơi, con hiểu nỗi sợ hãi của mẹ. Loạn luân mẹ con là vấn đề từ xưa đến nay. Tôi vật lộn với những điều cấm kỵ và đấu tranh với chúng cho đến khi dần dần hiểu ra tại sao loạn luân giữa mẹ con nhất định phải là điều cấm kỵ. Tại sao? Tôi không thể yêu người mẹ thân yêu của mình sao? Tại sao tôi không thể cho mẹ tôi những gì người đàn ông khác có thể cho bà? Tôi cũng có thể mang lại cho bà hạnh phúc, thậm chí còn làm tốt hơn những người khác ”.

"Tiểu Phàm..."

Nghe lời thú nhận thật sự của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ phủ đầy sương mù.

“Nếu mẹ ngươi không bao giờ đáp lại ngươi, ngươi sẽ theo mẹ ở phía sau, cả đời không lấy vợ hay tìm vợ sao?” Tôi cười "haha".

"Ngươi, ngươi cười cái gì?"

"Con cười mẹ, mẹ thật ngu ngốc, người phụ nữ quan trọng nhất đời con đang ở bên cạnh con. Đối với con, vấn đề này không có lựa chọn nào khác."

“Nếu tôi không thể đợi mãi được thì sao?”

“Vậy thì cứ đợi đến khi mẹ đồng ý loạn luân với em.” 

"Đừng nói nữa..."

Thấy tôi muốn giữ chữ “loạn luân” trên môi, mẹ tôi đỏ mặt đưa ngón tay bịt miệng tôi không cho tôi nói tiếp.

Tôi vuốt ve mái tóc đẹp của mẹ, tựa đầu vào đôi vai trắng như tuyết của mẹ, cảm nhận nhịp tim và hơi thở của mẹ.

Đã lâu rồi mẹ tôi không còn gây ồn ào nữa. Trong không gian tĩnh mịch chỉ có hai tiếng thở dốc và nhịp tim nặng nề.

"Đông đông, đông đông..."

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, thấy mẹ không có động tĩnh gì, tôi lại phát động tấn công. Bàn tay thần kỳ của tôi luồn xuống làn da mịn màng của mẹ, những ngón tay hơi giơ lên, tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ rồi kéo xuống.

Lần này mẹ không ngăn cản tôi nữa.

Cuối cùng không còn lớp rào chắn cuối cùng nữa, tôi và mẹ đã đến được giây phút cuối cùng. Hơi thở của tôi ngày càng dày hơn và tôi thở nặng nhọc bằng lỗ mũi. Lúc này tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Tôi vui mừng đến mức quên cả cởi quần. Mãi đến khi đến “cánh cửa” mẹ, tôi mới nhận ra mình chưa cởi quần, lập tức xấu hổ.

Tuy nhiên, tôi đã có đủ kinh nghiệm nên không quá hoảng sợ. Tôi thậm chí còn lặng lẽ cởi quần mà không làm phiền mẹ, đồng thời thả con cặc đã đến mức không thể đẩy được nữa.

Tôi không biết mình đã mài quần lót được bao lâu rồi. Vừa rồi tôi đã vất vả như vậy nhưng lại bị mẹ ngắt lời. Tôi không biết lúc đó tôi khó chịu đến mức nào. 

Bản phát hành này giống như sự giải phóng đối với tôi.

Tôi lại quỳ xuống và ấn mạnh vào người mẹ, trong khi hai chân mẹ bị kẹp chặt vào nhau. 

Mặc dù mẫu thân đã chuẩn bị một ít, nhưng người đang đè nặng lên nàng bây giờ chính là con trai của nàng, con ruột của nàng! ! 

Trong lòng cô không có cơn ho nào có thể quá nhiều, nhưng cô vẫn nhắm mắt chịu đựng. 

Tất nhiên là tôi nhận thấy điều đó nên tôi không có ý định thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Suy cho cùng, tâm lý của mẹ tôi bây giờ rất nhạy cảm. Một chút can thiệp bất ngờ khác sẽ khiến cô ấy đóng lại cái lỗ mà cuối cùng tôi đã mở ra. Bằng cách này, lần sau sẽ không dễ dàng tìm được cơ hội như vậy vào đúng thời điểm và địa điểm. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

Tôi cúi xuống bên dái tai mẹ và nhẹ nhàng thổi một hơi nóng. 

Cùng lúc đó, bàn tay tôi cùng lúc chạm tới cặp đùi tròn trịa của mẹ, tôi bóp nhẹ. 

Mẹ tôi tuy thường mềm yếu nhưng cũng không mạnh mẽ lắm. Tôi không phóng đại. Nếu không dùng hai tay thì có lẽ tôi sẽ không mở được nó ra. 

Trong lúc xương chậu của mẹ đang bị tôi kéo căng ra, tôi liền lợi dụng cơ hội và chĩa súng thẳng vào âm đạo của bà. Tôi sẽ không giống như anh Chu, người chọc lâu ngày cũng không tìm được lỗ tiểu. Kinh nghiệm tình dục phong phú của tôi giúp tôi dễ dàng tiếp cận âm đạo của mẹ. Không chút khách sáo, tôi trực tiếp ấn đầu vào giữa hai miếng thịt dày. 

Trong phút chốc, mí mắt nhắm nghiền của mẹ tôi giật giật, toàn thân run rẩy, lộ vẻ bất an. Tôi biết mẹ tôi cũng đang phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn. Dù biết trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng đối với cô, đối với một người mẹ, vào thời điểm này, từng phút từng giây, lòng dũng cảm mà cô mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

Thực ra, huống chi là mẹ tôi, ngay cả tôi cũng run rẩy, không chỉ da thịt mà cả trái tim cũng vậy. 

Nhưng với tư cách là đảng thống trị, tôi phải bình tĩnh. Nếu tôi không bình tĩnh, liệu tôi còn có thể mong mẹ an ủi tôi được không? 

Tôi không khỏi vòng tay ôm lấy lưng mẹ, ôm mẹ vào lòng. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, được điều khiển bởi hormone giới tính mạnh mẽ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi truyền vào quy đầu của mình. Mẹ... mẹ... thực sự đã đạt cực khoái...

Con cặc của tôi chưa được đưa vào nhưng mẹ tôi là người rò rỉ đầu tiên. Bạn có thể tưởng tượng lúc này trái tim mẹ tôi đã nổ tung đến mức nào. 

Một lượng lớn tinh dịch biến mất dọc theo trục của tôi, và mùi nồng nặc kết hợp với tác động nóng bỏng đã cuốn trôi tuyến phòng thủ cuối cùng trong tim tôi. 

Tôi thấy một vài con mắt đỏ ngầu bật ra. Tôi giữ cánh tay mẹ mạnh hơn một chút và ấn mẹ hoàn toàn vào cơ thể tôi. Bộ ngực lớn bị ngực tôi ấn đến mức thịt bị ép ra hai bên, cọ nhẹ vào hai điểm nhô lên. Tôi thả người xuống, và cuối cùng————

Vật cứng nhất trên người tôi xuyên thủng hai mảnh thịt và xuyên qua cái hang chật hẹp.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy một lối đi hẹp như vậy, kể cả với những cô gái đã mất trinh. Toàn bộ chiến kê bị các vách thịt trơn trượt ép thành một quả bóng. Mỗi inch của con gà giống như khoan vào một ngọn núi. Nếu không phải lượng lớn tinh dịch thỉnh thoảng rỉ ra, thấm đẫm toàn bộ chiều dài cặc của tôi và tạo ra tác dụng bôi trơn thì tôi sẽ khó thâm nhập.

"Ồ ồ ồ..."

Khi tôi càng tiến sâu hơn, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và kêu lên một tiếng đau đớn. Nhiều năm rồi cô chưa bị ép vào âm đạo chật hẹp như vậy, đây đã là giới hạn chịu đựng của cô rồi.

"Đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng..."

“Dừng, dừng, dừng… đừng đẩy nữa…” Nhưng tôi không dừng lại, như thể tôi bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu đau đớn của mẹ. 

Vì tôi biết rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ đều dựa trên sự chăm chỉ làm việc. Nếu tôi dừng lại, thường sẽ kèm theo nhiều tiếc nuối hơn.

Điều này cũng giống như việc mua một thứ gì đó. Bạn rất bốc đồng khi mua nó và sau khi mua bạn lại hối hận. Mặc dù không thể so sánh cả hai nhưng nguyên tắc chung là như vậy. 

"Mẹ ơi, con của mẹ chật quá..." "Puzi--"

Sau cú đâm đầy gian khổ của mình, cuối cùng tôi cũng chạm tới đáy, cuối cùng tôi và mẹ đã hòa làm một. Sau một thời gian dài, tôi đã khao khát giấc mơ, quá khứ hiện lên trong đầu tôi, cảnh tượng khó khăn hiện lên trước mắt tôi.

Nhưng tôi không hài lòng với điều này. Niềm hạnh phúc của tôi và mẹ chỉ mới bắt đầu, nước mắt mẹ tôi lúc này đã trào ra trên khóe mắt. Có thể hình dung rằng khó khăn vừa rồi không chỉ của tôi mà còn của mẹ tôi. Đó là một quá trình khó khăn.

Tôi đang cố kìm những giọt nước mắt trên mặt mẹ nhưng tôi không bắt đầu đẩy mạnh ngay lập tức. Đã quan hệ với nhiều trinh nữ, tôi biết rất rõ rằng mình không được vội vàng vào thời điểm này và phải dành thời gian. 

Dù mẹ tôi không còn trinh (nếu không thì cũng không có tôi), nhưng xét về độ kín của âm đạo mẹ, tôi không nghĩ ngay cả trinh nữ cũng không bằng mẹ tôi. 

Suy cho cùng, việc quan hệ tình dục với những cô gái nhỏ bé hoang sơ đó không quá khó đối với tôi. 

Tất nhiên, tôi ít nhiều cũng có lòng thương hại mẹ, cũng không dám dùng vũ lực quá nhiều. Tôi làm chậm toàn bộ quá trình đến mức cực độ, giống như chuyển động chậm, đưa nó vào từng chút một, đến nỗi vòng eo của tôi gần như bị phá hủy. 

Tôi không có tâm trạng ngay lập tức vì tôi cũng cần phải hít một hơi. 

"Mẹ...Mẹ...âm hộ của mẹ chật quá, con gần như...con gần như không thể vào được..."

"Ờ..."

Mẹ không đáp lại tôi mà tiếp tục nhắm chặt mắt và nhìn đi chỗ khác. Có vẻ như mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận việc “thật thà và thành thật” với tôi. 

Nhưng tôi cũng biết, loại chuyện này không thể vội vàng được. Sau này nếu tôi làm thêm vài lần nữa, mẹ tôi tự nhiên sẽ không cảm thấy gì nữa, hehe. 

Lúc này, khoảng cách giữa những người có kinh nghiệm tình dục và những người chưa có kinh nghiệm tình dục lộ rõ. Họ biết khi nào nên làm gì và khi nào không nên làm. 

Tôi biết lúc này mẹ cần một chút thời gian để bình tĩnh lại, nhưng mẹ không thể làm gì vào lúc này, nếu không sẽ dễ dàng để niềm đam mê cháy bỏng đó được thư giãn. 

Vì thế, tay tôi tự nhiên nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, bộ ngực mềm mại đầy đặn đó lại cựa quậy trong tay tôi. Khó có thể diễn tả được sự mềm mại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Tôi dùng hai ngón tay nhấc điểm trên ngực mẹ lên và véo nhẹ. Núm vú đỏ tươi cứng và nhô ra, có cảm giác nửa cứng nửa mềm. Tôi chưa hài lòng với điều này nên lập tức đưa miệng lên, mùi sữa ngọt ngào lại tràn ngập trong miệng. 

Đối với tôi, đây là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi lớn lên. Chưa kể đến những đứa em gái non nớt mà tôi từng quan hệ, ngay cả bộ ngực của Đằng Ngọc Giang cũng không thể so sánh được với sức ảnh hưởng mà bộ ngực xinh đẹp của mẹ mang lại cho tôi. 

Khoảng cách này đã được định sẵn từ khi tôi sinh ra, và không gì có được có thể bù đắp được. 

Tôi tham lam liếm bộ ngực to, làn da mịn như tuyết, mềm mại đầy đặn của mẹ, dùng đầu lưỡi lướt qua từng tấc của mẹ, thưởng thức hương trầm mà mẹ đã để lại trong ký ức hơn chục năm. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng kèm theo mùi sữa đặc biệt kích thích vị giác và đánh thức ham muốn tình dục đang ngủ yên của tôi.

Nó không còn hoạt động nữa. Tôi cảm thấy phần thân dưới của tôi, vốn bị mắc kẹt trong âm đạo của mẹ, vẫn còn sưng tấy. Cảm giác như nó khó đến mức tôi sắp chết. 

"Ừ, ừ"

Đúng như dự đoán, tình trạng phần dưới cơ thể của tôi cũng ảnh hưởng đến mẹ tôi. Tôi thấy đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và lông mày hơi nhíu lại. Tôi e rằng bà không ngờ con trai mình lại có thể có số vốn như vậy. 

Như một phản ứng dây chuyền, núm vú tôi đang ngậm trong miệng càng trở nên cứng hơn. Cảm nhận được những thay đổi của mẹ, tôi tự nhiên biết mẹ rất xúc động, đây là thời điểm thích hợp. 

Tôi điều chỉnh một chút vị trí của hông để có thể tác dụng lực tốt hơn, rồi cuối cùng tôi cũng bắt đầu chuyển động. 

Lúc đầu, tôi không dám mạnh mẽ quá. Rốt cuộc, việc đưa con cặc vào thật khó khăn. Tôi sợ nếu dùng lực quá mạnh, mẹ sẽ đau và đẩy tôi ra ngay do phản ứng căng thẳng. 

Đừng tin, đây đều là kinh nghiệm tôi có được bằng máu và nước mắt. Một số người có khuynh hướng bạo lực tiềm ẩn sẽ đá bạn. 

Tôi ngừng nhắc đến quá khứ đau buồn và quay lại chú ý đến mẹ. 

Đó là lần đầu tiên tôi và mẹ thực hiện bước quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Chúng tôi không thể quá cẩn thận. Tôi lắc lư mông một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, kéo ra từng chút một rồi nhét vào từng chút một cho đến khi mẹ quen dần. 

Tôi hôn nhẹ lên đôi môi mỏng manh của mẹ. Thời gian trôi qua, chuyển động của tôi dần dần tăng tốc rất nhiều, và hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn khi chuyển động của tôi tăng lên. 

"Uh-huh... uh-huh, uh-huh... nhẹ nhàng..." "Chậm lại..."

Có thể thấy mẹ đang dần buông xuôi. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào lưng tôi rằng cô ấy đang ôm chặt. 

Bạn có nghĩ tôi sẽ hài lòng với quá trình này không? 

Trên thực tế, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nghĩa là tôi tràn đầy sức sống và không có vấn đề gì về chức năng tình dục. Nếu không, nếu tôi giống mẹ, tôi đã trở nên yếu đuối và khô héo từ lâu rồi. 

Nhưng vì tương lai với mẹ, tôi đã kiên nhẫn. Tôi đoán là tôi đã dùng hết sự kiên nhẫn trong cuộc đời mình ở đây, nhưng tôi không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Ngược lại tôi đã hướng dẫn mẹ rất kỹ. Từ đó có thể thấy mẹ tôi thực sự đã rất lâu rồi chưa quan hệ tình dục, gần giống như một cô gái vừa mới quan hệ. , thậm chí còn tệ hơn cả những cô gái vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. Suy cho cùng, khi họ mất trinh, người mà họ đối mặt không phải là con ruột của họ. Người đang đè nặng lên mẹ bây giờ chính là tôi, đứa con ruột mà mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi hơn mười năm. Dù là tâm linh hay khác, đối với người mẹ, dù có hoảng sợ đến đâu. 

Tuy nhiên, có một điều mẹ giỏi hơn những cô gái vừa mới có kinh lần đầu, đó là khả năng thích nghi của mẹ. Cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp đã sinh con. Mặc dù độ nhỏ gọn của âm hộ này khiến tôi hơi bối rối, nhưng độ kín cũng có ưu điểm của nó, đặc biệt là vì thành trong âm hộ của mẹ rất gập ghềnh, dù chỉ là việc đưa vào rất chậm và tôi vẫn có cảm giác như thể cặc của mình đang bị các hạt nhỏ cạo từng hạt một. Dù với thân hình dày đặc của mình, tôi vẫn mở khe hở và nhét vào, các thành thịt xung quanh nhanh chóng kẹp chặt cặc tôi, giống như những cái mút của loài bò sát, quấn chặt lấy tôi. 

Hơn nữa, sự nhạy cảm của mẹ tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, rắc lên quy đầu tôi, rồi thấm đẫm toàn bộ con cặc của tôi khi tôi đẩy. 

Với chiếc cốc hút thành thịt cực kỳ nhỏ gọn, dương vật của tôi có cảm giác như đang ở spa massage, hết đợt này đến đợt khác khiến tôi ngây ngất. 

Thực ra, mãi sau này tôi mới biết vũ khí của mẹ tôi có lẽ là một chiếc bình nổi tiếng được ghi chép trong sách cổ. Còn về con tàu nổi tiếng đó là gì thì tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là lúc này tôi cảm thấy như mình đang bay lên trời. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Vào lúc này, tôi không thể bớt quan tâm đến sự dịu dàng. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến tâm trí tôi dần dần mất bình tĩnh dưới tác động lần lượt. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng một cách ám ảnh, mút từng giọt chất lỏng trên đó một cách tuyệt vọng. Dù biết mình không thể hút được sữa nhưng tôi vẫn không quan tâm. 

Vòng eo đung đưa càng lúc càng nhanh, phần thân trên muốn hoàn toàn hòa nhập với mẹ. 

"Ừm... hừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vô cùng vi tế, như thể mẹ đang kìm nén. Nếu ánh sáng lúc này sáng, bạn sẽ có thể nhìn thấy một bên má ửng đỏ của mẹ, và mong muốn chuyển sang màu đỏ nâu, nguyên nhân là do quá đau khổ. 

Nhưng dù khó khăn đến đâu, mẹ tôi vẫn không thể buông bỏ bản thân mình, như thể đây là sự dè dặt và cử chỉ cuối cùng của mẹ với tư cách là một người mẹ. 

Chỉ là sự kiềm chế của mẹ tôi chỉ thể hiện ở bề ngoài, nhưng phần thân dưới của mẹ đã dang rộng hai chân từ lúc nào không biết, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. 

Kết hợp giữa sự bảo thủ và duyên dáng, thái độ không chịu chào đón này khiến tôi càng thích thú hơn. 

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của tôi, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, hét lên, dùng hai tay ấn vào sau đầu tôi và đẩy tôi hẳn xuống dưới cằm. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một làn sóng lớn chất lỏng mềm đổ vào quy đầu cặc tôi. Giữa các lần đẩy, nước rỉ ra liên tục và cặc tôi cọ vào nó phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng. 

Mẹ đạt cực khoái! 

Mẹ ruột của tôi đã được đứa con trai tuyệt vời của tôi mang đến cực khoái! ! 

Cơn đau dâng trào, khoảnh khắc loạn luân lên đến đỉnh điểm, điều cấm kỵ mà hai mẹ con không bao giờ có thể vượt qua, khoái cảm loạn luân trong phút chốc ùa vào tim tôi. 

Sự phấn khích khó tả khiến tôi gần như bật khóc. 

Trên chiếc giường gỗ cứng này, tôi và mẹ đã ân ái mãnh liệt. Tấm ván giường bỏ hoang đã lâu bắt đầu run rẩy “cạch cạch” như không còn chịu nổi những động tác bạo lực của mẹ con tôi. 

Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, mẹ tôi dường như buông xuôi đột ngột. Ngay lập tức, tôi còn chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đẩy tôi xuống. Nhưng nó không dừng lại ngay lập tức. Tôi thấy mẹ tôi lại ấn vào tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống thân hình nhỏ bé của mẹ. 

"Ồ... ồ ồ ồ... ồ"

Lại bị vật thể lạ cưỡng ép xâm nhập, ngay cả người mẹ vừa mới thích nghi cũng không khỏi hét lên trời lần nữa. 

Sau đó, trong khi tôi còn đang choáng váng một lúc, mẹ tôi thực sự bắt đầu nâng cặp mông đầy đặn của bà lên, còn bố tôi thì nhấc cặc tôi lên. 

"Hmm...ah...ah...ah...ah...ahhhh...chà...thế còn..."

Dù tôi hơi bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ, mẹ khác hoàn toàn với người mẹ bảo thủ, dịu dàng và ân cần thường ngày của tôi, nhưng tôi cũng không chịu thua kém, giơ tay chạm vào tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của mẹ. Phải nói rằng mẹ tôi đã hơn ba mươi lăm tuổi và có một cậu con trai cũng cỡ tuổi tôi. Cô vẫn có thể giữ được vóc dáng chuẩn như vậy và vòng eo thon gọn khiến nhiều phụ nữ phải ghen tị. 

Và độ mềm cũng cực kỳ tốt. Bạn có thấy dưới ánh trăng mờ, mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, cái mông và vòng eo mập mạp của mẹ thực sự có hình chữ "L". 

Nhìn từ bên cạnh, cặp mông căng mọng, cặp mông săn chắc và cặp mông trắng nõn không tì vết giống như một quả đào khổng lồ, với hai quả tròn nhô ra theo những đường cong mê hồn khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

Nếu không phải lúc này tôi bị đè xuống, không nhìn thấy cảnh tượng này, có lẽ tôi đã biến thành một con thú động dục lao về phía mẹ. 

Nhưng lúc này, tôi chẳng khác gì một con thú đang động dục. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác một đống bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư trước mặt mình không? 

Đồng thời, cặc của bạn vẫn được bao bọc bởi một bức tường thịt cực kỳ chắc chắn, buộc bạn phải liên tục khoan vào vùng cấm. 

Mẹ ấn tay vào hai bên tai tôi, rồi cặp vú bự rớt xuống trước mặt tôi. Lúc này ánh sáng quá tối và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Bây giờ chúng đang treo lơ lửng trước mắt tôi. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào chiếu qua bên mẹ tôi, đồng thời cặp vú bự cũng lọt vào mắt tôi. 

Trong một lúc, tôi không biết nên chạm vào mông hay ngực của mẹ thì tốt hơn. Tôi không khỏi trách ông trời đã không cho ông thêm hai bàn tay khi tạo ra con người. 

Mẹ tôi và tôi hầu như không bao giờ dừng lại. Một khi ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm được khơi dậy, việc theo đuổi tình dục của một người phụ nữ trưởng thành sẽ vô cùng điên cuồng và nóng bỏng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại điên cuồng như vậy trên giường. Khi muốn từ chối, cô cho tôi cảm giác của một người phụ nữ nhỏ bé, nhút nhát nhưng dè dặt. Khi chủ động, cô ấy như một người đàn bà si tình, truyền hết sự dịu dàng, yêu thương của mình cho tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"...Uh-huh, uh-huh, uh-huh, à-ah, à, à, à, à, à, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..."

"Ừm...tôi không thể làm được nữa...ahhhhh..."

Cái mông đung đưa và cái mông nhỏ săn chắc như những cái mút, không ngừng nuốt chửng con cặc của tôi. Dưới đủ loại khoái cảm mạnh mẽ, tinh dịch được bảo quản lâu năm của tôi bị hao mòn từng chút một. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, khi ngồi xuống sau mông mẹ, toàn thân tôi co giật. Vùng mắt như con ngựa hoang tuột khỏi dây cương, tinh dịch trào ra, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi tiến sâu vào bụng mẹ. 

Mùi hôi tanh nồng nặc mang theo mùi nội tiết tố cực kỳ nồng nặc, từng đợt sóng nóng hổi ập vào tử cung của cô hết đợt này đến đợt khác. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Trong lúc cô quên lãng, mẹ cô dường như đồng thời trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Chim dọa thỏ bỏ chạy

Tôi không biết lượng tinh dịch đã xuất ra là bao nhiêu. Tôi chỉ biết sau khi xuất tinh, toàn thân đột nhiên trở nên trống rỗng, như thể lượng tích lũy bấy lâu nay được giải phóng ngay lập tức. 

Tôi khó có thể diễn tả được cảm giác này. Tôi đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cái mông to tròn của mẹ lúc này là trong tầm tay của tôi nhưng tôi lại bị cuốn vào khoái cảm sau khi xuất tinh và không để ý đến điều gì khác. 

Cả người chìm đắm trong đó, từ từ thưởng thức nó. Hương vị tuyệt vời chỉ đơn giản là không thể diễn tả và say. 

Sau đó tôi thậm chí còn không nhận thấy vụ nổ của mẹ tôi. Nếu lúc này tỉnh táo lại, có lẽ tôi có thể cảm nhận được phần bắp đùi của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. Nước đổ ra như thác, phun ra từ khe hở nhỏ xíu, có thể nhìn thấy những giọt nước nhỏ giọt từ tấm ván giường bên dưới. 

"Títtttttttttttt..."

Cuối tấm ván giường cũ nát, dịch âm đạo mẹ tôi vừa phun ra chảy dọc theo mép tấm ván đến tận cuối giường. Cảnh tượng vết nước một lúc không dứt, đầy dục vọng. 

Sau làn sóng nổ này, mẹ tôi ngã gục trong vòng tay tôi, thở dốc, những giọt mồ hôi lớn từ trán mẹ rơi xuống ngực tôi. 

Tôi không làm xáo trộn sự yên tĩnh của giây phút này, mặc dù cả bầu ngực của mẹ đều áp vào ngực tôi. Chỉ cần cúi đầu xuống, tôi có thể thấy phần thịt bị ép lan ra xung quanh, trông giống như một đĩa thịt tròn. 

Mặc dù vậy, tôi có thể cảm nhận được núm vú đang nâng lên của mẹ vô tình trượt qua và cọ vào núm vú của tôi khiến tôi đau nhói. 

Dù bình thường cô ấy rất dịu dàng, cảm động và dịu dàng nhưng vào những thời điểm quan trọng, cô ấy lại rất uy nghiêm. 

Dù tôi và bà đã nương tựa vào nhau hơn mười năm nhưng bà đã là mẹ của tôi từ khi tôi sinh ra và được gọi là “Mẹ” hơn chục năm nay tôi mới nhớ được. 

Mặc dù, trong những quan niệm giáo dục, đạo đức mà tôi tiếp nhận, cả về huyết thống lẫn đạo đức, chúng gần gũi nhất với tôi ở đời này, nhưng lại là điều cấm kỵ nhất. 

Đây là mẹ tôi, nhưng tôi đã bỏ rơi bà và đổ chất lỏng bẩn thỉu của mình vào âm đạo của bà. Chất lỏng lẽ ra được dùng để hình thành nên cháu trai của bà, nhưng nó lại được tiêm vào cơ thể của người bà được cho là chất lỏng này. Thậm chí có khả năng trong cơ thể “sữa” của bà đã kết hợp với trứng của “bà ngoại” và biến thành con trai bà. Sau đó chất lỏng được đưa cho cô, nhưng đó lại là con trai cô. 

Không biết trên đời có chàng trai nào từng ngủ với mẹ như tôi không. Tôi chỉ biết rằng mình không hề hối hận, cũng không cảm thấy tội lỗi khi vượt qua bức tường cấm kỵ này. Thay vào đó, tôi cảm thấy vô cùng ám ảnh, phấn khích và cảm động. 

Đúng vậy, đối với một người mẹ, việc ngủ với con trai mình quả là một điều nực cười. 

Có thể nói tôi thú vị đến thế nào là do mối quan hệ này cấm kỵ đến mức nào. Đối với tôi, quả thật tôi rất hạnh phúc nhưng đối với mẹ, bà đang có nguy cơ bị chồng tố cáo và bị hàng nghìn người khinh thường. Ngày xưa e rằng dù có bị nhúng vào chuồng lợn cũng chưa đủ đền tội. 

Tôi không biết mẹ tôi đã phải dũng cảm thế nào mới có được mối quan hệ với tôi, nhưng tôi không thể và sẽ không bao giờ từ bỏ mối quan hệ này. Dù có là tội lỗi thì tôi cũng không hề hối hận. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là yêu thương mẹ thật tốt và chăm sóc mẹ suốt cuộc đời. 

Nghĩ tới đây tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, thỉnh thoảng nhéo vào cái mông to của mẹ như nghịch ngợm. 

Suy cho cùng, với một cặp mông đầy đặn và mềm mại như vậy, nếu không chơi đùa thì chẳng phải là quá lãng phí sao? 

Không biết là do cường độ vừa rồi đã cạn kiệt hết sức lực của mẹ, hay là để cùng tôi bước đi bước này, mẹ đã kiệt quệ về tinh thần và thể xác vì cuộc chiến giữa trời và đất. Khi hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại, tôi mới phát hiện mẹ đã ngủ thật rồi...

Tôi không thể không cảm thấy chết lặng. Tôi thực sự không biết nên tự hào bắt mẹ nằm xuống hay nên im lặng. Lần đầu tiên với mẹ chỉ là một lần. 

Ngày xửa ngày xưa, tôi đã hơn một lần mơ ước rằng một ngày nào đó tôi sẽ được ở bên bố mẹ, thể hiện bộ mặt uy nghiêm của mình và hoàn toàn chinh phục được trái tim và thể xác của mẹ. Chưa kể bảy lần một đêm mà là ba bốn lần phải không? 

Tôi không ngờ khi sự việc thực sự xảy ra lại khác xa với những gì tôi tưởng tượng đến vậy. 

Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt mềm mại và thanh tú của mẹ tôi, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của mẹ giống như một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp, từng nét vẽ đều vô cùng kỳ lạ, như thể được Chúa tạc nên. Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi vẫn bị mê hoặc sâu sắc. 

Thời gian trôi qua, ngay cả khi được ôm mẹ xinh đẹp trong tay, tôi vẫn buồn ngủ vào đêm khuya, buồn ngủ vào mùa xuân và mệt mỏi vào mùa thu, dần dần mí mắt bắt đầu vật lộn, một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cho đến sáng sớm hôm sau, mặt trời mọc vẫn mọc ở phương Đông, tỏa ánh sáng đến người dân ở Đông bán cầu. Những loài động vật nhỏ trong núi rừng cũng bắt đầu chạy loanh quanh để kiếm sống trong một ngày. Những âm thanh trong trẻo vang lên trong núi rừng, mang lại sự sống cho thế giới. 

Ba giờ sáng, ánh nắng ấm áp xuyên qua căn nhà gỗ xiêu vẹo, màu trắng vàng chiếu lên hai cơ thể trần trụi, đặc biệt là cơ thể trắng như tuyết ép phía trên. Dưới ánh sáng mặt trời, làn da không tì vết trong suốt như pha lê, ánh nắng chiếu vào nó thực sự làm nổi lên những mảng lân quang, như thể nó có thể phản chiếu ánh sáng. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là cặp mông đầy đặn của bông tuyết. Hai cái mông tròn trịa như quả đào to khiến người ta muốn lao tới cắn một miếng. 

Ngay sau đó, hai cái chân dài trắng nõn vươn ra từ đó. Họ đầy đặn nhưng lại mảnh mai, mang nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu có thể mang tất vào, đôi chân xinh đẹp này chắc chắn sẽ trở thành vũ khí giết chết bất cứ ai. 

Dọc theo tấm lưng mịn màng, một mái tóc đen dày buông xuống gần như thể hiện khí chất trầm lặng, dịu dàng, duyên dáng mà mọi phụ nữ phương Đông đều phải có. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài cửa sổ bị lu mờ. 

Có lẽ cảm thấy trên lưng hơi nóng ngày càng lớn, người mẹ tựa người đẹp ngủ trong rừng từ từ mở mắt đón tia nắng đầu tiên sau cơn địa chấn. 

Ánh sáng chói lóa khiến cô buồn ngủ một lúc, cô không khỏi cử động cơ thể. Lúc này cô mới từ từ tỉnh lại. Cô ấy dường như đang nằm trên một người đàn ông, và khi cơ thể cô ấy di chuyển, cô ấy cảm thấy đau đớn và cảm giác sưng tấy ở vùng kín ở phần dưới cơ thể. 

Chậm rãi khống chế sáu giác quan của cơ thể và lấy lại ý thức, cô cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Trong âm đạo của cô dường như có thứ gì đó xa lạ, cảm giác quen thuộc này hẳn là dương vật của một người đàn ông mà cô đã lâu không chạm vào. 

Khi ý thức trở lại, ký ức đêm qua dần dần hiện lên, và cuối cùng...

Thẩm Dạ Thanh đột nhiên mở mắt, cảm nhận được vật thể to lớn giống như cây gậy trong hốc mắt, sau đó cụp mắt xuống nhìn đứa con trai đang bị đè xuống dưới mình. 

Đêm qua cô ấy không hề say hay bất tỉnh. Cô có tất cả những kỷ niệm, kể cả việc cô chủ động hôn con trai mình như thế nào. Mọi chuyện xảy ra tiếp theo ngay lập tức hiện rõ trong tâm trí cô. 

Trong phút chốc, Thẩm Dạ Thanh toàn thân run lên, cặp mông đầy đặn đứng lên run rẩy ở phía sau, một chút cũng không quá hấp dẫn. 

Thật không may, người duy nhất có cơ hội nhìn thấy nó và có thể bị cám dỗ vào lúc này vẫn đang ngủ. 

Thẩm Dạ Thanh mặt lập tức đỏ lên với tốc độ rất nhanh. Cô ấy thậm chí không cần trang điểm và đôi má của cô ấy trông giống như những quả táo đỏ. 

Chỉ là tuy nhịp tim của cô rất nhanh nhưng trong lòng cô lại bình tĩnh đến lạ thường. Hầu hết những lo lắng và suy nghĩ rối ren đêm qua đã biến mất sau đêm qua. 

Suy cho cùng, tất cả những gì đáng sợ và vướng mắc đều đã sợ hãi và vướng mắc. Bây giờ cơm đã chín, cô đã bình tĩnh lại. 

Nhưng cô đã bắt Yizhi nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua, đặc biệt là vào nửa sau đêm qua, khi cô chủ động ấn vào con trai mình, dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy, con cặc nóng bỏng liên tục ra vào trong âm đạo của cô. Cảm giác vừa xấu hổ vừa vô cùng thú vị. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây, ngay cả lần đầu tiên với cha của con mình cũng chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. 

Không thể tưởng tượng được cô lại chủ động bò lên người con trai mình, nhưng mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tim cô lại đập loạn xạ. 

Đặc biệt là kẻ xấu đã cho cô trải nghiệm tột đỉnh đêm qua vẫn còn ở trong cơ thể cô. 

Tên vô lại này đã không rút dụng cụ ra sau khi hắn đã làm điều gì xấu. Anh ấy thực sự rất tệ. 

Chỉ là cô ấy đã làm điều xấu mà thôi. Cô ấy sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ như vậy xảy ra với con trai mình khiến cô muốn tìm cách lẻn vào. Chắc chắn đêm qua cô đã bị ám ảnh. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy? 

Bây giờ thành ra như vậy, cô sợ mình lợi dụng tên khốn kiếp này để lấy lòng hắn. Khi nghĩ đến tương lai mình sẽ hòa hợp với con trai như thế nào, có thể sẽ xảy ra lần thứ hai hoặc lần thứ ba... Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Đặc biệt là vào lúc này, cô đang suy nghĩ không biết sau này phải làm sao. Thủ phạm gây ra tất cả chuyện này vẫn đang ngủ yên. Cô tức giận đến mức ngón tay tự nhiên chạm vào da thịt mềm mại của ai đó và xoay theo chiều kim đồng hồ một cách rất tự nhiên và hợp lý. 

"Ồ!!!"

Một tiếng hét chói tai đột nhiên phát ra từ ngôi nhà gỗ và lan khắp núi rừng. Trong chốc lát, lũ chim sợ hãi, lũ thỏ bỏ chạy, vô số loài chim bay lên trời. 

Tôi vẫn đang mơ về một giấc mơ kinh tởm với mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Cơn đau dữ dội xé tan giấc mơ của tôi thành từng mảnh. Tôi chợt mở mắt. Tôi chưa bao giờ thức dậy vào thời điểm đó như vậy. Tôi rất bối rối vì giấc mơ của mình. Bất cứ ai cũng có thể tức giận vô cớ, đặc biệt là người như tôi, khi thức dậy sẽ rất tức giận. Nếu ai đó đánh thức tôi theo cách như vậy, tôi sẽ vô cùng tức giận và mở to mắt để tìm ra thủ phạm. 

Nhưng ngoài mẹ tôi ra, trong căn nhà gỗ còn có những người khác. Tôi thấy mẹ quay lưng lại với tôi. 

Với những dấu hiệu rõ ràng như vậy, tôi vẫn không đoán được là ai đã véo mình, nên tôi thực sự không cần thiết phải sống trên thế giới này, ngu ngốc quá. 

"Mẹ... Mẹ..."

Sau khi biết đó là mẹ, lòng háo hức muốn ra khỏi giường của tôi lập tức biến mất. Tôi thậm chí còn không dám lớn tiếng mà cẩn thận hỏi thăm mẹ. 

Thực ra, điều tôi không biết là vào lúc này, mẹ tôi đã quay lưng lại, trong lòng tôi cảm thấy khá hoảng sợ. 

Sau khi véo tôi, cô ấy hối hận, rồi cô ấy nhớ ra mình nên đối mặt với tôi như thế nào sau khi đánh thức tôi. Đây là một vấn đề lớn. 

Nghe xong lời thăm dò ngập ngừng của tôi, tôi quay lưng lại với mẹ, mí mắt khẽ giật, rồi nhanh chóng nhắm chặt mắt lại, như không dám nhìn ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Nguyên nhân (1)

Nhìn thấy mẹ bất động, tôi thầm mừng rỡ, biết mẹ đang giả vờ ngủ. Tôi biết mẹ tôi lúc này nhất định xấu hổ vô cùng, hai mắt trợn ngược lên xuống, tôi không khỏi nảy ra ý xấu, thậm chí khóe miệng còn nhếch lên một nụ cười xấu xa. 

Tôi lặng lẽ đưa tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của mẹ. Phải nói dáng của mẹ quá đẹp. Đây thực sự là một bà mẹ đã sinh con và đang học cấp 3 sao? Với vòng eo thon gọn như vậy, e rằng ngay cả những cô gái ở độ tuổi đôi mươi cũng phải ghen tị. 

Tôi sờ vào bụng không có một chút mỡ nhưng mẹ vẫn không có phản ứng gì cả. Trong trường hợp này đừng trách tôi. Mẹ ơi, mẹ phải giả vờ ngủ, con sẽ coi như mẹ ngủ thật. Hehe, tối qua tôi thậm chí còn chưa chạm vào nó. Nó mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui ngày hôm nay. 

Kể từ đó, tôi không ngừng cào móng vuốt lên cái bụng phẳng lì của mẹ, chộp lấy một miếng thịt to trong tay và xoa nhẹ vài lần. Mẹ tôi rõ ràng đã nao núng theo bản năng khi tôi chạm vào ngực bà. Dù rất nhẹ nhưng tôi vẫn nhận ra. 

Đó là một mẫu nhỏ, hãy xem bạn có thể duy trì được bao lâu. 

Lúc này, tôi đương nhiên đã thô lỗ và chơi đùa với ngực của mẹ một cách bừa bãi. Cái chạm nhẹ như nước, bù đắp cho sự thiếu vui chơi đêm qua.

Những cơ hội như thế này rất hiếm. Nếu sau này mẹ tôi không còn quan hệ gì với tôi thì ít nhất tôi cũng đã làm tốt công việc của mình phải không? 

Đã bao lần tôi ngưỡng mộ, ngưỡng mộ và khao khát đôi bầu vú của mẹ, nơi đã mang theo bao khao khát, ước mơ của tôi bấy lâu nay. Bây giờ một ngày nào đó cuối cùng tôi cũng có thể cầm chúng trên tay và chơi với chúng. Đối với tôi, cảm giác thành tựu và thoải mái không thể diễn tả được này chỉ đơn giản là khiến lỗ chân lông của tôi mở ra. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ tôi lại bao dung đến thế, thậm chí có thể chịu đựng được việc tôi nghịch ngực mẹ như thế này. 

Kết quả là tôi phải đẩy mạnh trò chơi của mình. Sau khi véo núm vú nhỏ của mẹ vài lần, tôi thả ngực mẹ ra và không hề nao núng đặt tay xuống dưới mẹ. Lúc đầu tôi còn tưởng mẹ đã hạ quyết tâm sẽ không đối mặt với tôi, đúng lúc tôi chạm vào mu của mẹ, lớp lông mu dày đáp lại tay tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng “nổ tung”. 

“Đủ rồi”

Lúc này mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa: “Con khốn nạn này, mẹ con sao không lên tiếng mà lại dám tự phụ như vậy?” "Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi, con tưởng mẹ đang ngủ nên..."

“Được rồi, cứ giả vờ đi, nhưng nếu giả vờ nữa thì sẽ không còn như vậy nữa đâu.”

“Mẹ, mẹ giả làm con trước, mẹ dậy sớm, giả vờ ngủ, còn nhéo con tỉnh giấc khỏi mộng.”

"Con...con", mẹ tôi im lặng một lúc khi tôi nói điều đó. 

Mẹ tôi vốn không phải là người có tài hùng biện, tính cách lại càng đoan trang, chưa bao giờ cãi vã với người khác. Đương nhiên cô ấy không thể là đối thủ của thế hệ võ sĩ trực tuyến mới như tôi. 

Tôi cười dâm đãng, sau khi bị mẹ ngăn lại, tôi cũng không động đậy nữa. Tôi ôm mẹ từ phía sau, áp cả bộ ngực vào tấm lưng mịn màng của mẹ. Cùng lúc đó, một vật cứng ấn vào mông mẹ tôi. Động thái của tôi khiến mẹ tôi bị sốc, mẹ vội vàng hỏi: “Con muốn làm gì…”

"Ý mẹ là gì vậy mẹ, tất nhiên chúng ta đang làm việc nên làm giữa mẹ và con trai. Chúng ta mới làm chuyện đó tối qua phải không?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Giữa mẹ con nên làm cái gì? Ta không biết ngươi đang nói cái gì..."

Đáp lại hành động của tôi, mặt mẹ hơi đỏ lên, bà không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cảm giác chấn động mà bà chưa từng trải qua. Cô vô thức kẹp chân lại, cuộn người lại, cảm thấy có chút sợ hãi, có chút lo lắng, có chút hy vọng không biết diễn tả thế nào...

Cảm nhận được sự lo lắng của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi hành động như vậy là để ngăn cản hay tạo điều kiện cho tôi? 

Bởi vì cách nhìn của mẹ tôi lúc này thực sự trông giống như mẹ đang nằm nghiêng với mông nâng lên để tôi có thể nhét cặc của mình vào khe hở trên mông mẹ. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của mẹ lại khiến tôi càng muốn trêu chọc mẹ nên tôi dựa vào dái tai mẹ nhẹ nhàng thổi hơi nóng nói: “Mẹ, mẹ có muốn con giúp mẹ nhớ lại không?” 

"Ối"

"Ai muốn ngươi nhớ tới? Thật không biết xấu hổ."

Mẹ tôi nghe xong liền nhảy dựng lên như con thỏ nhỏ bị giẫm đuôi, đột nhiên quay người khỏi vòng tay tôi và vùng ra. 

"Ha ha, mẹ, cuối cùng mẹ cũng chịu đối mặt với con. Con tưởng mẹ sẽ cõng con cả đời cơ."

"Bạn..."

Lúc này người mẹ mới nhận ra toàn bộ cơ thể trần trụi của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai. Cô không khỏi hét lên “A” rồi nhanh chóng che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. 

"Không còn gì phải giấu nữa. Con đã nhìn thấy và làm tất cả những gì cần thấy và làm. Mẹ, trước mặt con không có bí mật gì cả."

"Hừm"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi rất xấu hổ, nhưng mẹ không thể phản bác, chỉ có thể hừ lạnh, quay đầu đi không nhìn tôi, hai má đỏ bừng. 

Trò đùa đã kết thúc và trò trêu chọc cũng kết thúc. Tôi không tiếp tục trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, tôi lại ôm mẹ khi mẹ có vẻ bối rối. 

"Cảm ơn mẹ"

Mẹ tôi rất sốc nhưng rồi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dựa vào trong ngực tôi, anh thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: “Từng đứa một đứa ngốc.”

Tôi ôm mẹ như thế một lúc rồi bất đắc dĩ buông ra. Tôi không tiếp tục gây rắc rối nữa. Ngược lại, tôi nhìn mẹ rất bình thản, với ánh mắt dịu dàng. 

“Mẹ, mẹ có thể cho con biết tại sao không?”

Dù không nói rõ câu hỏi của mình nhưng tôi tin rằng mẹ biết tôi muốn hỏi gì. Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngập ngừng, mắt chớp chớp, ngập ngừng không nói nên lời. 

Cuối cùng, mẹ tôi thở dài và nói “Mẹ cũng không biết” trước ánh mắt chờ đợi từ lâu của tôi. 

"Tôi không biết" "Ừ, tôi không biết"

Đôi mắt của mẹ tối sầm lại, "Giống như mẹ không biết tại sao tối qua con lại đưa ra quyết định điên rồ như vậy, mẹ không biết. Dù sao thì tất cả đều là lỗi của con, con khốn."

"Ha ha, chuyện này có liên quan gì đến tôi?"

"Thật ra, mẹ đã muốn nói với con một điều từ lâu rồi. Mẹ vẫn cố gắng tìm cơ hội để nói với con sau khi con bị tai nạn ô tô, nhưng thật khó để nói ra. Mẹ, mẹ không biết phải nói với con như thế nào, thật xấu hổ."

"Không phải có liên quan tới Trần Quần Long sao?"

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy Trần Quần Long đột nhiên chạy ra ngoài, có chút nghẹn ngào. 

Đúng lúc tôi đang hồi hộp chờ mẹ đi theo thì thấy mẹ đang thơ thẩn cười như hoa. 

Cũng giống như mẹ tôi, người đã được nuôi dưỡng bởi cơn mưa đêm qua sau đợt hạn hán kéo dài, dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Khi cô ấy mỉm cười vào lúc này, cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành truyền thẳng vào tôi khiến tôi chết lặng. 

“Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, có liên quan đến Tiểu Long, nhưng phần lớn là do cái đầu heo to lớn của ngươi.”

"Mẹ, mẹ định nói gì vậy? Xin đừng khoe khoang, làm con nóng lòng muốn chết."

Phương Trách, người cuối cùng đã hôn mẹ mình, đột nhiên bị sốc khi nghe tin Trần Quần Long, một chàng trai có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ mình, không thể căng thẳng hơn. 

Nếu trước đây tôi muốn chiếm hữu mẹ vì yêu mẹ thì bây giờ đã nếm được thân hình trưởng thành thơm tho của mẹ, cho dù có là thần, tôi cũng sẽ không nghĩ đến việc mang mẹ đi. 

Cơ thể tôi thay đổi theo suy nghĩ của tôi, tôi không khỏi khẽ đẩy mẹ vào lòng, như thể mẹ là của tôi và không ai có thể cướp mẹ đi. 

Đương nhiên hành vi của tôi không thể thoát khỏi con mắt của người mẹ có liên quan nhưng mẹ cũng không vạch trần hành vi trẻ con của tôi. Ngược lại, vẻ lo lắng của tôi lại có phần dễ thương và có chút ngọt ngào trong mắt cô ấy. 

"Được rồi, anh đã nói với em điều đó không phải là không thể, nhưng em không được phép giễu cợt mẹ."

"Làm sao con có thể giễu cợt mẹ được? Con thề, dù mẹ có nói gì tiếp theo, con cũng sẽ không bao giờ tức giận hay giễu cợt mẹ."

Tôi giơ ba ngón tay giả vờ chửi thề nhưng bị mẹ giữ lại: “Ai bảo con chửi thề?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: “Tiểu Long, chỉ có thể nói là một hiểu lầm đẹp đẽ, hoặc có thể là mẹ tôi lúc đó không biết cơ nào sai, dẫn đến nhiều hiểu lầm như vậy sau này.” 

"Ý anh là gì?"

"Nguồn gốc của mọi chuyện là do ngươi, một cái đầu heo to lớn"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ chứa đầy sự tức giận. 

"Trước tiên nói cho ta biết, nếu như ngươi đối Tiểu Long thù địch như vậy, ngươi cho rằng ta và Tiểu Long có chút... quan hệ ngầm sao?"

"Ừm", tôi gật đầu. Không có gì sai khi thừa nhận điều này. Ngay cả Trần Quần Long cũng có thể thấy rằng tôi đã sai. Cộng với vụ tai nạn ô tô trước đó và những sự việc xảy ra sau đó, không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể nhìn thấy điều đó. 

"Tôi thực sự không biết nên nói gì với anh. Nếu mẹ tôi thực sự thích một người đàn ông khác, bạn có nghĩ rằng bạn có thể lấy lại được bà ấy bằng những thủ đoạn nhỏ của mình không? Nếu đã như vậy, chẳng phải tình cảm của mẹ tôi quá rẻ tiền sao? Trong mắt bạn, mẹ bạn là một người phụ nữ hời hợt như vậy."

"À, không, không, tôi..."

Mẹ tôi nói thẳng thắn đến mức tôi nhất thời không biết phản bác thế nào. Dường như mỗi lời mẹ nói đều chạm vào trái tim tôi. Dường như đúng như lời mẹ nói, tôi thực sự rất nhớ mẹ và cũng làm như vậy. 

"Em, em làm anh thất vọng quá. Anh thực sự không biết ngay từ đầu em đã yêu em như thế nào?" "Tôi, tôi, à, đã yêu mẹ tôi. Ý bạn là gì?"

"Theo nghĩa đen, cậu cho rằng mình chỉ yêu thầm mẹ mình và không cho phép bà thích con trai mình sao? Cách đây rất lâu, trước khi cậu tỏ ra thích tôi, mẹ cậu đã yêu thầm cậu mà không hề hay biết."

“Ha, à”, lần này tôi thực sự sốc, miệng tôi rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào.

Mẹ tôi đang nói về cái gì vậy? Tôi đã nghe thấy gì? Nếu thực sự là như vậy thì rốt cuộc tôi đã làm gì trong cốt truyện của trăm chương này? Mẹ yêu tôi từ rất sớm nhưng tôi lại ngu dốt, chẳng biết gì cả. Tôi đã làm rất nhiều điều trong sự bàng hoàng. Hóa ra ngay từ đầu tôi chỉ cần chủ động một chút thì cuốn sách mới có thể kết thúc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Nguyên nhân (2)

Mẹ xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ đến mức có thể phun ra nước: “Mẹ và con đến thị trấn nhỏ này nương tựa vào nhau mà sống. Lúc đầu chúng ta bất lực, không phải mẹ không nghĩ đến việc tìm người khác. Chỉ cần mẹ có thể đối xử tốt với con thì mẹ không quan tâm.”

"Nhưng sau khi tìm kiếm rất lâu, những người đàn ông xung quanh tôi đều đến đây vì thân thể của tôi và đều làm ngơ với anh. Tôi lo lắng..."

"Nếu ai đó thực sự muốn đối xử tốt với tôi, bạn có sẵn sàng nhượng bộ không?" Tôi đã ngắt lời mẹ tôi vào lúc này. 

Mẹ không trả lời tôi, chỉ nhẹ nhàng nhìn tôi rồi gật đầu. 

Tôi lập tức lo lắng: “Nhưng lỡ như anh ấy chỉ thích vẻ đẹp của mẹ và coi con như một con rắn thì sao…”

“Không sao đâu, chỉ cần anh ấy chịu tốt với em, mẹ em trả tiền một chút cũng không sao…”

"Không sao đâu, con...Mẹ..."

Tôi muốn phản bác điều gì đó, nhưng khi thấy mẹ ân cần chạm vào trán tôi, tôi cũng không nói gì nữa, vì cũng không cần phải hỏi. Nếu có một người đàn ông sẵn lòng tiếp cận tôi trước để lấy lòng tôi, có lẽ mẹ tôi sẽ thực sự cân nhắc việc cam kết với anh ta, chỉ vì muốn cho tôi một gia đình trọn vẹn, dù phải trả giá bằng hạnh phúc và thân thể của mình! ! 

Thật đáng tiếc khi không ai trong số những người đàn ông thân thiết với mẹ tôi lúc đó nhìn thấy tôi trong mắt họ. Tất cả họ đều bị thu hút bởi ngoại hình và dáng người của mẹ tôi. 

Người duy nhất khá hơn một chút, người bán buôn ở cửa hàng tiện lợi của chúng tôi, chỉ là một ân huệ nhỏ đối với tôi, như một giọt nước, nhưng không tỏ ra chút tình cảm nào. 

Đôi khi bản chất con người thật kỳ lạ. Trên thực tế, nhiều phụ nữ không biết mục đích của đàn ông theo đuổi họ là để quan hệ tình dục với họ. Điều họ ghét không phải là những người có mục đích này mà là bạn, những người có mục đích này nhưng lại quá lộ liễu và tự cho mình là đúng. 

Phần lớn những gì họ muốn là một quá trình, một sự tiếp xúc, cách người đàn ông cư xử và thái độ của anh ta. 

Thay vì không có chút tình cảm nào và đột nhiên tiếp cận bạn, rõ ràng là anh ấy muốn yêu bạn. 

“Tôi có nên vui mừng vì mẹ tôi không đồng ý với đám đàn ông hôi hám đó không, nếu không bây giờ làm sao tôi có thể ôm mẹ vào lòng được?” Tôi vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng. Quả thực, tôi rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ, trực tiếp dụi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng xoa mặt làm động tác nũng nịu. 

Vẻ mặt tục tĩu mà anh thể hiện khiến người ta muốn đấm anh một phát. 

Về việc này, mẹ tôi cũng trợn mắt: “Bây giờ mẹ thấy hơi tiếc nuối…”

"Dưỡng ẩm đồ vật, ta cùng ngươi ở trấn nhỏ sống mấy năm mà không biết. Mấy năm nay ngươi đã lớn lên từng chút một, ngươi càng ngày càng giống trụ cột trong gia đình, trong khi mẹ ngươi lại là trẻ mồ côi, góa bụa..."

Người mẹ tiếp tục: "Phải nói, tình cảm mẹ con như chúng ta không phải là hiếm. Kỳ thực, ngay cả tôi cũng không biết từ khi nào tôi bắt đầu có cảm giác khác với con trai mình. Tôi thậm chí còn không nhận ra. Cho đến... đêm đó, vụ va chạm bất ngờ đó, anh đã đè lên người tôi..."

“Cũng từ lúc đó anh nhận ra tình cảm của anh dành cho em không chỉ là tình cảm của một người mẹ đối với một đứa con trai…”

Dường như chỉ từ lúc đó tôi mới nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ. Tôi không ngờ mẹ tôi cũng như vậy. Có vẻ như chúng tôi quả thực là mẹ con, tình cảm của chúng tôi rất giống nhau. 

Tôi tiếp tục nghe lời mẹ. 

"Lúc đó, anh đang nhận ra ý nghĩ cấm kỵ này. Trong thời gian đó, anh đã phải vật lộn rất nhiều và đau đớn vô cùng, đặc biệt là vụ tai nạn thứ hai. Ánh mắt em như muốn nuốt chửng anh, điều đó làm anh sợ hãi. Trực giác mách bảo anh rằng vì con trai anh yêu anh, và anh cũng yêu con trai mình, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau? Nhưng lý do tình dục đã đè nén suy nghĩ của anh. Anh không thể ích kỷ như vậy. Loạn luân mẹ con đã là điều cấm kỵ từ xa xưa. Nếu lời đồn truyền ra, anh và em đều không thể. sống ở thế giới này, ngươi còn trẻ, còn có tương lai tươi sáng, ta không thể để chuyện loạn luân giữa hai mẹ con này hủy hoại cuộc đời ngươi, trở thành vết nhơ khiến ngươi bị cả thế giới chửi bới, chửi rủa."

“Mẹ…” Không biết từ lúc nào những giọt nước mắt nơi khóe mắt đã làm ướt mi tôi. Tôi muốn nói rằng tôi không quan tâm, tôi không muốn tương lai gì cả, chỉ cần được ở bên mẹ là đủ. Tôi không quan tâm, dù họ có tràn ngập bầu trời hay thế giới chửi rủa tôi, tôi không quan tâm. 

Nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì mẹ đã xua tay ngăn tôi lại. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ biết con muốn nói rằng con không bình yên, nhưng mẹ thì không. Chỉ khi trở thành cha mẹ, con mới nhận ra rằng mẹ muốn dành cho con tất cả những gì mà mẹ cho là tốt cho con, ngay cả khi con cái con không bao giờ hiểu được việc con làm. Có thể con cho rằng mẹ thật ngu ngốc, nhưng lúc đó, con có thể làm vì bốc đồng, còn mẹ thì không. Điều này sai rồi. Con trai làm sao có thể yêu mẹ được? Điều này là không thể được”.

Câu “không thể” cuối cùng gần như được mẹ tôi thốt ra trong nước mắt. Khuôn mặt ngượng ngùng lúc đầu không còn nữa mà chỉ nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Bạn có thể thấy tâm lý của mẹ tôi lúc đó như thế nào. Để kiềm chế những suy nghĩ đồi trụy của Oedipus của tôi, cô ấy cũng kìm nén sự khao khát của chính mình. Sự đàn áp nặng nề đến mức nào. Mỗi phần của nó có thể nói là tình yêu, tình mẫu tử nặng nề. 

"Ban đầu anh nghĩ chỉ cần anh nghiêm túc với em một thời gian, em sẽ dần dần hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ anh. Chỉ cần vài năm trôi qua, có thể em sẽ rời xa mẹ anh, và anh cũng sẽ dần buông tay. Nhưng điều em không ngờ là, cảm xúc càng bị đè nén, đôi khi lại càng khó kìm nén, nhất là khi anh cùng em sống dưới một mái nhà."

"Mãi đến lần thứ hai tai nạn xảy ra, cơ hồ biến thành sai lầm lớn, lúc đó ta mới biết nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện gì. Đúng lúc này, Tiểu Long xuất hiện..."

Nghe đến đây, lòng tôi co giật không hiểu sao, sợ mẹ sẽ nói ra điều gì đó không thể chấp nhận được. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ, háo hức muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Như thể đọc được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi dừng lại, rồi đặt ngón tay lên mũi và cười. 

"Ngu ngốc, mỗi lần ta nhắc tới Tiểu Long, ngươi đều làm bộ mặt này, ta thật sự không biết nên nói với ngươi thế nào." 

"Tiểu Long thật sự rất giỏi làm phụ nữ vui vẻ. Điều quan trọng nhất là anh ấy cũng bằng tuổi em. Nhìn anh ấy, tôi luôn cảm thấy tình mẫu tử tràn ngập trong vô thức. Đồng thời, tôi phát hiện ra khi ở cùng Tiểu Long, những cảm xúc bị đè nén của tôi cũng được truyền tải rất tốt. Có lẽ là vì anh ấy có bóng dáng của anh trong người. Hơn nữa, anh ấy đồng thời cũng giống em. Không phải em, tôi cũng không có quan hệ huyết thống. Khi đó, chứng trầm cảm của tôi đã được giải tỏa nên tôi có một sự đồng cảm." Không thể không nói, Tiểu Long quả thực so với ngươi còn chu đáo, không lo lắng nhiều. Anh ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm về mọi mặt.

"Anh không thấy buồn cười sao? Tôi có thể là mẹ của nó, nhưng tôi vẫn có tình cảm với một người cùng tuổi với con trai mình. Tôi cũng thấy kỳ lạ. Có thể là vì em mà thứ tình yêu dị thường mà tôi mạnh mẽ đè nén dưới quan niệm đạo đức đã được truyền đến Tiểu Long thông qua sự đồng cảm." [Đừng cảm thấy khó xử, điều này là có cơ sở. Các tạp chí tâm lý học đã từng đưa tin rằng sự đồng cảm là rất có thể. Chuyển những cảm xúc mà bạn không thể có được cho một người khác, không thể yêu vì lý do nào đó nhưng thường xuyên ở bên nhau, muốn yêu nhưng không thể yêu, về lâu dài sẽ gây ra một dạng biến dạng tâm lý. Lúc này có một người ở gần người không thể yêu trong lòng, cũng không có hạn chế nào về việc cô ấy không thể yêu. Nếu giao tiếp một chút sẽ dễ dàng truyền tâm lý ham muốn sang người này]

"Nếu không phải sau đó xảy ra tai nạn xe cộ, có lẽ nếu tôi tiếp tục thân thiết với Tiểu Long, tôi sẽ thật sự bị anh ta bắt giữ. Nhưng trước vụ tai nạn xe hơi đó, anh bất chấp sự an toàn của bản thân đã đẩy tôi ra xa, khiến tôi suýt mất đi anh mãi mãi. Khoảnh khắc đó chính là thời khắc đen tối nhất trong cuộc đời tôi, cũng chính là lúc tôi phát hiện ra rằng không ai có thể thay thế được anh trong lòng tôi. Chỉ là tôi đã lừa dối chính mình. Tôi chưa bao giờ buông bỏ mối quan hệ này, chỉ là tôi đang trốn chạy."

"Nhưng sau vụ tai nạn xe hơi, mặc dù tâm trí tôi đã rõ ràng, nhưng tôi vẫn do dự. Là một người mẹ, đối mặt với con trai mình, xiềng xích của những điều cấm kỵ về trí tuệ, đạo đức và đạo đức luôn ở trong lòng tôi. Vì vậy, tôi đã từ chối Xiaolong, đồng thời tôi không chấp nhận ý định của bạn, bởi vì tôi sợ, sợ rằng nếu chúng ta thực sự thực hiện bước này, chúng ta sẽ gặp bất hạnh, nếu ai đó thực sự phát hiện ra, tôi chắc chắn sẽ bị đổ lỗi cho cái chết của mình. Bạn có thể bốc đồng, nhưng tôi không thể, bởi vì tôi là Mẹ ngươi và ta chịu trách nhiệm về cuộc đời của ngươi, ta chỉ có thể tiếp tục đè nén tình cảm thật sự của mình, không dám lộ ra bất kỳ dấu vết nào, chỉ là mỗi lần nhìn thấy ngươi, một kẻ xấu nhỏ, ôm một con chó con động dục xông tới ta, ta sẽ mềm lòng, bị ngươi lợi dụng trong vô thức.”

Chẳng trách, chẳng trách, từ khi bị tai nạn ô tô, mẹ luôn xa lánh tôi, có khi tôi ăn thịt mẹ nhưng khó có thể tiến xa hơn. Thì ra là như vậy! ! 

May mắn thay, tôi nghĩ rằng chiến lược của mình đã thành công và tôi dần dần giành lại trái tim của mẹ tôi từ tay Trần Quần Long. Hóa ra là mẹ tôi cứ để nó đi. May mắn thay, tôi tưởng mình là thánh tình yêu của thế hệ mình, còn tên hề đó thực ra là tôi? 

Nếu mẹ tôi không còn ở đây, tôi thực sự muốn quay về phòng, chui vào chăn và không bao giờ gặp lại ai nữa. 

Có cảm giác như tôi đang ở tầng một, mẹ tôi ở tầng ba, còn tôi, tầng một, luôn cảm thấy mình đang ở tầng năm. Ai biết được sự thật là mẹ tôi đang ở tầng ba nhìn tôi, tầng một diễn cảnh “Tôi nghĩ mình thông minh quá”. Cuối cùng, tôi tỉnh lại và nhìn lên tầng ba của mẹ tôi và nhận ra rằng tôi vừa nhảy điệu khỉ. Cảm giác đó thực sự khiến tôi muốn tự tát chết mình. 

"Anh đã bối rối rất lâu, cho đến lúc này mới lạc vào nơi sâu trong núi non đất trời không vận chuyển này. Anh đã chuẩn bị tâm lý không muốn quay lại, nhưng khoảnh khắc em xuất hiện qua cửa sổ, trái tim bối rối của anh dường như đã tìm được câu trả lời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Nguyên nhân (3)

Khóe mắt mẹ hơi cong, mẹ nhìn tôi dịu dàng như nước. Có sự kiên định trong sự dịu dàng, không một chút bối rối, và cô ấy gật đầu với tôi với sức mạnh to lớn. 

"Mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Phụ nữ là động vật có cảm xúc, mẹ không thể thoát khỏi quy luật này. Sẽ không có người phụ nữ nào thờ ơ khi nhìn thấy một người đàn ông yêu mình liều mạng sống chết để cứu mình. Mẹ đã thoát khỏi vụ tai nạn xe hơi đầu tiên, mẹ đã tàn nhẫn kìm nén tình cảm của mình với con, nhưng lần thứ hai... Mặc dù mẹ không thể đoán được con đã phải chịu đựng bao nhiêu trong quá trình tìm kiếm mẹ, nhưng ngày hôm kia, mẹ vô tình nhìn thấy những vết thương xung quanh con khi con lấy nước ướt và thay quần áo ướt." và tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Mấy năm nay mẹ ta độc thân, gặp quá nhiều đàn ông. Họ không ngừng nói yêu con, nhưng đến thời khắc mấu chốt, khi tai họa ập đến và chúng ta bỏ chạy, chính những người đàn ông hôi hám này sẽ chạy nhanh nhất. Nhưng có một người đàn ông vẫn luôn ở bên cạnh ta. Mỗi khi gặp nguy hiểm, anh ta đều là người đàn ông đầu tiên liều mạng cứu ta. Cho dù anh ta là con trai của ta, cho dù loạn luân giữa mẹ con là cấm kỵ, khoảnh khắc ngươi xuất hiện ở hiện trường vụ cháy năm đó." cabin, ta đã quyết định rồi, cho dù ngươi có bị thiên hạ khinh thường, thế nhân cũng sẽ không dung thứ, tệ nhất là ta vẫn sẽ ở bên cạnh ngươi, dù sao ngươi là chỗ dựa duy nhất của ta, nếu ngươi không còn, mẹ ta còn có ý nghĩa gì?"

Mẹ tôi bày tỏ suy nghĩ của mình từng chữ một. Tôi không nói gì vì tôi không nói nên lời. Tình mẫu tử là gì, tình yêu là gì và tình yêu trên đời là gì. 

Tôi lại ôm mẹ thật sâu vào lòng, không khỏi có chút nghẹn ngào trong cổ họng. Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi có những thăng trầm. May mắn thay, tôi đã không bỏ cuộc. Dù mẹ tôi suýt lạc lối nhưng nhờ sự nỗ lực của tôi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được với nhau. 

Nhớ lại từng bước thật đáng sợ. Một sai sót nhỏ có thể gây ra hậu quả không thể khắc phục. 

Tai nạn xe hơi của tôi, và lần này mẹ tôi bị bắt cóc, vận may của tôi kém hơn một chút, có lẽ tôi đã chết rồi. Làm sao tôi còn có cảm giác được ôm mẹ và nếm mùi thơm của mẹ, như thể đó là một giấc mơ. 

Một lúc lâu sau, tôi đành miễn cưỡng buông mẹ ra. Với cuộc nói chuyện chân thành vừa rồi, tôi đã chính thức chấp nhận sự thật. Nói như vậy có lẽ hơi đạo đức giả nhưng tôi vẫn nghĩ về điều này sau khi nhường nhịn mẹ. 

Có lẽ tôi quá yêu mẹ, yêu mẹ đến tột cùng nhưng tôi vô cùng sợ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ. Mọi chuyện xảy ra đêm qua quá đột ngột và quá hư ảo. 

Và sau lời nói của mẹ, tôi mới nhận ra mẹ yêu tôi đến nhường nào. Tất cả những gì tôi có bây giờ không phải là vô ích mà là những gì tôi luôn đánh đổi bằng sự chân thành của mình. 

Sau khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, tâm hồn quanh co của tôi lại bắt đầu hành động. Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, cười nham hiểm nói: “Vậy là mẹ đã muốn giao thân thể của mình cho con kể từ khi con cứu mẹ rồi phải không?”

"Không, ngươi có ý tưởng rất hay. Nếu không sống ở đây, có thể cả đời ngươi sẽ không bao giờ thoát ra được, vậy sao không giúp ngươi." Thực ra cô ấy đã muốn đưa nó cho tôi từ lâu rồi, nhưng mới rời khỏi cabin cách đây vài ngày, mọi chuyện vẫn chưa lắng xuống. Hơn nữa, mọi người đều đã kiệt sức sau một sự kiện lớn như vậy nên phải hoãn lại cho đến hôm nay. 

Nhưng mẹ tôi quá yếu đuối để thừa nhận chuyện như vậy, nên bà đương nhiên không chịu thừa nhận thất bại. 

“Vậy mẹ ơi, sau khi chúng ta ra ngoài, con có thể ôm mẹ như thế này được không?”

"Chuyện đó sau khi ra ngoài sẽ nói. Nếu như chúng ta sống ở đây, mỗi ngày không có việc gì làm, có thể chúng ta sẽ bị nhốt ở đây cả đời."

"Không, mẹ, con nhất định sẽ đưa mẹ ra ngoài. Vì đã có người sống ở đây nên chắc chắn sẽ có lối thoát. Chỉ là chúng ta không quen biết nhau, con tin rằng chỉ cần đi loanh quanh khu phố này thêm vài lần nữa, con luôn có thể tìm được lối ra."

Tôi đột nhiên hạ giọng, cười thầm: “Điều duy nhất tôi lo lắng là…”

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Ta đương nhiên lo lắng mẹ ra ngoài sau sẽ không thừa nhận lỗi lầm của ngươi, sẽ không chịu trách nhiệm với ta." "Bạn..."

Bà lo lắng tôi sẽ nói ra một số tin xấu, nhưng không ngờ rằng tôi lại không phù hợp như vậy, mẹ tôi đột nhiên nổi giận vô cớ. 

Thấy mẹ có dấu hiệu tức giận, tôi vội vuốt tóc mẹ vài cái rồi cười nói: “Mẹ, mẹ sẽ chịu trách nhiệm với con phải không?” “Hừ,” mẹ tôi lắc đầu, “Vậy còn xem sau khi ra ngoài con cư xử như thế nào.” 

“Ừ, để tránh cho mẹ không thừa nhận tội lỗi sau khi con ra ngoài, xem ra con phải để lại ‘dấu ấn’ cho mẹ.” "Anh muốn gì...anh muốn làm gì..."

"Phải làm sao đây mẹ, mẹ không biết à? Hahaha"

Tôi cười dâm đãng vài lần, ngay sau đó tôi lại ấn mẹ vào người mình. Bộ phận vốn đã cứng và dày của phần thân dưới của tôi tự nhiên ép vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Bạn, xin đừng hành động liều lĩnh. Bây giờ là ban ngày...điều đó không được phép. Bạn không thể làm điều này. Thật quá xấu hổ..."

"Tiểu Phàm, nghe mẹ, tối nay chúng ta lại làm nữa... ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bịt miệng mẹ lại và thọc thẳng lưỡi vào miệng mẹ nơi mẹ sắp nói. Điều này làm mẹ tôi nhất thời khó chịu, nhưng lại không dám đóng lại vì sợ cắn vào lưỡi tôi nên đành phải để tôi tàn phá cái miệng nhỏ bé của bà.

Tôi tham lam mút nước bọt của mẹ. Mẹ tôi chống cự một cách tượng trưng, ​​rồi để tôi đi khi mẹ thấy đó là điều không thể tránh khỏi. Cô ấy chủ động lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi.

Và tay tôi không hề rảnh rỗi mà bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể mẹ. Tôi phải nói rằng làn da của mẹ tôi không phải là thứ mà bà nên có ở độ tuổi của mình. Nó giống như làn da mịn màng và dịu dàng của em bé, mỗi centimet đều đẹp không tì vết.

Cô có những đường cong thanh tú và làn da trắng trẻo quyến rũ. Nếu không có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ thì cô đã khác một cô gái. Nếu không, dựa vào khuôn mặt và thân hình không chút dấu vết tuổi tác, khó có thể nhận ra cô là một bà mẹ có một cậu con trai đang học cấp 3.

Với nụ hôn nhẹ nhàng của tôi, hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, đôi má ửng hồng cũng dần hiện rõ. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi rất xúc động.

Tôi không bỏ lỡ cơ hội nào để chơi đùa với cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực đầy đặn và to lớn khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng phải chảy máu giờ đây đã nằm trong tay tôi và cho phép tôi xoa bóp. 

Điều này hẳn phải hạnh phúc biết bao. 

Đặc biệt mẹ chính là nữ thần mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay. Tôi đã nghĩ về cô ấy không biết bao nhiêu ngày đêm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau đêm qua, tôi lại có cơ hội vào cung lần thứ hai sớm như vậy. 

Bạn có thể tưởng tượng sự phấn khích của tôi. 

Đêm qua, dưới ánh trăng, tôi chỉ có thể cảm nhận được hình bóng mẹ một cách đại khái. Bây giờ mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy hết nét quyến rũ của mẹ. 

Tôi không biết diễn tả thế nào về vẻ đẹp của thân hình trưởng thành trước mặt. Có vẻ như tôi đã học tiếng Trung về con lợn trong mười năm qua, nhưng tôi thực sự muốn dùng một từ để giải thích cảnh tượng tôi nhìn thấy lúc này. 

Nếu không có gì khác, tôi không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy xương quai xanh của mẹ. Ban đầu tôi nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi với bộ ngực khủng và cặp mông béo mới có thể có được xương quai xanh mà chỉ những phụ nữ mảnh khảnh mới có. Nhưng tôi thấy mình đã sai, và rất sai.

Mẹ không chỉ có xương đòn mà còn đủ sâu để nuôi một con cá vàng. Tuy nhiên, dưới xương quai xanh săn chắc như vậy lại có một cặp vú to và béo. So với những người bạn gái mà tôi từng hẹn hò trước đây, họ đơn giản là tốt hơn mười người trong số họ. Trong số những người phụ nữ tôi từng ngủ, có lẽ chỉ có Đằng Ngọc Giang mới có thể so sánh được với cô ấy. Ngay cả bộ ngực của dì Zhen, điều khiến tôi ngạc nhiên, có lẽ cũng kém hơn.

Chủ yếu là hình dáng bộ ngực của mẹ tôi rất đẹp. Mặc dù chúng rất lớn nhưng không hề có dấu hiệu bị chùng xuống. Chúng đầy đặn và chắc chắn. Ngay cả khi mẹ tôi nằm xuống lúc này, ngực bà cũng không hề chảy xệ. Họ trông giống như đang nằm khi họ đang đứng. 

Đường viền của bộ ngực của cô ấy cũng vô cùng tròn trịa và đầy đặn, có hình dáng tròn trịa hoàn hảo, vừa vặn với lòng bàn tay của tôi. Tôi có thể dễ dàng cầm chúng trên tay mà không hề cảm thấy khó chịu. 

Về phần mềm yếu, nếu mẹ tôi đứng thứ hai về mặt này thì không ai dám nói thứ nhất. Ngay cả Đằng Ngọc Giang và dì Trấn cũng không thể so sánh được. 

Chỉ những ai từng trải qua mới biết cơ thể mẹ mềm mại như thế nào, như thể toàn bộ xương cốt đều được làm từ nước. 

Hoàn toàn tan chảy trong vòng tay của bạn. 

Sự dịu dàng của mẹ không giống như trong sách lục thân, luôn có một số trinh tiết. Sự mềm mại của mẹ hoàn toàn mềm mại và mềm mại, điều này thực sự giải thích cho câu nói phụ nữ được làm từ nước. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

Khi tôi nhìn thẳng vào bà, mẹ tôi vốn đã xấu hổ lại càng trở nên xấu hổ hơn. Cô không khỏi làm nũng nói: "Không được, mẹ đừng nhìn mẹ như vậy, xấu hổ quá." 

"Mẹ, ai cho mẹ đẹp như vậy? Đồ đẹp đương nhiên phải nhìn hai lần rồi."

"Dù sao thì... anh cũng không được phép nhìn vào nó..."

Mẹ xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn tôi nữa, nhưng dục vọng ngấn nước trong đôi mắt quyến rũ cũng bộc lộ tâm tư sâu kín của mẹ. 

Biết mẹ là người da mỏng, sau khi trêu chọc mẹ vài lần, tôi tự nhiên không dám trêu chọc mẹ nữa. Mọi thứ đều có giới hạn riêng của nó. 

Đôi khi trải nghiệm sẽ được phản ánh qua từng chi tiết nhỏ, nhưng đừng nghĩ rằng người phụ nữ lên giường với bạn là người phụ nữ của bạn và sẽ bị bạn thao túng. 

Đến lúc trộm gà mà mất cơm chỉ biết khóc thầm. 

Tôi đã mô phỏng lại từng chi tiết khi ở bên mẹ từ rất lâu rồi. Tôi biết rất rõ tâm lý của mẹ. Tôi không thể vội vàng về khía cạnh này. Đây là lần thứ hai tôi quan hệ với mẹ và vẫn còn giữa ban ngày. Đối với một người mẹ nữ truyền thống, có thể nói đã phải chịu đựng rất nhiều va chạm và phải mất một khoảng thời gian nhất định mới có thể chấp nhận được. 

Lúc này tôi chưa thể quan hệ ngay lập tức như trong AV mà có thể thực hiện ở nhiều tư thế và động tác khác nhau. Thực ra mẹ tôi rất nhạy cảm và chúng tôi đã loạn luân giữa mẹ và con, điều này càng làm tăng thêm gánh nặng tâm lý cho mẹ tôi. Tôi cứ tự nhủ phải làm từ từ, từng bước một, dần dần mở ra tuyến phòng thủ cấm kỵ trong lòng mẹ. 

Vì vậy, lần này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 ghi điểm hai lần

Vì vậy, lần này tôi không có ý định làm điều gì xấu hổ với mẹ, nhưng khuôn mặt dịu dàng, duyên dáng, dịu dàng, gợi cảm, trưởng thành và lười biếng của mẹ đều mang đến cho tôi một nhịp tim không tả xiết, khiến trái tim nhỏ bé của tôi rung động. Tôi thường không biết cần phải có sự kiên trì mạnh mẽ như thế nào mới có thể chịu đựng được sự dâng trào của dục vọng thú tính trong lòng mình. 

"Mẹ, ngươi thật là quái vật!"

Tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời cặc tôi bị ấn vào giữa hai chân mẹ. Sau “trận chiến” tối qua, mẹ tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo, điều đó thật thuận tiện cho tôi. 

Tôi nhìn thấy con cặc của tôi đang ép vào lỗ tiểu của mẹ tôi. Tôi không đưa nó vào một cách vội vàng. Thay vào đó, tôi cố tình luồn nó vào giữa môi âm hộ của mẹ và dùng trục của mình xoa bóp âm hộ mẹ. 

Một thời gian sau, âm đạo của mẹ tôi từ chỗ ngập dịch âm đạo ban đầu trở thành một đại dương ẩm ướt, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ cặc tôi đã ướt đẫm, chứng tỏ “khả năng xuất nước” của mẹ tôi tuyệt vời đến thế nào. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa định nhét nó vào nhanh như vậy, vì sau khi nhận thấy mẹ tôi cắn nhẹ môi, tôi đoán mẹ tôi vốn đã xúc động lắm rồi. Tôi muốn xem mẹ tôi có thể chịu đựng được hoàn cảnh nào trước khi bảo tôi cầu xin tôi. 

Vì lý do này, tôi đã cố tình dịch quy đầu lên vài cm và đặt nó lên bãi cỏ của mẹ tôi. Đêm qua trời tối quá, tôi không thể nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ. Tôi không ngờ lông mu của mẹ lại phân bố đều một cách hoàn hảo đến vậy. 

Lông mu của mẹ không rậm rạp lắm, thưa thớt tụ lại thành một mảng nhỏ, nhưng kết hợp với phần bụng dưới phẳng lì, trắng nõn của mẹ, từ bụng dưới đến làn da mềm mại như em bé, cuối cùng là một mảng cỏ sẫm màu, sau đó biến mất giữa hai chân mẹ, rồi bị chân mẹ véo vào.

Không biết bạn đã từng xem kiểu ảnh gợi cảm như thế này chưa bỏ sót gì mà còn thiếu một chút. Vâng, đó là cảm giác.

Nhưng trải nghiệm hình ảnh mà mẹ tôi mang lại cho tôi thậm chí còn tệ hơn. Những người mẫu ảnh gợi cảm đó không có xương chậu đầy đặn như mẹ tôi, họ cũng có làn da non nớt mà ngay cả phần mềm chỉnh sửa ảnh cũng không thể chỉnh sửa được. Dưới vòng eo thon thả, họ có những đường cong vừa gợi cảm vừa trưởng thành. Tim tôi gần như sưng tấy đến mức muốn vỡ tung. 

Tôi làm như vậy không chỉ trêu chọc mẹ mà con cặc ở phần dưới cơ thể tôi cũng sưng lên đến mức không thể tả xiết. Tôi không khỏi nhận ra rằng mình làm như vậy không chỉ trêu chọc mẹ mà còn đang thử thách bản thân. Nếu chuyện này tiếp tục, nếu mẹ tôi không nói gì, tôi có thể sẽ nổ tung mất. 

"Hừm... ngươi... đồ khốn nạn... nếu ngươi chơi đủ rồi thì nhanh vào đó đi..."

Khi tôi không thể chịu đựng được nữa thì mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Dường như tôi là người có tiếng cười cuối cùng trong “cuộc chiến” này. Dù khó có thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn cảm thấy một niềm vui khó tả khi nhìn thấy mẹ đầu hàng. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để trêu chọc mẹ. 

"Hả? Mẹ muốn con làm gì? Mẹ, mẹ muốn con làm gì?"

Tôi làm như không hiểu gì cả, và trông tôi như một kẻ đần độn thực sự đáng bị đánh bao nhiêu đòn tùy ý.

Chỉ là bây giờ mẹ tôi không quan tâm đến việc đánh tôi. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt, dường như không còn tự nhiên như lúc đầu nữa. Môi dưới của cô bị răng cắn mạnh, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. 

Nghe được lời của tôi, đôi mắt nhắm nghiền của anh ấy dao động, liếc nhìn tôi qua khe hở hẹp, "Em..."

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì!"

"Hả? Cái gì? Mẹ, con không biết mẹ đang nói cái gì. Là cái gì vậy? Mẹ, mẹ có thể kể chi tiết cho con được không?" Tôi tiếp tục giả vờ ngu ngốc. 

Mẹ gần như cắn môi dưới, "Mày, mày, mày, đồ khốn nạn!!"

Rốt cuộc, mẹ tôi cũng không thể vượt qua nỗi xấu hổ trong lòng. Cô ấy nói những lời đáng xấu hổ đó và lắc đầu dữ dội, với làn sương nước xoáy trong mắt.

Tôi đã âm thầm bị sốc khi nhìn thấy điều này. Có lẽ nào tôi đã mất bình tĩnh? 

Lúc đó tôi không còn dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi nhanh chóng chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ và thọc mạnh vào eo mình. 

Ngay lập tức, tôi mở môi âm hộ mềm mại của mẹ rồi đẩy vào khe hở nứt nẻ. Con đường bên trong vốn đã lầy lội đã có sức cản ít hơn nhiều so với đêm qua. Có vẻ như sau đêm qua, âm đạo của mẹ dường như đã được tôi mở ra rất nhiều, ít nhiều đã thích ứng với độ dày của tôi. Lần này vào lại cũng không khó khăn như tối qua. Tôi không khỏi kinh ngạc, chẳng phải khả năng thích ứng của mẹ tôi quá mạnh sao? 

Ngoài ra, trong khoảnh khắc tôi thâm nhập vào cô ấy, mẹ tôi, người đang sắp khóc vì tủi thân, lại thực sự có một đường cong nhẹ trong miệng. 

May mắn thay, tất cả sự chú ý của tôi lúc này đều đổ dồn vào trải nghiệm của phần thân dưới. Nếu không, tôi sẽ ngạc nhiên trước khả năng diễn xuất của mẹ tôi. Nó rất tự nhiên và hoàn hảo. Ai đang trêu chọc ai? 

Tuy nhiên, khả năng diễn xuất của mẹ tôi đương nhiên khó có thể được tôi chú ý đến. Khi cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi rên lên một tiếng dài. 

Vốn tưởng rằng tinh dịch còn chảy ra từ âm hộ của mẹ đã đủ đáng sợ, không ngờ khi đưa vào, tôi mới biết độ ẩm thực sự vẫn chưa lộ ra. Khi con cặc của tôi từ từ đưa vào sâu trong âm hộ của mẹ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở như thể được tự do. Cảnh tượng giống như đang vắt nước cam, chiếc giường gỗ cũ lại một lần nữa ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

"Mmm... dày quá... sưng quá... mmmm..."

"Ôi...Mẹ...Mẹ ơi,...âm hộ của mẹ thật chặt. Con cảm thấy thật thoải mái..."

"Ồ ồ ồ...của quý của tôi lại bị bú nữa rồi...cái này..."

Lần đầu nhét vào, tôi tưởng âm hộ của mẹ đã thích ứng với độ dày của tôi nên sẽ nhét vào dễ dàng hơn đêm qua.

Nhưng sau khi chèn nó vào cuối, tôi mới nhận ra rằng mình đã sai. Âm đạo trơn trượt của mẹ tôi đột nhiên bao bọc hoàn toàn cặc tôi, thành thịt vặn vẹo lại cọ xát vào trục của tôi, như thể nó đang được dương vật đôi của tôi xoa bóp. 

Niềm vui bất ngờ này gần như khiến tôi không thể xuất tinh ngay khi đưa nó vào. 

Mồ hôi lạnh chảy ra từ trán tôi, tôi gần như xấu hổ. Nếu tôi quan hệ với mẹ lần thứ hai mà không nhịn được một giây trước khi xuất tinh, tôi sẽ bị mẹ cười nhạo suốt đời, thậm chí có thể để lại bóng tối tâm lý trong lòng. 

Chết tiệt, nghĩ đến những người phụ nữ tôi từng quan hệ trước đây, họ đều bị sự kiêu ngạo của tôi chinh phục. Ngay cả dì Zhen, người bằng tuổi mẹ tôi, cũng hết lần này đến lần khác bị tôi nịnh nọt. Tại sao khi đến chỗ mẹ, “sức chiến đấu” của tôi lại giảm mạnh như vậy? 

Không được, tôi phải nhịn! ! ! 

Trong lòng chờ đợi mấy câu, ta thả lỏng đầu óc, động tác rất nhẹ nhàng, không dám thúc quá nhanh để tránh bản thân không nhịn được mà xuất tinh. 

Tôi nằm lên người mẹ, nhẹ nhàng hôn lên từng tấc làn da trắng nõn của mẹ rồi lại đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ. Tuy nhiên, những điều này không giúp được gì cho tôi. Thay vào đó, tôi bị phân tâm bởi cơ thể vô cùng mềm mại và xinh đẹp của mẹ, thậm chí còn mất kiểm soát. 

Phần thân dưới cũng di chuyển theo trái tim tôi, từ chậm đến nhanh, và các chuyển động ngày càng nhanh hơn. 

Âm đạo trơn trượt cắn chặt tôi. Khi rút ra có cảm giác như cắn chặt không chịu buông ra. Khi tôi đi sâu, nó mở rộng ra và các nếp gấp xung quanh liên tục cọ xát vào vùng nhạy cảm trên cặc tôi.

Giúp với, ai có thể chịu được điều này? Đối với tôi, mỗi khoảnh khắc đều là khoảnh khắc vui vẻ và đau khổ. Niềm vui là âm hộ nhỏ của mẹ mang đến cho tôi những cảm xúc mà những người phụ nữ khác không thể mang lại cho tôi. Điều tra tấn là tôi phải chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh liên tục. Âm hộ nhỏ của mẹ tôi đơn giản không phải là âm đạo của phụ nữ bình thường. Nó giống như một cái miệng linh hoạt, như thể nó còn sống, bú cặc tôi đến chết, cảm giác như thiên đường và địa ngục. 

So với những lúc “thăng trầm” của tôi, phản ứng của mẹ tôi bình tĩnh hơn rất nhiều. Không biết có phải do tôi không thể buông ra giữa ban ngày mà tiếng rên rỉ của mẹ tương đối nhỏ. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ phát ra một tiếng rên sâu khi tôi chạy hết tốc lực. 

Hai tay mẹ ôm chặt lấy lưng tôi chứng tỏ cặc tôi không hề tác động gì đến mẹ. Nếu mẹ tôi không phản ứng gì thì tôi thực sự phải đào hố chôn mình trong đó. 

Ngoài ra, nếu chiều dài và độ dày của cặc tôi không thể làm mẹ tôi hài lòng thì không có gì trên đời này có thể làm mẹ hài lòng. 

Sau khi thực sự trải nghiệm sức mạnh của con mèo nhỏ của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến việc trước đây bố tôi làm sao có thể chịu được con mèo nhỏ của mẹ tôi? 

Tôi không tin bố tôi giỏi hơn tôi chút nào. Tôi phải hỏi mẹ xem tôi có cơ hội không. Tôi thực sự tò mò về câu trả lời. 

"Ừ..."

"Ahhhhhh...ohhhhhh..."

Thời gian trôi qua, tôi dần dần rơi vào trạng thái đó, cặc của tôi dần dần trở nên tốt hơn. Đổi lại, tôi dần dần thích nghi với âm đạo kỳ lạ của mẹ, điều này khiến sức chiến đấu của tôi được bộc lộ hoàn toàn. Với nỗ lực hết mình của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã không thể giữ được tư thế ban đầu, cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ đã hoàn toàn mở ra để phục vụ cho những chuyển động của con vật của tôi. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi. Nếu cô ấy nằm thẳng, cô ấy dường như đang dựa vào tôi. 

Mẹ dường như không còn quan tâm đến hình ảnh làm mẹ của mình nữa, mẹ cũng không quan tâm rằng trời đã sáng. Tiếng khóc của cô ngày càng dễ chịu hơn, mồ hôi chảy ròng ròng.

Giữa những tiếng rên rỉ quên lãng, tôi bị mẹ ép vào giữa cặp vú bự, chợt phát ra một tiếng rên khe khẽ: “Ôi…”

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Tinh dịch vốn đã bị giữ chặt bấy lâu nay đã được giải phóng. Nó đâm sâu vào đôi quy đầu gợi cảm của mẹ tôi. Vùng mắt đột nhiên co giật, sau đó một cú va chạm mạnh bắn vào bụng mẹ tôi. Cú va chạm nóng bỏng cũng khiến mẹ tôi cảm thấy trống rỗng. Đôi tay đang giữ chặt lưng tôi cũng buông ra cùng lúc. 

Cơ thể mềm mại đầy đặn đột nhiên run lên, từ sâu thẳm không rõ, một dòng nước dâng trào trực tiếp đánh vào quy đầu của tôi, trộn lẫn với tinh dịch đang xuất tinh của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Có hứng thú với tình dục

Tôi không biết mất bao lâu để hồi phục sau khoái cảm xuất tinh, nhưng tôi phát hiện mình đã rời khỏi xác mẹ và nằm nghiêng.

Ngay sau đó, tôi cảm thấy lạnh ở dưới háng. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra toàn bộ con cặc của mình đã bị nước của mẹ vấy bẩn, khoảng trống giữa hai chân tôi như là một đại dương bao la, thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ. 

Lúc này tôi mới để ý tới người mẹ bên cạnh. Lúc này, hơi thở của mẹ đã dịu đi nhiều nhưng mẹ vẫn thở nặng nề. Đôi mắt cô nhắm chặt, có chút ửng hồng. Nếu ai đã từng đến đây có thể nhìn thoáng qua là đỉnh cao mà mẹ tôi vừa đạt tới. 

Nhìn mẹ trần trụi, với thân hình trắng nõn, hoàn hảo, đầy đặn, trưởng thành, những đường cong gợi cảm và bộ ngực đầy đặn, dù vừa mới xuất tinh nhưng tôi không khỏi cảm thấy ham muốn. Là một cậu bé đang trong độ tuổi dậy thì, tôi không dễ dàng “thỏa mãn” chỉ với một lần xuất tinh, nhất là trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng như mẹ tôi. 

Tôi không tự chủ được, lập tức muốn đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, tay tôi vừa chạm tới ngực mẹ. Đôi mắt đang nhắm của mẹ tôi từ từ mở ra và mẹ lặng lẽ nhìn tôi. Dù mẹ không nói gì nhưng điều đó luôn khiến tôi có cảm giác như mình bị bắt quả tang làm điều gì xấu. 

Đối với tôi điều đó đúng, mọi chuyện lẽ ra phải xảy ra với mẹ tôi và những điều không nên xảy ra đều đã xảy ra. Nói một cách logic thì bây giờ tôi nên được coi là người tình hợp pháp của mẹ tôi. Tại sao tôi phải cảm thấy tội lỗi? Thật kỳ lạ.

Những gì tôi tự nhủ trong đầu là đúng, nhưng thực tế lại là một câu chuyện khác. 

Sự áp bức đến từ đạo đức máu mủ đã bị mẹ tôi cai trị hơn mười năm, không thể xóa bỏ chỉ trong một sớm một chiều, chỉ bằng một người yêu chim như mẹ tôi. 

Bị mẹ nhìn chằm chằm như thế này luôn khiến tôi có chút ngượng ngùng, nên tôi cười ngượng ngùng nói: “Haha, mẹ ơi, mẹ dậy đi.”

“Nếu cậu không tỉnh lại, sẽ có người lại làm chuyện xấu.”

Mắt mẹ rơi vào ngực mẹ, tay tôi ôm bộ ngực to béo, khóe mắt hiện lên nét vui tươi, rồi mẹ im lặng nhìn tôi. 

Sau đó tôi chỉ nói một cách thờ ơ: “Ồ, nói cho tôi biết, một con muỗi vừa bay lên đó và hình như muốn ăn trộm sữa của tôi. Tất nhiên là tôi không cho phép. Chỉ có tôi mới được uống sữa của mẹ nên tôi muốn bảo vệ sữa của mình và không để con muỗi khó chịu đó chạm vào thứ quý giá nhất của tôi”. 

“Nơi này trở thành của anh khi nào?”

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, mọi thứ của mẹ đều là của con, tại sao nơi này không phải là của con?"

"Tôi nói muốn làm người phụ nữ của anh khi nào?" "Hả? Hả?"

"Pfft-"

Bà có vẻ lo lắng khi nhìn thấy tôi, nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội nổi giận. Cô dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể, đứng dậy nhặt quần áo. 

Mẹ tôi, người rất hiểu tôi, cũng không biết tôi vừa nghĩ gì. Cô ấy đương nhiên sẽ không cho tôi cơ hội này nên đã túm lấy quần áo của tôi và chạy ra ngoài. 

Về lý do tại sao cô muốn theo đuổi bộ ngực và phần thân dưới của mình, mặc dù đã quan hệ tình dục với tên khốn nạn nhỏ bé này của cô, nhưng cô, một người luôn truyền thống, vẫn không thể mạnh dạn để lộ cơ thể trần trụi của mình ra ngoài, nhất là khi người kia là con ruột của cô. 

"Hả? Mẹ đi đâu thế?" Khi nhìn thấy mẹ vội vàng chạy ra ngoài, tôi không khỏi đi theo vì lo lắng cho sự an toàn của mẹ. 

"Mọi thứ dính vào tôi đều thuộc về anh. Anh nghĩ tôi nên đi đâu?"

Tưởng mẹ sẽ bỏ chạy xa vì ngại ngùng nhưng không ngờ mấy ngày nay đó vẫn là nơi mẹ tắm. Đó là con lạch cạnh ngôi nhà gỗ nơi chúng tôi đang ở. Dòng chảy thấp tạo thành một vũng nhỏ nông đến mức có thể nhìn thấy đáy bằng mắt thường.

Phải nói là môi trường ở đây rất tốt. Trong núi sâu có núi có nước. Dòng suối róc rách từ xa vọng tới, va chạm nhẹ với những khối đá gồ ghề nghe rõ ràng. Có rất nhiều sỏi dưới nước. Ngay cả khi không làm gì, bạn vẫn có cảm giác như mình được tránh xa mọi ồn ào trên thế giới, hòa nhập với thiên nhiên và vứt bỏ mọi lo lắng.

Nếu tôi và mẹ tôi không sống ở đây thì đây sẽ là một nơi thích hợp để đi chơi, yên tĩnh, ổn định, thoải mái và trong lành. 

Tuy nhiên, vào lúc này ở đây lại có một cảnh tượng khác, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành. Hoa dâm bụt mọc ra từ nước trong là gì? Dòng nước nhẹ nhàng lướt trên cơ thể trắng nõn đàn hồi, khi cô giơ tay lên, nét duyên dáng thật cảm động. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao phim truyền hình cổ trang lại thích để nữ chính tắm ở nơi hoang dã, sau đó cho nam chính nhìn trộm, sau đó nam chính sẽ yêu nữ chính ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đây không phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nó chỉ là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Khung cảnh này thực sự quá quyến rũ, và không giống như những nữ anh hùng gầy gò trong trang phục cổ xưa, hình dáng của mẹ tôi, dù là đường cong hay bụ bẫm, đều lấn át những nữ anh hùng đó hàng chục con phố. Cộng với ánh mắt dịu dàng của mẹ, khiến người ta tự hỏi trên đời sao lại có người phụ nữ cảm động, dịu dàng và ngọt ngào như vậy. 

Tôi không biết mẹ tôi đã buộc tóc như thế nào và tóc mai được buộc ra sau đầu như một người phụ nữ cổ đại sau khi lấy chồng. Lúc này tôi như muốn nổ tung. Ngày xưa mẹ tôi hiếm khi buộc tóc như thế này. Cùng lắm là buộc lại để khỏi cản trở khi đi tắm. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. 

Mẹ có làn da trẻ con và khuôn mặt không hề thấy tuổi. Nếu không có khí chất của cô ấy, sẽ khó có thể kết nối cô ấy với một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng vào lúc này, tuổi trẻ phai nhạt đi, tư thế uy nghiêm và duyên dáng mới hoàn toàn lộ ra. Vẻ quyến rũ trưởng thành phù hợp với thân hình đầy đặn và đầy đặn của người mẹ...

Một tiếng “bùm” vang lên trong đầu tôi. 

Đối với tôi, người đã được những người phụ nữ như mẹ tôi, Đặng Ngọc Giang và dì Zhen dẫn dắt vào con đường kiểm soát phụ nữ trưởng thành, đây đơn giản là sự cám dỗ tột cùng. 

Đúng rồi, thực ra ban đầu tôi cũng không phải là một người phụ nữ trưởng thành, nếu không thì tôi đã không hẹn hò với những cô bé đó phải không? 

Nguyên nhân chính là do mẹ tôi, Đằng Ngọc Giang, dì Trấn và những phụ nữ xinh đẹp khác lần lượt xuất hiện xung quanh tôi, đặc biệt là mẹ tôi. Những người phụ nữ xinh đẹp ở đẳng cấp này suốt ngày lảng vảng trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể không bị thu hút bởi phụ nữ trưởng thành? 

Nhìn bóng người trong lạch, tôi không nhịn được nữa lao xuống.

"bồng"

Khi tôi nhảy xuống thì dòng nước dâng lên thành sóng lớn, mẹ tôi cũng giật mình. "Tiểu, Tiểu Phàm? Sao ngươi lại tới đây?"

"Làm sao có thể nhảy vào như vậy? Rất nguy hiểm, phía dưới nếu có đá nhọn sẽ dễ bị đứt chân. Ở đây không có thuốc khử trùng, nếu bị nhiễm trùng sẽ rất nghiêm trọng."

Mẹ tôi vẫn là mẹ như thế. Về hành động nhảy xuống của tôi, mối quan tâm đầu tiên không phải là tôi sẽ làm gì với cô ấy mà là liệu tôi có bị tổn thương nếu làm như vậy hay không. 

Bình thường có lẽ tôi sẽ cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng lúc này, tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước những lời cằn nhằn của mẹ mà lao thẳng vào bà. 

"Thằng nhóc này, không phải cậu vừa nói xong sao? Tại sao cậu..."

Nhìn thấy tôi lao tới, mắt đỏ hoe, ôm lấy ngực cô ấy bóp, xoa, làm sao cô ấy không đoán được tôi đang nghĩ gì. 

Mặc dù trong lòng cô vẫn có chút vui mừng khi nhìn thấy đứa con trai phản diện yêu quý của mình điên cuồng vì mình như vậy, nhưng vui mừng là một chuyện. Làm những chuyện nực cười như vậy giữa ban ngày nơi hoang dã, cho dù cô có chấp nhận sự thật có quan hệ với con trai mình thì cô cũng không thể chấp nhận được ở một nơi như vậy. 

"Chờ đã, chờ đã--"

“Tiểu Phàm, con tỉnh lại đi, con không thể làm việc này ở một nơi như thế này…” “Mẹ đã hứa sẽ quay lại đưa cho con, nhưng con thực sự không thể làm được ở đây…”

Chỉ là cuộc đấu tranh của cô ấy hoàn toàn vô ích. Đối với tôi, người đã có tinh trùng trong đầu vào lúc này, trong đầu tôi chỉ có một điều duy nhất, đó là nhét cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và chơi đùa với cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

"À, không, không phải ở một nơi như thế này..."

Chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy âm đạo của mình bị một vật thể lạ rất lớn kéo căng ra. Toàn bộ con đường ẩm ướt trong phút chốc bị lấp đầy, xuyên thẳng vào miệng tử cung của cô và ấn thẳng vào miệng tử cung của cô. 

Cảm giác mãnh liệt này khiến cô vô thức rên rỉ và kêu lên. 

"Ngươi, Tiểu Phàm, a, không, ngươi không thể làm như vậy..."

"Hehehehe, em, à, đứa trẻ xui xẻo, anh thật sự, ừ, ừ, kiếp trước thật sự nợ em, kiếp trước..." "Ồ, ôi, em, xin hãy nhẹ nhàng..."

"Ừ, ừ... nhẹ nhàng thôi, không, đừng, đừng mạnh quá, của mẹ to quá... Mẹ, mẹ, mẹ chưa quen mà, không, đừng mạnh quá, ôi ôi, ôi ôi..."

Mẹ nằm xuống một tảng đá, dùng tay đỡ người và nâng mông lên đón tôi chạy nước rút.

Mặc dù đây không phải là ý định của cô ấy nhưng tôi đã bị tóm chặt vào mông và một con cặc khổng lồ đang tàn phá âm hộ của cô ấy. Cô dường như không thể chống cự và dần mất đi bản thân trước những tác động dữ dội. Niềm vui mãnh liệt khiến bà vô tình phục tùng những cú thúc của đứa con hoang của mình.

Đêm qua và hai lần sáng, tôi có ý thức kiểm soát và tận hưởng chuyện chăn gối với mẹ từng chút một nên cặc tôi bị con mèo nhỏ kỳ diệu của mẹ hút thật mạnh. Tôi muốn xuất tinh liên tục, nhưng lúc này tôi đã mất trí. , thô bạo đâm vào và ra khỏi cơ thể mẹ tôi, dương vật khổng lồ không ngừng được rút ra và đưa vào âm đạo của mẹ tôi, khiến cho đặc tính thần kỳ của âm hộ mẹ tôi lúc này dường như không còn tác dụng, sức chiến đấu mạnh nhất của tôi cuối cùng cũng phát huy tác dụng.

Về phần Thẩm Dạ Kình, cô chưa bao giờ trải qua loại cảm giác này. Trước con trai, cả đời cô chỉ ở bên một người đàn ông, nhưng người đàn ông đó chưa bao giờ cho cô trải nghiệm như vậy. Kể cả khi yêu nhau khi còn trẻ, cô cũng chưa bao giờ bị đẩy đến mức này chứ đừng nói đến việc kết hôn sau này. Sau khi người đàn ông đó tập trung vào sự nghiệp, anh ta càng trở nên bất lực trên giường.

Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống. Trong quan niệm của cô, tình dục chỉ là một loại gia vị trong cuộc sống vợ chồng. Nó không phải là rất quan trọng cho dù nó có sẵn hay không. Vì vậy, cô chưa bao giờ trách móc người đàn ông đó và hiểu được sự vất vả của đối phương ở bên ngoài. Dù có lúc rất muốn nhưng cô ấy vẫn chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Đừng quá 'vui vẻ tình dục'

Nhưng kể từ lần đầu tiên với con trai tối qua, cô phát hiện ra rằng quan hệ tình dục có thể rất thoải mái. Sự dịu dàng và thô bạo của con trai cô lúc này khiến cô lần đầu tiên có cảm giác được lấp đầy. 

Đặc biệt ở đoạn cuối, cảm giác linh hồn như bay lên trời khiến cô cảm thấy như cuộc đời mình suốt ngần ấy năm trôi qua thật vô ích. 

"Oh ah ah ah... đừng... đừng quá mạnh mẽ... uh uh uh..." "xin hãy nhẹ nhàng... uh huh..."

Mỗi cú thúc của con trai cô giống như một chiếc cọc gỗ đâm vào cơ thể cô. Vật cứng liên tục đập vào trái tim yêu thương của cô, hết cái này đến cái khác. 

Thẩm Dạ Thanh lông mày có lúc nhăn lại, có lúc lại thả lỏng. Mỗi lần dương vật cương cứng được rút ra khỏi cơ thể, cô lại duỗi ra một chút, rồi lại cau mày khi nó lại đâm vào mạnh mẽ. Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này nữa. Loại vui vẻ và kích thích tột độ này khiến cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Đột nhiên, Thẩm Ye Khánh nhận thấy con trai cô đột nhiên nhấc một chân của cô lên, con cặc của con trai cô chưa bao giờ ngừng xâm phạm âm hộ của cô. 

Khi đùi cô nâng lên, cô nhận thấy lực đẩy dương vật của con trai mình trở nên mạnh mẽ hơn, như thể nó đang cố gắng xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Ồ--"

Thẩm Diệp Thanh đã kiềm chế lý trí kể từ khi bị con trai "tấn công lén lút" từ phía sau. Cô biết đây là vùng hoang dã hoang dã IV và sẽ không có ai đến đây, nhưng lý trí và sự xấu hổ khiến cô không thể hét lên. Cho dù không khỏi hét lên, Cô cũng ấn cô xuống điểm thấp nhất, nhưng lần này cô tiến vào sâu hơn và thô bạo hơn chỉ từ phía sau, và đánh mạnh vào tim cô sâu trong âm hộ. Sự ân cần mãnh liệt này thậm chí còn khiến tâm hồn cô run rẩy. Lúc này cô không thể nhịn được nữa và hét lên vì kinh ngạc. 

Duyên dáng gì, dáng vẻ gì, dè dặt gì, tất cả đều biến mất từ ​​giây phút này. Khi tôi chạm vào tâm hồn, tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi cũng bị phá hủy. Bất kể nó có ở nơi hoang dã giữa ban ngày hay không, và sẽ không có ai nhìn thấy nó. Bất kể lễ nghi, liêm chính, truyền thống đạo đức nào, tất cả đều bị vứt bỏ. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong nó và tận hưởng sự quyến rũ của tình dục. 

"Zizzi-"

Một giọt, hai giọt, ba giọt chất lỏng màu trắng rơi xuống đá. Người mẹ đã lên đỉnh vô số lần, dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Cô bám vào một tảng đá khổng lồ như một vết bầm mềm mại giữa đôi mắt trắng như tuyết và rừng núi xanh. Nó lạc lõng và đẹp lạ thường. Điều duy nhất không đẹp đẽ là đằng sau người phụ nữ xinh đẹp hiền lành dịu dàng này lại có một con sói đuôi to. 

Tôi nhìn thấy con sói đuôi to lắc lư “cái đuôi” như thể đang phô trương sức mạnh với mỹ nữ trước mặt, điều này khiến bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp này có phần đột ngột hơn một chút. 

Sau khi trút giận một lần, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại và muộn màng nhận ra rằng hình như mình đã gây ra rắc rối. Với tính cách cực kỳ bảo thủ của mẹ tôi, tôi đã cưỡng hiếp bà ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi sợ mẹ sẽ không để anh đi, bất kể là tình cảm hay lý trí. Được giảng bài thì tốt, nhưng tôi sợ sau này mẹ tôi sẽ không cho tôi chạm vào mẹ. Đó chẳng phải là kết thúc của cuộc vui sao?

Và tôi không dám chạy. Tôi có thể chạy đi đâu đến nơi khốn khổ này?

Một nhà sư có thể chạy trốn không thể chạy khỏi chùa. Nghĩ đến đây tôi như một con gà trống bại trận. Tôi chán nản bước tới và thận trọng nói: "Mẹ ơi?"

"Mẹ?"

Tôi thậm chí còn gọi cho mẹ nhiều lần nhưng mẹ không trả lời. Tôi tự nghĩ, mẹ tôi có giận thật không? 

"Mẹ, con xin lỗi, con..."

Tôi không biết làm thế nào để giải thích những điều như thế này. Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết rằng bạn càng đưa ra nhiều lời bào chữa thì mọi chuyện càng tệ hơn. Tốt hơn là nên nói sự thật.

"Con nhìn thấy mẹ đi ra ngoài núi hoang này, con lo lắng một mình mẹ không an toàn nên đi theo mẹ, không ngờ mẹ cũng đang tắm, mẹ à."

“Mẹ ơi, mẹ tắm trông đẹp quá, con không nhịn được nên…”

“Vậy ý cậu là tất cả là lỗi của mẹ?” "Không, không...tôi..."

“Chúng tôi thực sự không thể làm gì được với con…” Tôi chưa kịp giải thích xong thì mẹ tôi đang cầm hòn đá quay lại nhìn tôi, cảm thấy vô cùng bất lực. "Ngươi nhờ mẹ ngươi nói cho ngươi biết ngươi giỏi cái gì, ở ngoài trời ban ngày, nhỡ có người tới nhìn thấy ngươi thì sao? Cho dù không có ai, ngươi làm sao có thể làm như vậy với mẹ ngươi ở bên ngoài..."

Liếc nhìn nam tử cúi đầu trước mặt bị hắn mắng, Thẩm Diệp Thanh bất lực. Cô ấy có thể làm gì khác? Những người khác không hiểu, cô cũng không hiểu được mảnh thịt rơi ra từ cơ thể mình này. Cho dù cô có nói ngàn lần đi chăng nữa, nếu cảnh tượng vừa rồi xảy ra lần nữa, tên khốn này bằng mọi giá vẫn sẽ lao tới.

Cô bắt đầu cảm thấy mình đúng hay sai khi bật nút cấm kỵ này. Trong cuộc sống bình thường mấy chục năm qua, đây là cảm giác mà cô chưa từng có trước đây. Cô chưa bao giờ nghĩ tới việc có một ngày mình sẽ làm loại chuyện này với con trai mình ở nơi hoang dã... Nhưng không hiểu sao, người phụ nữ của cô dường như không phản kháng, cũng không ghét điều đó...

"Anh nên về sớm đi. Hãy về thay quần áo đi. Giữa thanh thiên bạch nhật, sao anh lại hành động như một kẻ ngốc vậy?"

Mẹ đẩy tôi như muốn đẩy tôi vào bờ, không muốn tôi ở lại đây nữa.

Và tôi liếc nhìn mẹ, thấy mẹ có vẻ tức giận nhưng không tức giận, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên. Theo hiểu biết của tôi, tính cách của mẹ tuy không đánh tôi nhưng chắc chắn bà sẽ không thể thoát khỏi một lời giảng “nhẹ nhàng”. Tuy nhiên, nhìn mẹ tôi, mẹ không có vẻ gì là giận tôi, chỉ có chút ngại ngùng, kiểu như thế... Cưới nhau mấy ngày, vợ mới cưới chưa quen "hòa hợp" với chồng.

Nói vậy thôi, hehe...

Nghĩ đến đây, tôi nhướng mày, nhưng tôi không trái lời mẹ. Tôi để mẹ đẩy tôi đi. Tôi cũng rất ngoan ngoãn chuẩn bị đồ ăn cho mẹ con hôm nay. Suy cho cùng, chúng ta không thể uống nước để thỏa mãn cảm xúc phải không?

Khi mẹ về, tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn và nhóm lửa. Tôi đã làm hầu hết mọi thứ tôi có thể nghĩ đến cùng một lúc. 

Ngoại trừ việc tôi nấu đồ chưa ngon, tôi sợ tay nghề của mình có thể đầu độc chết mẹ, tốt nhất tôi không nên ôm mẹ, đợi mẹ về mới ăn xong. 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Hôm nay may mắn quá, mẹ bắt được thêm mấy con cá, còn có mấy con tôm sông. Con cũng đã nhóm lửa lên bếp rồi." "Đừng tưởng rằng như vậy ngươi có thể lấy lòng ta, ngươi làm mẹ thất vọng nhiều như vậy." Mẹ có vẻ muốn nói “thất vọng”, nhưng mẹ vẫn bước sang một bên và cầm lấy con cá trên tay tôi.

Không có chút tức giận nào trong giọng điệu của anh ta. Tôi không biết tại sao nhưng con trai ông ấy đã quay lại với điều tương tự cách đây vài ngày. Hôm nay, nhìn thấy con trai lại chuẩn bị mọi thứ cho mình, trong lòng không khỏi cảm động.

Có lẽ đó là một sự thay đổi trong mối quan hệ, hoặc có thể đó là một sự thay đổi trong tâm lý của chính cô, cô không thể nói được. 

Dù con trai luôn ở bên cạnh cô, đôi khi tay chân thô ráp, thậm chí một giọt nước nhỏ cũng có thể làm đổ nó vào nồi nhưng cô cảm thấy rất vui. Nhìn bộ dạng xẹp lép của tên khốn nạn này, cô cảm thấy một niềm vui không biết từ đâu đến, khi con trai quan tâm đến cô, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ấm áp.

Một lúc sau, khung cảnh thay đổi, trên bàn trong cabin chỉ còn hai ba món đồ. Ăn liên tục mấy ngày chắc ai cũng thấy ngán nhưng không hiểu sao cả cô và con trai đều ăn rất vui vẻ. 

Về phần cô nên tức giận với con trai mình như thế nào?

Ngay từ đầu cô đã không quá tức giận, nhưng cô không muốn một tên khốn nào đó quá tự phụ.

Đến tối, cô vẫn miễn cưỡng nhận móng lợn lớn ở nhà. Ai đã sinh ra cô ấy? Cô ấy có thể làm gì nếu không chiều chuộng cô ấy?

Thời gian trôi qua vội vã thêm năm ngày nữa. Trong năm ngày này, tôi không thể nói cho bạn biết tôi đã “may mắn về mặt tình dục” như thế nào. Thời gian trôi qua, mẹ tôi không còn rụt rè như lúc đầu nữa. Sau khi dần dần buông bỏ, tôi không thể nào hạnh phúc hơn về mặt tình dục.

Ước mơ của nhiều người đàn ông mỗi ngày là được ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Dù ban đêm mẹ chỉ thúc ép tôi một chút và nhượng bộ tôi nhưng mẹ sẽ không bao giờ để tôi thành công vào ban ngày. Hơn nữa, nhiều khi mẹ tôi vẫn cố gắng giữ thái độ làm mẹ và không quá buông thả khiến tôi có chút hụt hẫng.

Nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng có thể làm được điều này cho tôi, đó là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Bây giờ tôi có thể nhận được sự ưu ái của mẹ, hầu như ngày nào tôi cũng mỉm cười khi thức dậy sau giấc mơ.

Ngày thứ sáu, đã là ngày thứ mười một tôi và mẹ lạc vào vùng núi hoang này. Tuy nhiên, cả mẹ và tôi đều không có ý định bỏ cuộc. Thay vào đó, tôi đã bắt đầu tận hưởng cuộc sống ở thiên đường này. Nếu điều kiện sống không tệ hơn một trăm triệu điểm thì thành thật mà nói, tôi không muốn quay lại thành phố lớn. Cuối cùng tôi cũng hiểu những gì một số chàng trai trên mạng nói, chỉ cần anh cho tôi một người phụ nữ xinh đẹp, tôi thà sống trên hoang đảo đến hết đời. 

Những giọt sương sớm đọng trên lá, một con côn trùng chậm rãi quằn quại đang hút thứ nhựa cây thơm ngon. Đồng thời, nó được lá cây che chở khỏi sự săn mồi của các loài chim trong rừng. 

Một vài chú chim sẻ vẫy bộ lông màu vàng đang vui đùa cùng bạn bè trong rừng. Những âm thanh sắc nét từ sự tương tác giữa hai người vang vọng nhẹ nhàng trong rừng. 

Và trong căn nhà gỗ đột ngột duy nhất trong rừng, tiếng hót líu lo của côn trùng và chim sớm vọng vào qua cửa sổ. Hàng mi khép chặt của tôi chợt run lên, rồi từ từ mở ra. 

Hít thở không khí trong lành của núi rừng, một cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể, không khỏi sảng khoái. 

Rồi tôi từ từ quay sang một bên, mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Đây là điều tôi phải xác nhận mỗi khi thức dậy vào buổi sáng. Giống như tôi đang nằm mơ, được ôm mẹ ngủ trong vòng tay nhau chứ không phải chỉ là một giấc ngủ bình thường trong vòng tay nhau. Nước da trắng như tuyết của mẹ tôi hơi nửa trần, quần áo chỉ che được những phần cơ thể cần che, nhưng ánh sáng lò xo phơi ra cho thấy đêm qua tôi rất “may mắn”…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Tiêu cực

Cabin tuy có gạch che đầu nên bạn sẽ không phải ra ngoài hoang dã, bên trong chẳng có gì cả. Có lẽ khi người chủ trước bỏ đi, mọi thứ đã bị lấy đi. Đương nhiên, không có thứ gọi là chăn bông. Mấy ngày nay tôi và mẹ đều dùng mấy tấm chiếu rơm để trải. Đừng lo lắng quá nhiều về những chiếc gối. Hình như người chủ trước dùng gối gỗ nguyên khối nên không mang đi. 

Những tấm thảm rơm rải rác không dài cũng không ngắn nên không thể che hết cơ thể người lớn. Từ những vết nứt trên lỗ, có thể nhìn thấy làn da trắng mịn. Một số bộ phận quan trọng, đặc biệt là ngực của mẹ tôi, chỉ được đặt trên cơ thể mẹ tôi. Có lẽ là do vòng một của mẹ quá khủng nên khó có thể che hết được. Ánh xuân tỏa ra từ đó, đường viền trắng sữa, những đường nét của đỉnh và gờ của mẹ khiến mũi tôi chảy máu. 

Dù đêm qua tôi đã phải đối mặt với bộ ngực cao chót vót này nhưng việc giải thoát bản thân cũng không khó bằng khung cảnh mùa xuân lúc này. 

Nếu điện thoại di động của tôi còn điện, tôi chắc chắn sẽ chụp lại cảnh này. Chẳng phải điều này hấp dẫn hơn những bức ảnh gợi cảm của một nữ diễn viên ma nào đó sao? 

Tôi nhớ có lần tôi đọc được bức ảnh của một nữ diễn viên nước ngoài. Khi đó, tôi nghĩ trên đời làm sao có người phụ nữ có thân hình đẹp như vậy. Bây giờ tôi là mẹ tôi, tôi cảm thấy nữ diễn viên nước ngoài quá yếu đuối, nước da của nữ diễn viên cũng không săn chắc và thanh tú như mẹ tôi, bề mặt như đang tỏa sáng vậy...

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới của mình hơi đau. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mình đã vô tình cứng rắn lại. Khi đó quy đầu của tôi có thể đã bị vật cứng trên tấm thảm rơm đẩy vào, khiến cơ hoành của tôi chạm tới. 

Nhìn “em trai” rồi nhìn mẹ vẫn đang ngủ say bên cạnh, tôi không khỏi bật cười, hehe.

Tôi lặng lẽ ghé vào miệng mẹ và hôn mẹ. Dù mẹ đã ngủ say không đáp lại nhưng tôi vẫn liếm môi mẹ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ lấp lánh màu nước bọt của tôi.

Cùng lúc đó, tôi đã rơi vào chiếc chiếu rơm của mẹ. Vốn dĩ tôi muốn kéo tấm thảm rơm ra khỏi người mẹ, nhưng lại nghĩ điều này sẽ gây ra sự chênh lệch nhiệt độ trong cơ thể mẹ, khiến mẹ dễ tỉnh giấc hơn. Hơn nữa, tôi cảm thấy thà nằm trong chiếu rơm còn tốt hơn. 

Tôi đi theo cổ mẹ và hôn làn da mềm mại của mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy ngực mẹ mà không cần chút sức lực nào. Lúc này trên ngực mẹ vẫn còn những vết đỏ mà tối qua tôi để lại. 

Nhìn thấy “tư thế” của mình ở trên, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi dám hỏi đứa con trai nào có thể để lại dấu hôn trên ngực mẹ? 

Những người phụ nữ khác khi làm điều tương tự không thể trải nghiệm được cảm giác hài lòng này. Có hàng ngàn phụ nữ nhưng chỉ có một người mẹ, nói xấu mẹ ruột của mình. Sở dĩ con người khác với thú vật là vì con người có suy nghĩ và tiêu chuẩn đạo đức. Những gì tôi làm là thách thức các tiêu chuẩn đạo đức của nhân loại trong hàng nghìn năm qua. Sự tương phản phá hoại đạo đức này khiến tôi khác biệt với những người phụ nữ khác khi đối mặt với mẹ, đồng thời nó cũng khiến tôi bị ám ảnh về mẹ nhiều hơn. 

Tôi hơi thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu núm vú của mẹ. Quả nho nhỏ cứng và lồi có màu đỏ tươi và tím, đầy vẻ quyến rũ trưởng thành. Cơ ngực đầy đặn khẽ run lên, quầng vú nhàn nhạt tỏa ra mùi trầm hương nhẹ. Mỗi miếng cắn đều làm rung động trái tim tôi. 

Để tận hưởng khoảnh khắc này tốt hơn và trọn vẹn hơn, tôi không ngậm núm vú vào miệng mà chỉ dùng lưỡi trêu chọc xung quanh núm vú của mẹ, như thể tôi không phải đang bú sữa mẹ mà chỉ để ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ mẹ. Mỗi lần nhấp một ngụm, tôi đều nhắm mắt lại và từ từ trải nghiệm, giống như một kẻ nghiện hút ma túy, đắm chìm trong thế giới hương sữa này. 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong thế giới của ngực khủng, một ngón tay ngọc mảnh mai bất ngờ đập vào trán tôi. 

“Ối” Cơn đau đột ngột khiến tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi vô thức nhìn lên và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Mẹ ơi, con vừa thấy ngực mẹ hình như bị muỗi đốt, nghe nói nước bọt có tác dụng giảm ngứa nên con chỉ liếm cho mẹ thôi, không có gì khác đâu.”

“Con, con, con biết nói bậy”, mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào thái dương tôi, trìu mến bất lực nói: “Con à, không phải tối qua con vừa làm xong sao… sáng sớm con lại muốn làm chuyện xấu.” 

"Không phải mẹ quá quyến rũ đâu mẹ. Đàn ông làm sao có thể kìm nén được điều này? Chưa kể con tràn đầy sinh lực đến mức không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ là điều bình thường."

Tôi nằm trên ngực mẹ, giả vờ làm dáng, nhưng mẹ chán ghét, liên tục dùng tay đẩy đầu tôi ra. "Đừng tới đây, ngươi có biết làm loại chuyện này nhiều không tốt không? Cho dù bây giờ ngươi còn trẻ, vốn tuổi trẻ của ngươi cũng không phải để ngươi tiêu hao như vậy."

"Mẹ có thể cho con, nhưng con cũng phải biết kiềm chế, chuyện như vậy không thể xảy ra thường xuyên được..."

"Dừng lại, dừng lại"

Thấy mẹ lại sắp bắt đầu chế độ cằn nhằn, tôi vội ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, con biết những sự thật và sự việc này, nhưng xin hãy quan tâm đến đứa con trai yêu quý của mẹ. Mẹ xem, nó đã trở nên bướng bỉnh như vậy rồi. Mẹ có nỡ nhìn nó đau khổ không?”

Vừa nói, tôi vừa nhấc người lên và chỉ vào anh cả, ừm, nhỏ bé của mình. Con cặc to lớn giống như một thanh sắt nóng đỏ, xung quanh từng đường gân xanh lam. Quy đầu phía trên sưng lên màu tím, nếu nhìn kỹ vẫn có thể thấy những vệt máu trên đó.

Mẹ tôi thấy vậy không khỏi cau mày trong im lặng. 

"Tiểu Phàm, ngươi cảm thấy chúng ta có thể sống sót trở về sao?" "Hả?" 

Tôi hơi bối rối không biết tại sao mẹ lại đột nhiên hỏi như vậy, nhưng khi nhìn thấy sự lo lắng trong mắt mẹ, tôi tự nhiên không thể cho mẹ một câu trả lời phủ định. Tôi ậm ừ một lúc, nói chắc chắn: “Mẹ yên tâm, chúng ta nhất định có thể thoát ra được. Mấy ngày nay con đã đi lang thang quanh khu vực này mấy lần, tin rằng không bao lâu nữa con sẽ tìm được đường về.”

Thực ra tôi không biết gì về tâm lý của mình, nhưng tôi biết điều người ta sợ nhất không phải là rơi vào tình thế tuyệt vọng mà là không nhìn thấy được một tia hy vọng trong tuyệt vọng. 

“Ừ, dù tôi đã rất cố gắng để tạo niềm tin cho mẹ nhưng sự lo lắng trong mắt mẹ vẫn không hề giảm bớt. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô ấy đã đi qua nhiều cây cầu và con đường hơn tôi. Làm sao cô ấy có thể không nghe thấy rằng tôi chỉ không muốn cô ấy mất hy vọng.

Chỉ lừa dối chính mình và người khác có thể lừa dối chính mình trong chốc lát, nhưng thực sự không thể giải quyết được vấn đề. . .

"Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe, mẹ còn nhớ lúc con hôn mê trong vụ tai nạn ô tô không? Ý thức sâu thẳm của con cứ thôi thúc con muốn bỏ cuộc. Lúc đó, con chỉ có thể cảm thấy mình còn tỉnh táo nhưng cơ thể không thể kiểm soát được. Con cũng có sự tuyệt vọng và có ý định bỏ cuộc, nhưng mẹ nghĩ đến điều này, nếu con để mẹ một mình, nếu bị người khác bắt nạt, mẹ sẽ làm gì? Nếu không có mẹ, con sẽ buồn chứ? Nếu mẹ không nỡ rời xa và đi theo con thì sao? Nghĩ đến điều này, con sẽ làm gì? không biết sức mạnh từ đâu đến khiến tôi mở mắt.

"Thế giới này chưa bao giờ thiếu phép màu phải không? Và chẳng phải bây giờ con có thể 'cùng' với mẹ cũng là một điều kỳ diệu sao? "Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "cùng nhau". Tôi tin rằng mẹ tôi có thể hiểu ý tôi. Đúng như dự đoán, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đang cúi xuống của mẹ tôi hơi ngước lên và trợn mắt nhìn tôi.

“Hơn nữa, con nghĩ việc thoát khỏi vùng núi cằn cỗi này còn dễ hơn nhiều so với việc theo đuổi mẹ, thưa mẹ. Con thậm chí có thể chinh phục được mẹ, vậy khó khăn nhỏ này có ý nghĩa gì?" 

"Pfft"

Mẹ tôi thích thú với lời nói của tôi. Tôi không biết liệu lời nói của tôi có tác dụng hay không. Nỗi buồn trên gương mặt mẹ tôi vơi đi nhiều: “Mẹ thật tự ái. Ngay cả một đứa trẻ xấu xa, xui xẻo như em cũng dám đuổi theo anh. Rõ ràng đó là mẹ của bạn. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn. Tôi chỉ thương hại bạn. Nhưng trong miệng bạn, nó lại trở thành nguồn tự hào?

"Vâng, vâng, mẹ thân yêu của con, xin hãy thương xót con một lần nữa. Tôi cảm thấy rất khó chịu với chứng đầy hơi của mình."

Tôi lại giao “anh lớn” cho mẹ. Lần này mẹ tôi không nói gì nữa. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm câu “điều tồi tệ”, rồi từ từ nhắm mắt lại và quay đầu đi.

Nhìn thấy vậy, tôi cười thầm vài tiếng trong lòng. Biết tính cách của mẹ, tôi đương nhiên biết mỗi lần mẹ làm như vậy đều có nghĩa là mẹ đã ngầm đồng ý.

Đương nhiên, tôi không còn lịch sự nữa mà thò tay thẳng vào bụi cây phía dưới mẹ.

Sau đó giây tiếp theo, tôi kinh ngạc phát hiện thân dưới của mẹ đã tràn ngập nước trái cây. Hai miếng thịt dày đầy nước. Tôi mới chạm tay được một lúc thì toàn bộ lòng bàn tay đã ướt đẫm.

Hehe, đây rõ ràng không phải lý do tôi liếm đầu vú của mẹ. Lúc đó tôi không biết mẹ tôi còn thức hay không. Mặc dù phụ nữ cũng có thể sản sinh ra nước khi ngủ nhưng lượng nước sản sinh ra không quá lớn.

Không có gì đáng ngạc nhiên, có lẽ chính lời nói của tôi đã khiến mẹ tôi xúc động.

Từ rất sớm tôi đã phát hiện ra mẹ tôi là một người phụ nữ rất tình cảm. Sự nhạy cảm của cơ thể cô dường như không nằm ở điểm nhạy cảm mà nằm ở tâm lý. Muốn trêu chọc mẹ thì trước tiên bạn phải chạm vào trái tim của mẹ. Trái tim cô ấy càng cảm động thì nước ép từ âm hộ của cô ấy càng chạm vào nhiều hơn.

Nhìn thấy trên tay "giả vờ", tôi không khỏi cười thầm. May mắn thay, tôi đã học được rất nhiều lời nói ngọt ngào khi đi tán gái ở trường. Giờ đây, kết hợp với trí tuệ cảm xúc và sự chân thành của tôi, tác dụng khi dùng lên mẹ tôi mạnh hơn rất nhiều so với khi dùng lên những cô gái trẻ đó. Có lẽ đó là sự khác biệt trong sự chân thành. 

Hầu hết những cô bé đó chỉ để cho vui, nhưng họ cũng chỉ là một cặp tâm hồn vị thành niên hưng phấn và cô đơn vô tình gặp phải củi khô và lửa.

Nhưng với tôi thì khác với mẹ tôi. Mặc dù tôi thừa nhận rằng tôi có sử dụng một số thủ thuật trong nghệ thuật ăn nói nhưng tất cả đều nhằm mục đích thể hiện bản thân một cách vừa phải. Nếu tôi không thực sự thích cô ấy, ai lại sẵn sàng bỏ ra công sức như vậy để lấy lòng một người phụ nữ tầm thường?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Đến

"Bạn đang làm gì thế?"

Cảm thấy dường như có một khoảng trống ngay phía trên mình, mẹ tôi không khỏi mở mắt ra và phát hiện không thấy khuôn mặt con điếm nghịch ngợm của tôi đâu cả. Sau đó cô ấy nhìn xuống phía dưới cô ấy và thấy rằng tôi sắp chui xuống phía dưới cô ấy. 

Ngay sau đó, một cơn chấn động ập đến khiến toàn thân cô run rẩy, đánh vào tâm hồn cô như bị điện giật. Cảm giác đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không có thời gian để phản ứng, và cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng để đáp lại bản năng của cơ thể. 

Thẩm Dạ Thanh vội vàng che miệng, cố gắng không phát ra thanh âm đáng xấu hổ như vậy. Cùng lúc đó, cô kéo chiếc chiếu rơm trên người lên và nhìn con trai đang nằm giữa hai chân mình. Cô cảm thấy xấu hổ khó tả, vội vàng nói: "Anh đang làm gì vậy?!?"

"Hãy nếm thử nước thánh của mẹ đi, mẹ yêu dấu. Ở đây có nhiều nước quá, mẹ à."

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ngươi là nam nhân, sao có thể chui vào háng nữ nhân..."

"Ừm, cậu nói điều này"

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, có chút ngạc nhiên và có chút ngạc nhiên. Sau khi ngạc nhiên, tôi cảm thấy hơi buồn cười, "Pfft"

"Mẹ, mẹ đến từ thời đại nào vậy? Không, tất cả đều là trong những bộ phim khiêu dâm Hồng Kông mà con đã xem. Mẹ, mẹ thậm chí còn không biết về quan hệ tình dục bằng miệng phải không?"

"Thật là lộn xộn"

"Oral sex tức là dùng miệng để phục vụ người khác. Mẹ ơi, trước đây mẹ chưa từng làm điều này với bố sao? Mẹ ơi, mẹ quá ngây thơ phải không?"

"Tôi..."

Quan hệ tình dục với chính con trai mình là điều đáng xấu hổ đối với một người mẹ. 

Tuy nhiên, nghe nói có chuyện dùng miệng liếm cơ quan sinh dục của người khác chắc chắn là một cú sốc lớn đối với hiểu biết của Thẩm Yeqing trong mấy chục năm qua. 

"Ồ, dù sao thì việc con trai nằm lên háng phụ nữ là không xứng đáng. Đừng làm vậy nữa."

"Mẹ, nơi này rất thoải mái, mẹ không thấy thoải mái sao?"

Vừa nói tôi vừa cố ý dùng đầu lưỡi khoét vào phần cuối của khe hở giữa hai miếng thịt trông như một chấm nhỏ. 

"Ồ ồ ồ"

Về phần tôi trêu chọc, mẹ tôi, người chưa từng trải qua cảm giác này, lập tức cảm thấy toàn thân như nổ tung, cặp mông đầy đặn run lên. 

Nhìn thấy hành động của mẹ như vậy, tôi biết đã đến lúc mình phải “tăng tiền cược”. Chỉ khi để mẹ hoàn toàn buông bỏ những dè dặt trong lòng, tôi mới có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với “hạnh phúc tình dục” trong tương lai của mình. 

Hehe...

Tôi chỉ đơn giản nắm lấy chân mẹ và liên tục lướt chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi liếm dịch âm đạo của mẹ như một cái vòi có van mở. Tôi liếm nó vài phút nhưng không thể để lại dấu vết nước bọt nào trên âm hộ mẹ. Tất cả đều bị nước âm đạo của mẹ bao phủ, không còn cơ hội bình yên. 

Lúc đó tôi mới thực sự hiểu “nước tràn núi vàng” nghĩa là gì. Không ngờ mẹ tôi đã ba mươi bốn mươi rồi, lượng nước còn khủng khiếp hơn cả những cô gái trẻ đó. Nó đơn giản là không thể ngăn cản được. 

Khi tôi liếm cô ấy, tất cả những gì cô ấy có thể nói là "Ồ!" và những từ "Đừng cho phép tôi làm điều này" mà cô ấy bắt đầu nói không bao giờ xuất hiện trong miệng cô ấy nữa. 

Tôi lén lút lợi dụng sự thả ra của mẹ và từ từ di chuyển cơ thể về phía trước. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn say sưa với cảm giác phấn khích mà mẹ chưa từng trải qua. Đột nhiên, cô cảm thấy thứ trơn trượt đang khuấy động âm đạo của mình đã biến mất, cô cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng vô cớ. Cô chưa kịp mở mắt xem chuyện gì đang xảy ra thì đột nhiên có thứ gì đó xâm nhập vào âm đạo của cô.

Thẩm Dạ Thanh đột nhiên cảm thấy con trai đột nhiên xâm nhập, nhưng cũng không có gì. Điều thực sự khiến cô cảm thấy đặc biệt là lần này khi con cặc của con trai xâm nhập vào cô, cô không còn cảm thấy đau xé nữa. Cô nhớ lần đầu tiên con trai cô bước vào, môi dưới của cô suýt bị cắn. 

điều đó có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là âm hộ nhỏ của cô đã quen với cặc của con trai cô và không từ chối nhu cầu giao phối của nó...

Thẩm Diệp Thanh dịu dàng nhìn con trai mình đang nằm trên người cô, với bộ ngực rộng rãi và vòng eo rắn chắc. Không hiểu sao, tim cô đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng... Cô vô thức đặt hai tay ra sau lưng con trai, dùng lực ma sát để con trai dùng nhiều lực hơn... lao về phía mình...

"Ừ, ừ, ừ, ừ"

Khi con trai cô bắt đầu thúc đẩy, Thẩm Diệp Thanh dần dần bị mê hoặc bởi thế giới nhục dục. Trong vùng rừng núi hoang vu, từ một căn nhà gỗ không người lái, liên tục vang lên những tiếng la hét loạn trí và tục tĩu. 

Đột nhiên, khi hai mẹ con họ rơi vào vòng xoáy vui sướng của tà dâm, cách cabin không xa, một đội trông giống như đội tìm kiếm cứu nạn đang tiến về phía họ. Họ dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Bọn họ vốn tưởng rằng mình xui xẻo, nhưng ai biết hôm qua bọn họ đã tìm được chút dấu vết, liền hướng về phía cabin đi tới. 

"Đội trưởng, tôi tìm thấy một thứ ở đây," một thành viên trong đội tìm kiếm gọi thuyền trưởng cách đó không xa. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn đã tìm thấy gì?"

"Nhìn xem, cây cối ở đây hình như có dấu vết bị xé toạc. Bình thường động vật nhỏ sẽ không dùng vũ lực để nhổ những chiếc gai thực vật này. Hơn nữa ở khu vực này cũng không có tin tức gì về động vật lớn đã nhiều năm như vậy. Ở đây chắc chỉ có một số động vật nhỏ, hơn nữa những dấu hiệu bị đào lên này còn rất mới. Đáng lẽ chúng phải bị cưỡng bức tách ra cách đây không lâu."

Sau khi mò mẫm một hồi, một thành viên đeo kính trong đội kết luận: “Trên mặt đất cũng có dấu vết bị giẫm đạp, cành cây liên tục bị dẫm lên. Tôi khẳng định có người đi ngang qua nơi này, hơn nữa còn có hơn một người, ít nhất hai người trở lên đi qua đây.”

“Từ căn nhà gỗ bị đốt cháy, chúng tôi biết được rằng chỉ còn lại những tàn tích, rằng quả thực có người đã bị bắt cóc ở đó. Theo cảnh sát Zhang, một thanh niên đã trình báo tội ác rồi biến mất. Tôi có lý do để nghi ngờ rằng thanh niên này lẽ ra phải tự mình cứu người, và việc đốt nhà gỗ chắc chắn là do thanh niên này gây ra.”

"Không, đội trưởng, tiểu tử kia vừa mới cứu người, tại sao lại phóng hỏa? Chẳng lẽ muốn cùng kẻ bắt cóc cùng chết?"

“Bởi vì cậu bé này rất thông minh,” người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát lúc này được gọi là sĩ quan Zhang nói: “Dựa trên những bằng chứng chúng tôi thu thập được, lúc đó trong nhà gỗ lẽ ra phải có bốn đến năm người. Cậu ta không thể dùng năng lực của mình để cứu mẹ mình, đó là lý do tại sao cậu ta phóng hỏa toàn bộ ngôi nhà gỗ, và nhóm bắt cóc này rõ ràng không phải là tội phạm thường xuyên, và chúng có thể không thông minh lắm. Khi bạn phát hiện ra rằng nơi bạn đang ở là trên Hỏa hoạn, ngươi lập tức nghĩ biện pháp dập lửa, hay là quan tâm đến an toàn của con tin?"

"Nếu là tôi thì tôi nên cố gắng dập lửa."

"Điều đó chứng tỏ nếu là kẻ bắt cóc, nhất định sẽ chết đói." Cảnh sát Zhang cười khúc khích. "Một kẻ bắt cóc thông minh sẽ luôn chú ý đến sự an toàn của con tin càng sớm càng tốt, bởi vì đây là thứ họ ăn và tự bảo vệ mình. Nhưng xét theo hoạt động chữa cháy tại hiện trường, nhóm bắt cóc này đã đưa ra lựa chọn giống như các bạn nói, lựa chọn dập lửa trước. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng đây chỉ là mồi nhử để kiềm chế họ."

“Nếu tôi không nhầm thì sau khi lửa bùng lên, cậu bé đã trèo qua một cửa sổ khác vào và giải cứu mọi người, trong khi những kẻ bắt cóc vẫn đang ngu ngốc dập lửa.”

"Nhưng cảnh sát Zhang, tôi có một thắc mắc. Tại sao những kẻ bắt cóc lại bắt cóc mẹ của cậu bé? Chúng tôi đã kiểm tra và phát hiện cậu bé và mẹ cậu chỉ là một gia đình đơn thân bình thường. Họ chưa bao giờ xúc phạm bất cứ ai trong thị trấn nhỏ."

“Đây là điều duy nhất tôi chưa thể tìm ra, nhưng tôi phát hiện ra rằng thông tin về cha anh ấy không được tìm thấy trong thông tin của cậu bé. Tôi suy đoán rằng vụ bắt cóc này có thể có liên quan đến cha anh ấy. Tuy nhiên, hiện tại tôi có quá ít thông tin, và theo thông tin, hai mẹ con chỉ mới đến thành phố này vài năm trước. Nếu muốn kiểm tra, tôi sẽ cần sự giúp đỡ của những người trong thành phố nơi họ ở ban đầu.”

"Trương cảnh sát, theo chúng ta tìm được dấu vết, bọn bắt cóc hình như đang đuổi theo. Chẳng lẽ hai mẹ con đã bị bọn bắt cóc bắt đi rồi? Không có." Cảnh sát Trương lắc đầu, kiên quyết nói: “Bởi vì trên đường đến đây, chúng tôi phát hiện được mấy bộ dấu vết, do hai nhóm để lại, những dấu vết này ở phần trước rất phức tạp, nhưng từ giữa trở nên đơn giản hơn nhiều. Tôi suy đoán, sau khi bọn bắt cóc đuổi kịp, chúng phát hiện mất dấu đối phương, sợ căn nhà gỗ cháy sẽ thu hút người khác nên bỏ cuộc giữa chừng. dưới ánh trăng mờ để xác định phương hướng, nếu đi quá sâu sẽ dễ lạc đường”. 

“Tôi kết luận hai mẹ con sợ bọn bắt cóc đuổi theo nên hoảng sợ chạy hết sức có thể, kết quả là chạy quá sâu, cuối cùng bị lạc trong rừng.” 

"Cho dù ngươi đoán đúng thì cũng đã nhiều ngày như vậy rồi. Nếu bị lạc trong rừng, có thể ngươi sẽ chết đói vì thiếu nước và thức ăn..."

"Không, khu rừng này trước đây thuộc sở hữu của chính phủ, mỗi khu vực đều có người bảo vệ rừng. Mặc dù đã bị bỏ hoang do một số sự việc xảy ra trong quá trình các nhà phát triển thu hồi đất, nhưng một số vật dụng cơ bản cho cuộc sống hàng ngày vẫn còn đó. Chuyện xảy ra là chú hai của tôi trước đây cũng là người bảo vệ rừng. Tôi đã đặc biệt gọi cho chú ấy trước khi đến đây. Chú ấy nói rằng trong đó có một con suối, nước rất sạch và có thể uống được. Nước họ dùng để uống đều được lấy từ con suối này. Nếu chú cũng có thể săn bắn và câu cá thì không cần thiết lo chết đói.” 

“Nhưng…”, thành viên trong nhóm này cũng muốn nói điều gì đó. Dù sao bọn họ ở chỗ này tìm kiếm mấy ngày, ngoại trừ tìm được một ít dấu vết kỳ quái, bọn họ cũng không có nhìn thấy một người nào. Đương nhiên, việc họ chán nản và muốn bỏ cuộc là điều bình thường.

"Cảnh sát Trương, Lão Lý, mau tới đây, chúng tôi phát hiện được một điều." 

“Nhìn xem, đây không phải chỉ là…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Một đòn quyết định

Sĩ quan Zhang mỉm cười tự tin, rồi đi theo hướng của giọng nói vừa gọi họ cùng với thành viên trong đội.

Khi đến gần hơn, họ nhìn thấy một ông già với vẻ ngoài trưởng thành đang đứng trước đám đông. Đó là người đàn ông trước đây được gọi là đội trưởng. Nhìn sĩ quan Zhang và các thành viên trong đội đến gần, điều đầu tiên anh ta làm không phải là nói ra manh mối mà là hướng ánh mắt về phía thành viên trong đội tên là Lão Lý. Anh thở dài, có chút nghiêm túc nói: "Lão Lý, ông cũng là thành viên cũ trong đội tìm kiếm cứu nạn của chúng tôi. Ông nên biết trách nhiệm của chúng tôi. Chỉ cần chưa xác nhận được người mà chúng tôi muốn cứu đã chết hoặc mất tích hoàn toàn, chỉ cần còn một tia hy vọng là chúng tôi không thể bỏ cuộc. Có lẽ họ đang đợi chúng tôi, chờ bình minh, và công việc của chúng tôi là phải sáng nay, ông hiểu không?"

"Tôi biết đội trưởng"

"Tôi biết chuyện gia đình khiến anh không thể bình tĩnh trong khoảng thời gian này. Trước khi khởi hành, tôi hỏi anh có muốn tham gia chiến dịch giải cứu này không. Tôi đã nói rõ là có thể cho anh rời đi, nhưng đã chọn tham gia thì anh nên bình tĩnh, đừng mang cảm xúc cuộc sống vào làm việc. Công việc của chúng ta là mang lại hy vọng cho mọi người. Nếu chúng ta khó tự chăm sóc bản thân thì làm sao có thể trao niềm tin cho những người cần chúng ta?"

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên đội trưởng nói những lời này với các thành viên trong đội của mình. Với tư cách là đội trưởng đội tìm kiếm cứu nạn, anh chắc chắn sẽ gặp phải nhiều khó khăn khác nhau. Làm thế nào để duy trì sự ổn định tinh thần của các thành viên trong đội vào lúc này cũng là một bài toán khó đang thử thách người đội trưởng. 

"Được rồi, Lão Nhan, nói cho ta biết ngươi tìm được cái gì." Sĩ quan Zhang ở bên cũng đến giải cứu. Anh ấy không nói gì khi đội trưởng đang huấn luyện các thành viên trong đội vừa rồi. Đó là bởi vì anh biết rằng đây là trách nhiệm của thuyền trưởng. Hắn và đội trưởng không cùng quan điểm, hắn không có tư cách xen vào. Anh ấy chỉ ra ngoài để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện sau khi cơn nóng gần như đã qua. Có thể thấy, người cảnh sát này rất tinh vi trong cách hành xử.

"Ừm, trước đó chúng tôi đã tìm được con suối mà cậu nhắc đến, đội ngũ của chúng tôi phát hiện hình như có người đã đến gần con suối này. Những tảng đá trong suối được đặt để bắt cá tôm trong suối. Chung quanh cũng có một số dấu chân, dấu vết rất mới, suy đoán, hẳn là đã bị bỏ lại trong mấy ngày qua."

"Điều này có nghĩa là, như bạn đã nói, những người chúng tôi đang tìm kiếm chắc chắn sẽ tìm mọi cách tìm kiếm thức ăn để sống sót nếu họ bị lạc và không thể thoát ra được. Con lạch này là sự lựa chọn tốt nhất."

"Đúng vậy, xem ra chúng ta đang đến gần mục tiêu. Lão Yên, xin hãy cố gắng với các thành viên trong đội của mình và tăng cường cường độ tìm kiếm ở gần đây. Nếu họ sẽ câu cá ở đây, thì chắc chắn không nên đi quá xa."

"Mọi người tản ra tìm kiếm, chú ý độ sâu giữa các thành viên trong đội, phân tán từng thành viên trong đội ra. Ở đây có rất nhiều rừng cây và bụi rậm, rất dễ đi lạc và mất phương hướng. Từ từ dàn hàng đợi lấy tôi làm trung tâm, tìm kiếm một đối một."

"Đúng!!"

Ngôi nhà gỗ chỉ là một cửa sổ bằng tre treo trên sợi dây rơm. Góc nhìn là bên ngoài cửa sổ. Một bụi cây cách đó không xa bỗng nhiên bị chạm vào. Lúc này, trong bụi rậm chuyển động càng lúc càng lớn. Đột nhiên, nhiều cành cây bị tách ra, một bóng người mặc đồng phục tìm kiếm cứu nạn màu vàng bước ra khỏi đó. Khi anh cố gắng thoát khỏi những cành cây trói buộc mình và cuối cùng có thể thở phào nhẹ nhõm, anh mới từ từ ngẩng đầu lên, và một ngôi nhà gỗ đơn giản hiện ra trong tầm mắt. 

Lập tức, người trong đội lộ ra vẻ kinh ngạc, quay người lại gọi đồng đội: “Mau tới đây, tôi tìm được một căn nhà gỗ.”

"Tại sao lại sốt ruột? Không phải dọc đường chúng ta chưa từng thấy nhà gỗ, đáng tiếc đã bị bỏ hoang từ lâu, lỡ như lần này chúng ta lại bỏ lỡ thì sao?" Mặc dù một người khác theo sát thành viên này trong đội đã dội một gáo nước lạnh vào sự phấn khích của đồng đội nhưng anh ta không hề do dự trong hành động. Anh ta ngay lập tức đi theo các đồng đội gần đó và lần lượt thông báo cho đội trưởng của mình như một cuộc gọi nhấc máy.

Trên núi không có tín hiệu và không thể sử dụng các công cụ liên lạc. Đây cũng là một trong những phương pháp được các đội tìm kiếm cứu nạn thường sử dụng. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của đội trưởng, thành viên trong đội trước tiên đã nhảy qua mương và đang từng bước tiếp cận ngôi nhà gỗ. Tuy nhiên, lúc này trong căn nhà gỗ, “cót két, cót két”

Nó đã trống rỗng từ lâu rồi. Nó chỉ là một chiếc giường gỗ đơn giản được làm bởi cựu kiểm lâm. Bây giờ nó đang phải chịu đựng những rung động mà lẽ ra nó không phải chịu đựng kể từ khi ra đời. Nếu người kiểm lâm trước đây không giỏi tay nghề và làm nó thực tế hơn, e rằng dưới áp lực khốc liệt này, nó đã nổ tung. 

Không biết bên ngoài nhà gỗ có người đang đến gần, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tiếp tục tận hưởng khoái cảm. 

Những tiếng hét cực khoái của mẹ nối tiếp nhau. Nếu ở góc ngoài căn nhà gỗ có mấy gã không bị đụng chạm đang nghe ngóng, có thể họ sẽ tưởng rằng mẹ đã bị đầu độc. 

Tôi đã quen với cuộc sống không ai làm phiền tôi trên ngọn núi cằn cỗi này. Đương nhiên, tôi không ngờ rằng sẽ có người thực sự đến cứu tôi và mẹ tôi. Mặc dù trước đây tôi luôn an ủi mẹ bằng cách này nhưng tôi cũng không chắc chắn lắm. Tôi đã nghĩ rằng khi quay một bộ phim truyền hình, sẽ có ai đó thực sự đến với bạn sau khi ai đó biến mất. Đây là thực tế ở đây, và thực tế là tàn khốc. Làm sao có người sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để tìm thấy hai người xa lạ? 

Thực ra, tôi đã từ bỏ hy vọng trong lòng rồi. Tôi vốn tưởng rằng có thể sống cùng mẹ ngày qua ngày, nhưng lại sợ mẹ tôi sẽ suy sụp sau khi mất đi hy vọng, nên tôi không còn cách nào khác ngoài không dám lộ ra một tia tuyệt vọng. 

"Ồ, ồ, ồ..."

Lúc này, tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi chợt dừng lại, mẹ dùng hai tay ôm lấy lưng tôi, thở dốc. Dưới bầu trời nắng sáng, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra ánh sáng lấp lánh, bộ ngực xinh đẹp không hề có một khuyết điểm nào. Thậm chí còn có những vệt máu ẩn dưới làn da trắng nõn. Toàn bộ sự việc giống như thể camera độ phân giải siêu cao có khẩu độ rộng nhất, quầng vú mờ nhạt nằm giữa những đỉnh núi phủ tuyết. Chẳng những không hủy hoại nhan sắc chút nào mà hai khối lồi ra màu đỏ tươi vừa và nhỏ kết hợp giữa vẻ đẹp của tình mẫu tử và sự hỗn loạn của dục vọng. Hai sự tương phản mang đến sự cám dỗ tột độ. 

Lý do tôi dừng lại tất nhiên không phải là tôi đã làm xong mà chỉ là tôi muốn thay đổi quan điểm của mình. Với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, đương nhiên tôi phải tận hưởng từng giây phút, dù việc chịu đựng đó rất khó chịu. Bạn phải biết âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Nhưng nó đã khác với trước đây. Những bức tường thịt xung quanh dường như đang chuyển động. Mỗi lần tôi đưa vào, thành thịt bên trong sẽ tự động phồng lên và đập vào cặc tôi như một chiếc ghế massage. Điều này có nghĩa là khả năng tình dục của tôi khá tốt. Nếu là người đàn ông khác, có thể tôi sẽ không bị xuất tinh sớm ngay lập tức.

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách kêu mẹ quay người nâng mông lên thì đội viên bên ngoài đã tới gần ngôi nhà gỗ, một đội viên khác hỏi: "Sao vậy? Có phát hiện được gì không?"

"Bếp lò ở đây hình như đã bị chạm vào. Những chỗ bị rêu cào vẫn còn rất mới, rêu mới chưa mọc lại, chắc chắn đã có người ở đây."

"Chắc là ở đây. Hai mẹ con lạc vào nơi hoang dã, nhất định phải tìm một nơi để ở. Những căn nhà gỗ này là nơi tốt để ở. Nếu ai trong số họ có chút kỹ năng tạo lửa thì nhất định có thể sử dụng bếp lò ở đây để nấu một ít cá tôm."

"Được, để ta đi vào xem trước."

"Xin chào, có ai ở đây không?" Sau đó các thành viên trong đội đi đến nhà gỗ khẽ hét lên: “Chúng tôi đến từ đội tìm kiếm cứu nạn rừng núi, đến đây để giải cứu các bạn. Nếu các bạn nghe thấy gì thì hãy phản hồi lại.”

Sở dĩ các thành viên trong nhóm không trực tiếp tiến vào tất nhiên không phải là cốt truyện do tác giả tiểu thuyết đẫm máu nào đó thiết kế. Nó giống như thế này. Thông thường những người gặp nạn đều sống ở một nơi miền núi cằn cỗi như vậy. Để đề phòng một số loài thú hung dữ, tâm trí của chúng sẽ trở nên rất nhạy cảm và mỏng manh. Nếu các thành viên của đội tìm kiếm cứu nạn trực tiếp xông vào, rất có thể sẽ khiến những người được tìm kiếm cứu nạn phải chống trả. Sẽ thật tệ nếu nó vô tình gây ra thương tích. Hơn nữa, người đến cứu người lại bị người được cứu đánh. Đó không phải là một trò đùa sao? 

Điều quan trọng nhất là các đội tìm kiếm cứu nạn này đã biết toàn bộ câu chuyện khi lên đường. Một người vừa bị bắt cóc và trốn thoát sẽ chuẩn bị tinh thần tốt hơn cho mọi việc. Đây là cơ chế tự vệ để con người bảo vệ sự an toàn cho chính mình. 

Các thành viên của đội tìm kiếm cứu nạn đã được đào tạo chuyên nghiệp và có rất nhiều kinh nghiệm trong tình huống này. Đầu tiên họ sẽ xác định danh tính của mình, hạ thấp khả năng phòng thủ của đối phương, làm rõ ý định của mình và sau đó từ từ tiếp cận vị trí của đối phương. Đây là điều mà thành viên đội tìm kiếm cứu nạn này đã làm nhưng không có ai trong nhà gỗ phản ứng. 

Anh không còn cách nào khác đành phải từng bước tiến về phía trước, không ngừng nói về thân phận của mình. 

Đột nhiên có một cơn gió mạnh và một tiếng động phát ra từ ngôi nhà gỗ khiến các thành viên trong đội tìm kiếm cứu nạn giật mình. Nhưng kinh nghiệm mách bảo với anh rằng họ không được hoảng sợ vào lúc này. Nếu họ hoảng sợ, họ sẽ làm phiền đối phương. "Tôi thực sự là thành viên của đội tìm kiếm cứu nạn. Cảnh sát Zhang ở đồn cảnh sát XX dưới chân núi yêu cầu chúng tôi đến."

"Nếu cậu không lên tiếng, tôi coi như cậu nghe thấy tôi sẽ đi vào."

Cũng trong căn nhà gỗ, tôi và mẹ vừa định đổi chỗ thì bất chợt ngẩng đầu nhìn qua cửa sổ bên hông thì thấy có người đang đến gần. Tôi và mẹ chưa kịp phản ứng thì có tiếng động từ bên ngoài ngôi nhà gỗ. Khoảnh khắc này khiến mẹ và tôi sợ hãi. , nếu có người nhìn thấy scandal loạn luân giữa mẹ tôi và con trai tôi, e rằng cả đời chúng tôi sẽ không gặp được ai. Và điều quan trọng nhất là tôi và mẹ vẫn khỏa thân. Khi họ bước vào, ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ biết tôi và mẹ tôi đang làm gì. 

Phải làm gì! ! 

Tôi thậm chí còn không quan tâm đến những “viên đạn” đã được cất sẵn ở phần thân dưới của mình và sẵn sàng bắn. Cảnh tượng người vừa tới gần như làm tôi sợ đến mức bất lực. Làm sao tôi có thể dám nghĩ đến điều gì khác.

Một giọt mồ hôi lạnh lớn chảy ra từ trán tôi. Mẹ tôi vẫn đang trong cơn cực khoái. Cô ấy thậm chí còn giữ nguyên tư thế, hếch mông lên, chỉ chờ tôi đưa cặc của mình vào lồn cô ấy. 

Tôi và mẹ chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy tiếng động phát ra từ bên ngoài ngôi nhà gỗ. Vốn dĩ họ đã chắc chắn sẽ vào. Lúc này tôi và mẹ làm sao có thể mặc quần áo và giả vờ không sao chứ...

Hơi thở của tôi vừa yếu vừa gấp, đồng tử của tôi co rút dữ dội, tôi nhìn thấy cửa nhà gỗ đã mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Hai căn nhà gỗ

"tiếng rít"

Có sự chuyển động ở cửa ngôi nhà gỗ. Khi cánh cửa được đẩy ra, mẹ con tôi cảm thấy tim mình thắt lại. Ngay cả đồng tử của tôi cũng giãn ra, đôi mắt đỏ ngầu dữ tợn bao phủ toàn bộ nhãn cầu. Đôi mắt lồi ra của tôi đang nhìn chằm chằm về hướng cửa. 

"Có ai ở đây không? Nếu không thì tôi vào."

Với một cánh cửa gỗ hơi mục nát đã bị mưa bao năm cuốn trôi, có mùi thoang thoảng, thành viên đội tìm kiếm cứu nạn chậm rãi bước vào. Anh nhìn quanh thì không thấy ai, nhưng rất nhanh anh nhận thấy có một cửa phụ bên cạnh nên tiếp tục bước tới. Anh không che giấu tiếng bước chân của mình. Dù sao thì anh ấy cũng đến đây để cứu người, và anh ấy không làm điều gì đáng xấu hổ cả. 

Các thiết bị tìm kiếm và cứu hộ chúng tôi mang theo va chạm vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. Tuy nhiên, âm thanh này giống như tiếng chuông địa ngục đối với tôi và mẹ, lúc này đang bị ngăn cách bởi một bức tường gỗ. 

Vì sự thay đổi đột ngột này, mẹ tôi không thèm để ý mà từ từ thưởng thức vẻ đẹp mà cơn cực khoái vừa rồi mang lại. Khi nghe thấy người đến gần, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Cô ấy ngồi dậy với cơ thể trắng như tuyết của mình và nắm lấy cánh tay tôi. Đôi mắt cô đầy sự hoang mang. 

Lúc này mẹ đưa mắt nhìn tôi giúp đỡ nhưng tôi không biết phải làm sao. Mọi người đã đến rồi, và dù tôi có chống cự thế nào cũng vô ích...

Khi các thành viên của đội tìm kiếm cứu hộ băng qua bức tường gỗ, họ đột nhiên lắc lư và rơi vào bên trong, điều khiến anh chú ý chính là điều này! ! ! 

Một đống gỗ cũ. 

Chiếc giường gỗ dường như đã bị rời ra và có một lỗ lớn trên mái nhà. Mùn cưa và bụi bay liên tục. Theo tiếng gầm gừ vừa rồi của thành viên trong nhóm, mùi mốc ẩm ướt của mưa, mùi rác thải và bụi bặm trong không khí đều bốc ra.

Không ai! ! ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Các thành viên trong đội tìm kiếm cứu nạn đều tỏ vẻ mặt ngơ ngác. Anh nhìn thấy rõ ràng dấu vết của ai đó đang di chuyển bên ngoài, đồng thời còn có rất nhiều dấu vết bị chạm vào trong đại sảnh nơi anh vừa mới bước vào, dấu vết đều rất mới. Dựa trên kinh nghiệm của anh ấy, chắc chắn gần đây ai đó đã chạm vào chúng. Làm sao có thể không có ai?

Anh ta đi đến cuối và mở cánh cửa sổ tre đã đóng không biết bao lâu. Một làn bụi rơi xuống. Anh lại nhìn ra ngoài cửa sổ và không thấy ai cả. Đánh giá hắn vừa mới đẩy cửa sổ tre khó khăn, hẳn là mấy chục năm không mở ra. Các bộ phận hỗ trợ đã mục nát. Nếu không mượn sức mạnh của công cụ, có lẽ anh đã không thể mở được nó. 

Sau khi tìm kiếm ngôi nhà gỗ một lúc lâu, vẫn không tìm thấy manh mối hữu ích nào. Vì vậy, các thành viên trong đội tìm kiếm cứu nạn đành phải rút lui, gọi đồng đội ở gần đó hỏi: “Vừa rồi có thấy ai đi ra không?”

"Không, chỉ có cậu thôi. Tôi vẫn luôn để mắt tới cậu. Tại sao, cậu chẳng thu được gì cả?"

"Không, tôi nhìn nhầm. Bên trong không có ai, hình như không có ở đây, có chút khác biệt với những gì Trương cảnh sát nói."

"Đi thôi." Điều mà hai thành viên đội tìm kiếm cứu nạn không biết là cùng lúc anh lao vào ngôi nhà gỗ, còn có một ngôi nhà gỗ khác cách ngôi nhà gỗ nơi họ ở chưa đầy năm mươi mét. 

Cùng lúc đó, đội trưởng Yan của đội tìm kiếm cứu nạn cũng bước vào một ngôi nhà gỗ khác. Không giống như các thành viên trong đội, sau khi đội trưởng Yan lao vào, tôi và mẹ tôi đều rất sốc: "Con, con là ai?"

"Hừ, cuối cùng chúng ta cũng tìm được ngươi rồi. Hai mẹ con các ngươi, để cho chúng ta dễ dàng tìm được ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt của hai mẹ con, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp có chút hoảng sợ trong mắt và vẻ vui mừng cay đắng, cô tưởng họ sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của cô, nên không khỏi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi là Yến Trịnh, đội trưởng đội tìm kiếm cứu nạn leo núi. Chúng tôi đến đây để giải cứu bạn. Chúng tôi đã tìm kiếm bạn trong vùng núi này trong nhiều ngày và cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy nơi này. Đây là giấy chứng nhận tìm kiếm cứu nạn của tôi, chúng tôi là không phải kẻ bắt cóc."

Tôi cầm lấy tờ giấy chứng nhận do Yến đội trưởng đưa cho, gật đầu với mẹ, thở phào nhẹ nhõm: "Thật xin lỗi, con không có ý nghi ngờ mẹ, chỉ là con vừa đưa mẹ ra khỏi miệng hổ, không dám tin tưởng bất cứ ai."

"Tôi hiểu. Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như của bạn."

Đội trưởng Yan không nói nhiều về sự thận trọng của tôi. Anh ta tiếp tục cười nói: "Gặp phải chuyện như vậy các ngươi tất nhiên sẽ cảnh giác, nhưng chúng ta thật sự đến cứu các ngươi. Các ngươi yên tâm, đội viên của ta đã nhận được thông báo của ta, sẽ sớm gặp nhau ở đây. Một số người trong chúng ta biết một số kỹ thuật y tế cơ bản, nếu có người nào bị thương, chúng ta có thể giúp các ngươi tạm thời xử lý, sau đó bàn bạc cách xuống núi."

"Đây có phải là mẹ của bạn không?" 

"Có"

Trong khi chờ đợi các thành viên trong nhóm tập hợp lại, đội trưởng Yan, để tiếp tục mất cảnh giác, bắt đầu trò chuyện với chúng tôi về cuộc sống hàng ngày. Trên thực tế, tôi đã gần như tin vào điều đó. Tuy nhiên, do trước đây có một số nạn nhân từng bị phản ứng căng thẳng nghiêm trọng nên đội trưởng Yan vẫn tiêm phòng cho chúng tôi những thói quen nghề nghiệp, hy vọng có thể khiến chúng tôi bớt căng thẳng. 

"Mẹ của ngươi thật sự là trẻ tuổi xinh đẹp, lúc đầu mới vào, ta còn tưởng rằng là ngươi tỷ tỷ."

Điều này không lịch sự. Vừa rồi đội trưởng Yan nhìn thấy mẹ mình, đôi mắt anh không khỏi sáng lên. Khí chất dịu dàng, dịu dàng của cô khiến ông già đã kết hôn hơn mười năm này không khỏi rung động. Anh không khỏi kinh ngạc trong lòng, trên đời sao lại có một cô gái xinh đẹp như vậy, một cô bé nhỏ bé như vậy? Anh cũng có cảm giác mình là một người cao thượng. Ngược lại, người luôn hung dữ và độc ác trong gia đình anh lại có biểu cảm không tốt mỗi khi nhìn thấy anh, đặc biệt là khi trả tiền đồ ăn công cộng. 

Nếu người phụ nữ trong gia đình anh có thể khác với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tại sao anh lại phải trốn tránh mỗi lần trả tiền đồ ăn công cộng đủ loại lý do? 

Anh ấy hứa rằng anh ấy rất thích ở trong phòng mỗi ngày và nó sẽ đáng để được vắt khô. 

Nhưng mà một lần nữa, anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn kể từ lần đầu tiên bước vào. Dường như có một mùi lạ tràn ngập căn phòng, và anh rất quen thuộc với nó. 

Hơn nữa, mỹ nhân này sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh, có chút hài lòng có chút không hài lòng, giống như trong tuần trăng mật, khi hắn còn trẻ và mới cưới con hổ cái của mình, con hổ cái của hắn hình như đã có biểu cảm như vậy. Cô đã muốn anh hai lần, và khi cô chuẩn bị có lần thứ ba...

Đội trưởng Yan nhanh chóng lắc đầu và đặt bóng tối đáng sợ này vào tâm trí. Anh không dám nghĩ tới nữa, toàn thân nổi da gà. 

Theo sĩ quan Zhang, đây hẳn là một mẹ con. Làm sao có thể như anh nghĩ được? Chắc chắn đó chỉ là ảo ảnh. 

Nhưng tôi phải nói rằng người phụ nữ này thực sự rất ưa nhìn, có nét duyên dáng của một thiếu nữ và sự đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành, cộng với khí chất duyên dáng đó. Anh ấy đã gặp nhiều loại phụ nữ trong nhiều năm và đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy cô ấy. Anh ngạc nhiên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thật khó để không làm trái tim anh đập mạnh.

"Không, không, anh rất vinh dự." Nhìn thấy đội trưởng Yan thực sự có vẻ là một đội tìm kiếm cứu nạn, sự phòng thủ căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng buông bỏ. 

"Đây không phải là một lời khen." Đội trưởng Yan cười khúc khích, sau đó đi theo các thành viên trong đội ra ngoài và quay lại lần nữa, "Các bạn cũng nên chuẩn bị xem có thiếu sót gì không. Chúng ta phải rời khỏi khu rừng ở đây trước khi mặt trời lặn."

Bạn có bối rối khi nhìn thấy điều này? Đừng hoảng sợ, hãy để tôi kể cho bạn nghe từ từ. 

Hãy bắt đầu với hai ngôi nhà gỗ. Khi tôi và mẹ đến đây, ban đầu chúng tôi tìm thấy hai ngôi nhà gỗ. Khoảng cách giữa hai ngôi nhà gỗ không xa. Tuy nhiên, sau khi đo hai ngôi nhà gỗ, mẹ con tôi cảm thấy ngôi nhà gỗ mà các thành viên trong nhóm tìm được đã quá đổ nát và kéo dài quá xa. Có một cái lỗ lớn trên mái nhà. Nếu chúng ta đang ngủ lúc nửa đêm và trời đột nhiên đổ mưa thì thật là đau lòng. 

Thế là tôi và mẹ chuyển đến ngôi nhà gỗ nơi chúng tôi đang ở hiện nay. Tất nhiên, vì những ngôi nhà gỗ này đã đổ nát hàng chục năm, nhiều thứ không còn sử dụng được nên tôi nghĩ đến việc thay thế chúng bằng những ngôi nhà gỗ khác. Đây là lý do tại sao các thành viên trong nhóm tìm thấy dấu vết mới trên bếp lò ở bên ngoài. 

Về việc tại sao tôi và mẹ lại mặc quần áo, đó là vì chênh lệch múi giờ. Hai căn nhà gỗ bị ngăn cách bởi con mương hôi hám. Người mà tôi nhìn thấy qua cửa sổ lúc đó thực ra là thành viên trong đội đang phản ứng bên ngoài ngôi nhà gỗ phía bên kia. Điều này cũng cho mẹ con tôi thêm vài phút nữa.

Có thể nói lúc đó mẹ tôi rất bối rối. Sau khi tôi nhắc đến, cô ấy vội vàng mặc quần áo vào. Trong cơn tuyệt vọng, cô thậm chí còn mặc cả quần lót từ trong ra ngoài. Tất nhiên là chỉ có mình tôi biết điều này thôi, hehe. 

Chỉ vài phút này thôi đương nhiên là không đủ để mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Trong mắt một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm như Đội trưởng Yan, cứ như thể cô ấy có thể nhìn thấu cô ấy chỉ trong nháy mắt. 

Nếu tôi và mẹ không có mối quan hệ mẹ con làm vỏ bọc, người bình thường sẽ không thể tưởng tượng được rằng hai mẹ con vừa làm chuyện bị sét đánh trên ngọn núi cằn cỗi như vậy vào sáng sớm, miễn là họ không điên loạn và bối rối. 

Đáng tiếc, cho đến khi chết, đội trưởng Yan sẽ không bao giờ biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, người khiến trái tim anh rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên, đã nhét một con cặc lớn vào âm hộ của cô ấy chỉ mười lăm phút trước khi anh bước vào. 

Ngay cả bây giờ, bên trong chiếc quần lót đã bị mòn từ trong ra ngoài, âm hộ của cô vẫn đang rỉ nước. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy đáy quần của mỹ nhân ướt đẫm...

"Cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn. Đó không phải là một cuộc hành trình dễ dàng."

Lúc này, đại đội dần dần tập hợp lại sau khi nhận được tin tức. Tất nhiên, sĩ quan Zhang cũng nằm trong số đó. Khi anh ấy bước tới và nhìn thấy tôi, lông mày anh ấy đã giãn ra rất nhiều. 

Anh ấy thực sự cảm thấy có phần tội lỗi vì đã không ngăn cản tôi và để tôi tự mình chạy đi cứu người. Mặc dù năm tháng đã bào mòn tham vọng của anh và anh sẵn sàng được chuyển đến vùng ngoại ô của thị trấn này nhưng anh không bao giờ quên trách nhiệm của mình với tư cách là một cảnh sát. 

Lẽ ra anh ấy phải là người giải quyết một việc nguy hiểm như kẻ bắt cóc, nhưng lại là một cậu bé đã gánh vác tất cả những chuyện này và sau đó mất liên lạc với tôi. Điều này khiến anh ấy cảm thấy mình đã không làm tròn trách nhiệm ngăn cản tôi. Lần này anh ấy đã cố gắng hết sức để tìm kiếm và giải cứu tôi, không chỉ để hoàn thành trách nhiệm của một cảnh sát mà còn để loại bỏ cảm giác tội lỗi của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Thẩm Dạ Thanh ác ý

"Bạn là?"

Tôi không nhận ra sĩ quan Zhang là viên cảnh sát trung niên đã giúp tôi điều chỉnh việc giám sát. Rốt cuộc đã nhiều ngày trôi qua, lúc đó tôi lo lắng đến mức không quan tâm đến chuyện khác. 

Cảnh sát Zhang không ngạc nhiên khi tôi không nhận ra anh ta. "Anh quên à? Tôi là người đã vượt quá quyền hạn của mình và điều chỉnh việc giám sát cho anh."

"Là anh à? Anh là cảnh sát đang trực lúc đó phải không?"

"Haha"

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, nếu không có ngươi, ta cũng không có khả năng có được manh mối về mẹ ta."

"Sau đó ngươi mất liên lạc, ta hối hận đã giúp đỡ ngươi một thời gian. Ngươi, một đứa trẻ, lẽ ra không nên nhúng tay vào loại chuyện này, đáng tiếc là ta không làm tròn trách nhiệm ngăn cản ngươi, nếu như bây giờ ngươi không ổn, có lẽ cả đời ta cũng không yên tâm."

"Con rất vui vì gặp được một cảnh sát tốt như chú, nếu gặp những cảnh sát khác, e rằng họ sẽ không chú ý đến con. Con sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của chú."

"Có thực sự ổn không khi bạn nói điều gì đó không hay về các sĩ quan cảnh sát khác trước mặt tôi, một sĩ quan cảnh sát?"

"Haha"

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đang ở bên cạnh mình: “Đúng vậy, chú, đây là mẹ con. Nhờ chú giúp đỡ mà con đã kịp thời giải cứu mẹ. Nếu không, mẹ con đã rơi vào tay bọn côn đồ đó. Con thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra.”

Sau sự hướng dẫn của tôi, sĩ quan Zhang cũng nhận thấy người mẹ bên cạnh anh là một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù anh đã gặp đủ loại người trong nhiều năm làm cảnh sát nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ khiến anh có cảm giác cực kỳ choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Ồ, haha, mẹ cậu...đẹp quá..."

“Con thật hãnh diện,” mẹ tôi nghiêng người đến cạnh tôi và mỉm cười bẽn lẽn. 

"Thật ra lần này tôi đã theo đội tìm kiếm cứu nạn lên núi, ngoài việc tìm thấy cậu, tôi còn có một mục đích khác, chính là tìm ra mục đích thực sự của những kẻ bắt cóc này. Tôi đã kiểm tra hồ sơ của hai mẹ con cậu, chắc chắn không có gì đáng để người khác thèm muốn. Nhưng xét theo giám sát, đây chắc chắn là một vụ bắt cóc có chủ ý, mục đích chính xác là vì mẹ cậu. Tôi không biết cậu có nghe thấy cuộc trò chuyện của kẻ bắt cóc hay nhìn thấy khuôn mặt của họ hay thậm chí còn có những phát hiện khác khi cậu đã cứu mẹ cậu à?

"Không, không"

Người mẹ ở bên cạnh chợt nhớ ra điều gì đó muốn nói nhưng tôi đã nắm lấy tay bà ngăn lại. Tôi tiến lên một bước và lắc đầu.

Thấy tôi ra vẻ không nói gì, mẹ cũng lùi lại một chút, như thể để tôi quyết định.

Thấy tôi ra vẻ không nói gì, mẹ cũng lùi lại một chút, như thể để tôi quyết định.

Thật là một cặp mẹ con kỳ lạ... Sĩ quan Zhang thầm nghĩ.

Với kinh nghiệm phá án nhiều năm, không hiểu sao hai mẹ con trước mặt luôn khiến anh có cảm giác xa lạ. Anh không bị mù nên tự nhiên có thể nhìn thấy ánh mắt của hai người. Họ rõ ràng biết điều gì đó, nhưng đồng thời họ dường như cũng có một số lo ngại.

Nhưng điều khiến anh thực sự ngạc nhiên là, nói chung, con trai phải vâng lời mẹ, nhưng ở hai mẹ con trước mặt, con trai rõ ràng chiếm ưu thế, còn người mẹ ngoan ngoãn đứng sang một bên chỉ bằng một cái nhìn từ con trai.

Con trai như trụ cột của gia đình, còn mẹ như người vợ, lặng lẽ lắng nghe cảm giác làm chủ gia đình.

Nếu sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người không thể nhìn thấy bằng mắt thường và nếu từ hồ sơ đã đọc mà anh biết họ quả thực là mẹ con, anh sẽ nghĩ người trước mặt là một cặp. Kỳ quái, cực kỳ kỳ quái.

Nhưng anh không tìm được câu trả lời nên chỉ có thể đổ lỗi cho gia đình đơn thân. Là người đàn ông duy nhất trong nhà, đứa con trai được người mẹ đơn thân dựa vào để giải thích.

Thấy không tìm được gì, cảnh sát Zhang đành phải im lặng bỏ cuộc, để lại cho cuộc điều tra sau. Sau đó anh bước ra khỏi ngôi nhà gỗ và đến gặp đội trưởng đội tìm kiếm cứu nạn.

Nhìn thấy mọi người đã bước ra khỏi nhà gỗ, chỉ còn lại tôi và mẹ, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi đã lo lắng từ nãy đến giờ, sợ người khác nhìn thấy sự không rõ ràng giữa tôi và mẹ.

Đặc biệt là sĩ quan Zhang đó. Rốt cuộc, tôi và mẹ đã đụ nhau trên chiếc giường gỗ trong ngôi nhà gỗ này không biết bao nhiêu lần. Với phẩm chất của một cảnh sát, việc tìm ra những dấu vết này không khó. Lần này không đủ thời gian để hai mẹ con xóa bỏ mọi dấu vết. Chỉ cần Trương cảnh sát cẩn thận tìm kiếm, nhất định sẽ tìm ra manh mối. Tôi nghi ngờ dưới gầm giường gỗ có dịch âm đạo chưa khô của mẹ và tinh dịch của tôi. Bạn có nghĩ sĩ quan Zhang này sẽ phát hiện ra chúng ta không?

"Có lẽ là không. Người bình thường sẽ không bao giờ nghĩ rằng hai mẹ con chúng tôi lại làm ra chuyện như vậy. Chỉ cần bọn họ không tìm được 'bằng chứng', thân phận của chúng ta chính là vỏ bọc tốt nhất."

"Tất cả là lỗi của anh. Tôi đã nói với bạn rằng làm việc như thế này giữa ban ngày là không tốt nhưng bạn vẫn nhất quyết làm một cách cưỡng bức. Nhìn xem, sắp xảy ra chuyện lớn rồi."

“Ừ, không ngờ lại có người tìm ra chúng ta.”

“Chúng tôi thực sự không thể làm gì được với con,” mẹ tôi nói với đôi mắt đẹp vừa bất lực vừa nhẹ nhõm. "Để xem sau này cậu còn dám không"

“Hehe, cuộc sống là vô tận, 'tập thể dục buổi sáng' là vô tận mẹ ạ."

“Tôi không muốn quan tâm đến anh nữa”

Mẹ choáng váng. Cô ấy ban đầu không hiểu ý của tôi, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, cô ấy lập tức nhận ra ý sâu xa trong lời nói của tôi, không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi.

Vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ mặc quần vào, không chịu thừa nhận khi tôi về. Tuy nhiên, khi nghe mẹ nói “Sau này sao con dám làm vậy nữa?”, tôi chợt thấy ngây ngất. Có vẻ như “may mắn tình dục” khi trở về nhà đã được đảm bảo. 

"Mà này, sao cậu không để tôi nói cho cậu biết, trong vụ bắt cóc, ngoài tôi ra, Tiểu Long cũng bị bắt cóc? "

Mẹ cau mày: “Chẳng lẽ bây giờ con vẫn còn ác cảm với Tiểu Long sao? Tôi và bạn... Bạn cho rằng bạn không tin tưởng chính mình, hay bạn không tin tưởng mẹ và tôi? "

"Không phải chuyện này đâu. Mẹ ơi, ngay từ đầu mẹ có thấy việc mẹ bị bắt cóc là kỳ lạ không? "

Tôi nói tiếp: “Cho dù mẹ không nhớ lại toàn bộ sự việc từ góc độ cá nhân, mẹ, mẹ được Trần Quần Long mời đến đây, sau đó đột nhiên có người bắt cóc mẹ. Anh ấy nói với bạn rằng chính vì lý do gia đình anh ấy đã dẫn đến việc anh ấy bị bắt cóc. Nhưng nếu mẹ nghĩ sâu hơn một chút, điều này có liên quan gì đến mẹ? Đúng, tôi biết anh ấy đã đưa ra cho bạn một số lý do, nhưng theo tôi, lý do của anh ấy hoàn toàn vô căn cứ. Bắt cóc là một tội ác nghiêm trọng. Nếu mục đích là Trần Quần Long, loại chuyện này càng ít người tham gia, kẻ bắt cóc càng an toàn. Làm sao anh ta có thể cố tình bắt cóc bạn và lôi kéo một người không liên quan, từ đó làm tăng nguy cơ bị lộ?

"Những kẻ bắt cóc không thể ngu ngốc như vậy, và toàn bộ sự việc này rõ ràng là một vụ bắt cóc được lên kế hoạch cẩn thận. Vì vậy, tôi nghi ngờ rằng mục đích của nhóm bắt cóc này hoàn toàn không phải là Trần Quần Long, mà là bạn, mẹ!!" 

"Tôi? Làm sao có thể là tôi? Tôi là một người phụ nữ có con, muốn có tiền nhưng lại không có tiền. Có lợi gì đâu?" 

"Cho nên ta hoài nghi người đứng sau chân chính chính là Trần Quần Long, chỉ là hắn đối với ngươi có động cơ thầm kín." 

Thấy mẹ định phản bác, tôi bước ra bước đầu tiên nói: “Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của con. Con không có bằng chứng. Đây cũng là lý do tại sao con không muốn tiết lộ sự việc của Trần Quần Long cho cảnh sát. Cho dù con có nói ra, con tin cảnh sát cũng sẽ giống như mẹ. Họ sẽ không tin rằng một học sinh cấp ba lại có thể phạm phải một vụ bắt cóc như vậy. Vô nghĩa thôi.” Thật dễ dàng để dọa con rắn. Nếu chuyện đó không liên quan gì đến Trần Quần Lý như bạn đã nói thì chúng ta không nên can dự. Dù sao mục tiêu của kẻ bắt cóc là gia đình anh. Nếu sự tiết lộ của chúng ta có khả năng khiến kẻ bắt cóc phải chia tay thì chúng ta cũng chỉ là những người bình thường và chỉ sống cuộc sống của mình mà thôi. "

"Về phần mẹ, mẹ hỏi con có thù hận gì với Trần Quần Lý không. Tôi chỉ có thể nói rằng nó không liên quan gì đến bất kỳ mối hận thù nào. Tôi thù địch với bất kỳ người đàn ông nào đến gần mẹ hoặc có suy nghĩ khác về bạn. Tôi sẽ không lùi bước trước điều này, ngay cả khi Chúa Giêsu đến.”

"Puff"

Câu đầu thì ổn, nhưng câu cuối lại khiến mẹ tôi tròn mắt: “Thật sự, mẹ thực sự không biết chào con như thế nào. Tôi là mẹ của bạn, không phải bạn. Mẹ không thể có được hạnh phúc cho riêng mình sao?”

"Không, mẹ, mẹ là người phụ nữ của con. Tôi đủ cho hạnh phúc của bạn. Bạn không cần bất cứ ai khác."

Nói đến đây tôi có chút phấn khích và ôm mẹ thật chặt.

“Thật độc đoán”

Khi tôi bất ngờ ôm mẹ, mẹ tôi vốn muốn vùng ra, nhưng sau khi cảm nhận được sự cứng rắn của tôi, mẹ đã chống cự vài cái rồi ngừng cử động. Cô ấy để tôi ôm cô ấy trong tay và nhổ nước bọt với nụ cười trên môi.

Cảm nhận được mùi thơm của tóc mẹ, làn nước trong cơ thể mềm mại dịu dàng như tan vào vòng tay tôi. Kết hợp với mùi dâm dục còn chưa hết hẳn sau khi đạt cực khoái đã tạm thời bị gián đoạn. Vào thời điểm quan trọng nhất, tôi chưa kịp xuất tinh. Sau khi ngửi thấy mùi này, bụng dưới của tôi theo bản năng lại đốt lên một quả cầu lửa tà ác.

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy rất tuyệt khi được bế trên tay nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên bụng mình, và thứ đó ngày càng to hơn với tốc độ đáng báo động, thậm chí phần cuối còn gần như chạm vào rốn của tôi.

"Bạn..."

Hãy quên nó đi nếu những người phụ nữ khác không đoán được. Là một người mẹ đã từng tiếp xúc tiêu cực với tệ nạn này, làm sao có thể không biết nó là gì.

Hơi nóng thiêu đốt xuyên qua hàng rào của nhiều lớp quần áo và chạm tới bề mặt da của cô ấy, và cô ấy vô thức thoát khỏi vòng tay của tôi.

Tôi thấy mẹ tôi cau mày, rồi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và không biết gì. Cô thề rằng ý nghĩ ngay lập tức nhất trong lòng cô là tát tôi. Lúc này cô bắt đầu có chút hối hận. Tại sao cô không thể từ bỏ quan hệ tình dục với tên khốn này?

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, với tư cách là người đã từng đến đó, cô cũng biết mình đã bị cắt ngang giữa chừng và đứa con hoang của cô không thể xuất tinh. Việc cô lên đỉnh hai lần không phải là vấn đề lớn, nhưng là một người đàn ông, nếu không thể xuất tinh thì hẳn sẽ rất khó chịu.

Nghĩ theo một góc độ khác, việc có quá nhiều sức bền không hoàn toàn là một điều tốt. Không, nếu họ rơi vào hoàn cảnh như hôm nay thì họ chỉ có thể kìm nén mà thôi.

Tôi bảo anh làm trò tinh nghịch, tôi bảo anh làm loạn giữa thanh thiên bạch nhật, tôi bảo anh đừng làm mà anh nhất quyết làm, hả, bây giờ chắc anh đã nếm mùi đắng cay rồi. Thẩm Dạ Thanh trong lòng ác độc nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 nguy hiểm và hưng phấn

Đột nhiên, Thẩm Dạ Thanh trợn mắt, nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô phát hiện các thành viên của đội tìm kiếm cứu nạn vẫn đang nghiên cứu bản đồ gần đó và bàn bạc cách xuống núi nhanh chóng nên trong mắt cô hiện lên một tia cười. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Kazilan lộ ra một tia thâm ý. Sau đó, dưới cái nhìn đầy hoài nghi của tôi, một bàn tay nhỏ mềm mềm mại thọc vào túi quần và nắm lấy dương vật của tôi. Sau đó, nó đứng sang một bên như không có chuyện gì xảy ra, như thể thứ nó đang tóm không phải là dương vật của con trai tôi mà chỉ là một cây gậy bình thường. 

Nếu nhìn từ phía sau, bạn chỉ có thể thấy hai người họ đứng sát nhau. Nếu đi về phía trước, bạn sẽ thấy một người mẹ dịu dàng và thanh nhã đang đưa tay vào vòm tam giác của con trai mình, thỉnh thoảng lại in hình một cây gậy khổng lồ ở bên ngoài quần của bà.

Không ai có thể tin được điều đó. Một người phụ nữ xinh đẹp có vẻ duyên dáng và phóng khoáng đang chơi đùa với dương vật của con trai mình trước mặt mọi người. Bạn phải biết rằng những người trong đội tìm kiếm cứu nạn chỉ được ngăn cách với họ bằng một bức tường gỗ, cửa sổ vẫn mở nên có thể nhìn vào bất cứ lúc nào. 

“Mẹ, mẹ…” Ngay cả tôi, với tư cách là người liên quan, cũng không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn dịu dàng và lễ phép, lại thực sự làm ra chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ và cảm thấy thoải mái thì mẹ đã rút tay ra. Khoảnh khắc này khiến tôi choáng váng và tôi nhanh chóng nhìn mẹ đầy bối rối. 

Tôi thấy mẹ tôi trông như đã thành công trong âm mưu của mình, bước ra khỏi cabin mà không hề ngoảnh lại. 

Làm sao tôi có thể để mẹ bỏ chạy như thế này khi tôi sắp bị trúng tên? Lúc đó tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Trong ánh mắt sững sờ của mẹ, tôi thực sự đã cởi quần của mẹ, ép mẹ vào tường rồi đâm vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

"Con... để con đi...", mọi chuyện diễn ra quá nhanh, mẹ không ngờ mẹ chỉ muốn trêu chọc con một chút mà con sẽ phản ứng lớn như vậy, nhưng bây giờ mẹ lại không bình tĩnh.

"Mọi người...mọi người đều ở bên ngoài...không thể...wuwu..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bắt đầu thúc mạnh vào. 

"À"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi nhanh chóng bịt miệng mẹ, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, liên tục đưa con cặc của mình tiến sâu vào âm hộ mẹ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Mẹ tôi bị tôi bịt miệng không thể phát ra được âm thanh nào. Tuy nhiên, dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể tự chủ được chút nào. Mỗi âm tiết phát ra từ cổ họng cô đều là cảm giác sung mãn và thoải mái tột cùng sau khi được lấp đầy, một bản năng không thể kiểm soát được.

Cô không biết nếu lúc này có người bước vào, scandal giữa cô và con trai sẽ bị vạch trần, không thể cứu vãn được nữa.

Nhưng dưới sự tác động mạnh mẽ của con trai, bà dần rơi vào khoái cảm và không thể dừng lại.

Vâng, nó không thể dừng lại được.

Cũng giống như ngày hôm đó ở con lạch, rõ ràng cô có rất nhiều cơ hội để ngăn cản, chẳng hạn như quay người đẩy con trai ra và tát một cái để đánh thức nó. Tuy nhiên, con cặc của con trai cô thực sự rất dày...to quá...khiến cô cảm thấy thật thoải mái...cô...cô không thể đẩy nó ra được.

Tôi không biết đó là sự ban phước của Chúa hay là sự đền bù cho việc làm gián đoạn họ vừa rồi, nhưng không có thành viên nào trong đội tìm kiếm cứu nạn lại đến, cho hai mẹ con Chúa được nghỉ ngơi. 

Dưới con mắt của vô số người, tôi đụ mẹ mình mà không có màn dạo đầu hay sự trợ giúp nào. Cảm giác hồi hộp vừa nguy hiểm vừa thú vị này đã mang đến cho tôi niềm đam mê chưa từng có.

Khi tôi phun ra tinh dịch, tôi thực sự đã bất tỉnh cùng lúc đó. Khi xuất tinh vào tử cung của mẹ, tôi có cảm giác như hồn mình thoát ra khỏi xác, mắt tôi đờ đẫn...

Đây có phải là cao trào? 

Một lúc sau, một cảm giác trống rỗng ập đến, tôi mới từ từ lấy lại bình tĩnh, phát hiện mẹ trước mặt đã quỳ trên tường, hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, có một vệt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra như bột giấy từ vết nứt sâu ở mông. 

Tôi đang treo một con gà trống lớn, lúc này tôi hơi cúi đầu xuống. Trên quy đầu vẫn còn tinh dịch của tôi, có nửa giọt nước bọt lơ lửng trong không khí nhưng không thể nhỏ xuống được nên tôi phải treo lên. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ đứng dậy, thở hồng hộc, lặng lẽ kéo quần lên, bất chấp bao nhiêu tinh dịch đang chảy giữa hai chân.

Hành động mạch lạc này khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Vốn dĩ tôi còn tưởng mẹ sẽ mắng tôi nặng nề rồi nhìn tôi bất lực. Chỉ cần tôi làm nũng, mẹ tôi sẽ không tức giận. Giống như lần trước tôi lao tới cưỡng hiếp mẹ khi mẹ đang tắm, mẹ chỉ nói với tôi vài câu. 

Nhưng lần này mẹ tôi không nói một lời, trong mắt đầy sương mù. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn lạnh lùng, cô ấy phớt lờ tôi và định bước ra ngoài.

"Mẹ...", tôi vội gọi mẹ. 

"Đừng gọi cho tôi"

Mẹ tôi lạnh lùng quay lại nhìn tôi: “Ngô Diệc Phàm, lần này con thực sự đã đi quá xa rồi,” rồi quay người bỏ đi.

Tôi lau nó, và mẹ tôi gọi tôi bằng tên đầy đủ. Bây giờ tôi đã chết.

Ôi chúa ơi, tôi quên mất lần cuối cùng mẹ gọi tôi bằng tên đầy đủ. Hình như lần đó tôi suýt cưỡng hiếp mẹ mình khi đang tắm trong bệnh viện? 

Bất kể lúc nào, tôi biết rằng một khi mẹ gọi tên đầy đủ của tôi với giọng điệu lạnh lùng như vậy chứng tỏ mẹ tôi đang thực sự tức giận. 

Bạn phải biết rằng hầu hết thời gian, mẹ tôi đều gọi tôi là "Xiaofan", và mẹ tôi luôn rất dịu dàng và hiếm khi nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này. Ngay cả khi tôi gặp rắc rối ở trường, có vẻ như cô ấy chưa bao giờ gọi tôi bằng tên đầy đủ. 

Tôi lau nó đi, tại sao phần thân dưới của tôi lại không thể điều khiển được? Bây giờ thì ổn rồi. Thật thú vị, thật sảng khoái nhưng lại khiến mẹ tôi tức giận. Bạn biết đấy, các bà mẹ thường không nổi giận, nhưng khi họ đang tức giận thì thật sự rất khó để bỏ đi. Nếu con không thể xoa dịu mẹ, mẹ sẽ thực sự khó chịu rất lâu. Thực ra tôi có thể đoán được tại sao mẹ lại tức giận đến vậy. Trong môi trường công cộng như vậy, hơn chục thành viên đội tìm kiếm cứu nạn, trong đó có một cảnh sát, đang ở bên ngoài. Nếu một người đột nhập vào, tôi và mẹ tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả.

Giờ nghĩ lại, tôi thực sự có chút sợ hãi. Nếu vừa rồi thật sự có người bước vào, có lẽ tôi và mẹ tôi thật sự đã tự sát ở đây.

Nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. Rõ ràng là mẹ đã trêu chọc tôi trước. Lúc đầu con thậm chí còn không có ý tưởng như vậy, nhưng mẹ ơi, mẹ thực sự đã dùng tay xoa cặc con một cách công khai. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Tuy nhiên, tôi không thể tranh cãi với mẹ về chuyện này. Vô số kinh nghiệm trước đây cho tôi biết lý lẽ với phụ nữ đều vô ích. Bạn có nghĩ bây giờ tôi lao lên tranh cãi với mẹ mình có ích gì không?

Bạn có nghĩ mẹ tôi có thể lợi dụng tôi không?

Điều tôi sợ nhất bây giờ không phải là chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi tức giận. Điều tôi sợ nhất là đã chắc chắn rằng sau khi về nước rất có thể tôi sẽ tiếp tục “hạnh phúc tình dục” với mẹ, nhưng bây giờ thì khó nói. Tôi không khỏi có cảm giác như mình đang trở lại trước ngày giải phóng. Nếu bây giờ có đậu phụ đông lạnh thì tôi thực sự muốn đánh thẳng vào nó. 

Nghĩ đến đây, tôi cũng không quan tâm đến việc làm sạch tinh dịch và đĩ trên cặc của mình, liền kéo quần lên và đuổi theo anh ta.

"Mẹ..."

Nhưng mẹ tôi đang đi phía trước phớt lờ tôi. Lúc này, cảnh sát Zhang đi tới và hỏi: “Sao vậy? Tại sao chỉ trong thời gian ngắn mà cậu lại khiến mẹ cậu tức giận?” 

"Thật tệ, tôi không biết. Tôi vừa nói sau khi về phải đi học lại, mẹ tôi đã tức giận.” 

Nếu tôi là sư đệ mà đột nhiên bị hỏi câu hỏi này, có lẽ tôi sẽ không nói nên lời rất lâu.

Nhưng khuôn mặt của tôi đã được rèn luyện từ lâu để trở nên không thể phá hủy nên tôi có thể làm điều này một cách dễ dàng, không hề có một chút thờ ơ nào. Ngay cả một người yêu lâu năm biết nội tình cũng sẽ phải thốt lên rằng thật tuyệt vời khi xem màn trình diễn của tôi.

“Con bé, chẳng lẽ con vẫn không muốn đi học sao? Bạn đã bỏ lỡ rất nhiều Zakat. Bạn phải học tập chăm chỉ khi trở về. Mẹ bạn không hề dễ dàng để nuôi dạy bạn trong một gia đình toàn phụ nữ. Nếu lớn lên mà không chăm chỉ học hành, kính trọng mẹ mà lại chọc giận mẹ thì đó thực sự là nổi loạn.

"Tôi biết. Ý tôi là mẹ tôi sẽ tức giận nếu bà không biết chuyện đó." Tôi lẩm bẩm. Tôi cảm thấy mình có thể trở thành một diễn viên và ít nhất cũng có thể đánh lừa được cảnh sát. Tất nhiên, điều này cũng dựa trên mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi, điều mà không người bình thường nào có thể nghĩ sai.

"Khi chuyện như thế này xảy ra (ám chỉ bắt cóc), đó là một trải nghiệm khó quên đối với bất kỳ ai. Hơn nữa, mẹ của bạn chỉ là một người phụ nữ bình thường. Bị ảnh hưởng tâm lý ở một mức độ nào đó là điều bình thường. Lúc này, bất kỳ cảm xúc nào cũng sẽ được khuếch đại vô hạn. Vì vậy, nếu bạn có hiếu thì đừng chọc giận mẹ. Hãy chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày."

Tôi chợt nhận ra rằng viên cảnh sát này chính là đối thủ của mẹ tôi. Kỹ năng cằn nhằn này chắc chắn sẽ không thể thực hiện được nếu không có một hoặc hai cậu con trai nghịch ngợm.

Tiếp theo, người đứng đầu đội tìm kiếm cứu nạn dựa trên bản đồ cuối cùng cũng tìm được một con đường mòn tương đối gần, bởi vì họ đã tìm kiếm trên núi nhiều ngày và không biết nó sâu đến mức nào. Muốn ra khỏi núi không hề dễ dàng. Trên núi không có định vị GPS nên rất dễ bị lạc.

May mắn thay, thuyền trưởng là người có kinh nghiệm và dựa vào kinh nghiệm tìm kiếm cứu nạn nhiều năm để dẫn chúng tôi ra khỏi núi rừng.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã phớt lờ tôi suốt chặng đường và cho phép tôi xin lỗi và thuyết phục tôi bằng mọi cách. Vì rất khó để tôi và mẹ nói chuyện ngoại tình của mình trước công chúng nên tôi chỉ có thể xin lỗi mẹ một cách rất mơ hồ. Tôi tin mẹ tôi sẽ hiểu được ý tôi muốn nói. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không hề có ý định tha thứ cho tôi. Dù tôi có khiêm tốn đến đâu thì tôi cũng luôn nhận được cái nhìn lạnh lùng từ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Không đi thì không biết, nhưng thực sự ra khỏi rừng thì không biết. Tôi và mẹ chạy sâu đến đâu, thực ra chỉ đi bộ cũng phải bảy tám tiếng mới thoát ra được. Điều này xảy ra ngay cả khi chúng ta biết đường và có ai đó hướng dẫn chúng ta. Nếu tôi và mẹ cứ lang thang quanh đây thì có lẽ kiếp sau chúng tôi sẽ không thể thoát ra được. Không có gì ngạc nhiên khi tôi bị lạc. Dãy núi Tùng Sơn cao và dốc như vậy, nếu không bị lạc sẽ là điều bất thường.

Lúc tôi và mẹ quay lại thị trấn ven biển nơi tôi đã bắt taxi thì đã là một giờ sáng. Cảnh sát Zhang ban đầu muốn chúng tôi tìm một khách sạn gần đó và về nhà vào ngày hôm sau, nhưng tôi và mẹ tôi rất háo hức về nhà và không sẵn lòng đợi thêm một lát nữa. 

Vì vậy cảnh sát Zhang không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chở chúng tôi trở lại bằng xe cảnh sát của anh ta.

Cứ như vậy, đã gần hai giờ trôi qua. Càng đi gần đến thị trấn, khi nhìn thấy bóng dáng ngôi nhà của mình qua cửa sổ ô tô phía xa, tôi và mẹ không khỏi bật khóc. 

Vì lạc vào ngọn núi cằn cỗi đó nên chúng tôi thực sự không có nhiều hy vọng. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ quay trở lại một ngày nào đó. 

"Có vẻ như đã lâu lắm rồi..."

Khi chúng tôi xuống xe và chạm hoàn toàn vào cánh cửa sân nhà, cảm giác mát mẻ dường như vừa ảo vừa thực. Tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ, “Tôi không thể mơ được…”

Người mẹ bên cạnh tôi cũng vậy, người mẹ xúc động hơn tôi cũng chạm vào tay nắm cửa như tìm được kho báu, sợ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ.

"Không phải mộng, ngươi thật sự đã trở lại."

Lúc này, cảnh sát Zhang cũng bước ra khỏi xe cảnh sát. Khi nhìn thấy tôi và mẹ, anh ấy không khỏi mỉm cười và xác nhận với chúng tôi.

Tương tự như vậy, mẹ tôi cũng đã tỉnh ngộ. Hai mẹ con nhìn nhau đầy cảm động, dường như bỏ qua Trương sĩ quan đã vất vả đưa họ trở về. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, anh ta mỉm cười xin lỗi và nói: "Xin lỗi, hai mẹ con chúng tôi đã trải qua thảm họa như vậy, chưa bao giờ nghĩ rằng có thể về nhà. Tất cả đều là nhờ anh, sĩ quan Zhang. Không biết anh, sĩ quan Zhang, có rảnh không. Chúng tôi muốn chiêu đãi anh một bữa ăn đơn giản để tôi và tên khốn này có thể cảm ơn đàng hoàng."

"Không, đây vốn là bổn phận của ta. Muốn cảm ơn ta thì cứ cảm ơn con trai của ngươi. Lần này là cảm ơn hắn đã cứu ngươi khỏi bọn bắt cóc và kiên trì cho đến khi chúng ta đến. May mắn thay, con trai ngươi không sao cả. Nếu không, lương tâm của ta cả đời này sẽ bất an."

"Làm sao có thể như vậy? Nếu như Trương quan không mang theo người đến cứu chúng ta, e rằng sớm muộn gì chúng ta cũng chết trên núi. Làm sao chúng ta có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày hoặc về nhà? Trương sĩ quan, ngài là ân nhân lớn của gia đình chúng tôi. Chúng tôi không phải là gia đình giàu có. Chúng tôi chỉ có một bữa ăn đơn giản. Tôi muốn cảm ơn tấm lòng hảo tâm của ngài."

“Cho dù ngươi xuất thân giàu có, ta cũng không dám nhận. Chẳng lẽ ngươi còn muốn hối lộ quan chức sao?”

Cảnh sát Trương cười nói: “Nghe tôi nói, không cần một bữa cơm đơn giản, nếu ông thực sự muốn báo đáp tôi, thì đừng giận con trai ông. Lần này ông bị bắt cóc, con trai ông đã dùng hết mọi cách để tìm ra ông. Khi đó, hắn đang kiểm tra camera giám sát ở đồn cảnh sát, hắn xem gần như từng khung hình, mỗi camera giám sát đều không bỏ sót, cuối cùng cũng tìm ra tung tích của ông.”

"Sau đó anh ấy lao vào rừng tìm kiếm em. Đó là nơi mà ngay cả đội tìm kiếm cứu nạn cũng không thể tìm được phương hướng. Anh ấy có thể đi thẳng tìm thấy em. Khi đội trưởng Yan đang tìm kiếm tung tích của em, anh ấy nói rằng đó là một phép lạ, một phép màu giữa hai mẹ con được kết nối."

"Những ngày này ở nơi hoang dã chắc hẳn ngươi đã trải qua rất nhiều chuyện, muốn trở về an toàn không dễ dàng gì, hy vọng ngươi có thể trân trọng lòng thương xót này của ông trời. Ta không cho rằng con trai ngươi là một đứa trẻ không nghe lời, chỉ cần ngươi giao tiếp tốt, ta tin tưởng nó sẽ hiểu ngươi. Ý của ngươi là, đúng không?" Cảnh sát Zhang hướng mắt về phía tôi và nháy mắt với tôi. Tôi choáng váng một lúc. Sau giây phút ngạc nhiên, tôi nhận ra ý định của sĩ quan Zhang. Tôi vội quay lại xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, con hứa sẽ không làm mẹ giận nữa”.

Về lời xin lỗi của tôi, mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi mà chỉ nói với sĩ quan Zhang: “Đừng lo, tôi sẽ không giận anh ấy đâu.”

Nói thế, ai cũng có thể nghe thấy giọng điệu chiếu lệ trong lời nói của mẹ tôi. Bây giờ nó thực sự tồi tệ. Có vẻ như mẹ tôi đang rất tức giận. Ngay cả lời cầu xin của sĩ quan Zhang dành cho tôi cũng vô ích. Chết tiệt, tôi hối hận rồi...

Sĩ quan Zhang không còn cách nào khác ngoài việc nói ra tất cả những gì cần nói. Một quan chức chính trực khó có thể giải quyết việc nhà. Là người ngoài, anh khó có thể can thiệp vào những việc như mẹ nuôi con nên chỉ có thể góp ý từ bên ngoài.

Chỉ là lời khuyên này ít có tác dụng. Tôi đã cầu xin với lòng tốt như vậy. Dù có tức giận lần nữa, tôi cũng không thể không thể hiện ra mặt. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi lại không hề lay động. Vào lúc này, dù có ngu ngốc đến đâu, anh ấy cũng biết rằng chắc chắn không chỉ có câu nói của tôi rằng tôi không muốn đi học. Chỉ là đây là chuyện gia đình, anh ấy không tiện hỏi nhiều nên chỉ có thể nhìn tôi như cầu xin phúc lành.

Nhận được ánh mắt của Trương sĩ quan, tôi không khỏi thầm thở dài. Bây giờ mọi chuyện sẽ khó khăn.

Khi tôi nhìn thấy cảnh sát Zhang thực sự cầu xin tôi, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ dùng những bước này để giải tỏa phần nào cơn tức giận của bà. Cho dù không thể thoát khỏi cơn tức giận, cô cũng sẽ chỉ thả lỏng một chút. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tàn nhẫn một chút, thậm chí còn không thèm nể mặt sĩ quan Zhang. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã tức giận như thế nào. Dù đèn đường vẫn sáng nhưng tôi đã cảm thấy mắt mình tối sầm.

Đã muộn rồi. Tôi phải quay lại. Nếu tôi không quay lại, vợ tôi sẽ cho rằng tôi lừa dối.

"Nhưng... đã muộn như vậy rồi. Cảnh sát Trương, anh có muốn qua đêm ở nhà chúng tôi trước rồi ngày mai về không? Lái xe trong bóng tối không an toàn..."

"Ha ha, không cần, ta là cảnh sát, không có gì an toàn không an toàn."

Cảnh sát Trương mỉm cười, trong nụ cười của anh ta dường như còn ẩn chứa thứ gì khác, một chút cởi mở, một chút kiên trì, một chút không chút do dự...

Nhìn thấy vậy, tôi cũng biết, viên cảnh sát Zhang này chắc chắn là một cảnh sát giỏi, anh ta cũng là một cảnh sát có lịch sử. Nhưng xét theo nụ cười của anh thì cái kết của câu chuyện có lẽ không hay lắm…

Mẹ tôi đã cố gắng tránh né mối quan hệ với sĩ quan Zhang trong một thời gian. Thấy sĩ quan Trương kiên quyết như vậy, mẹ tôi đành phải xin Trương sĩ quan cho bà một cơ hội đãi bà một bữa ăn nhẹ như một lời cảm ơn.

"Được rồi, anh tin rằng em xa nhà lâu như vậy nhất định rất nhớ nhà, anh phải về gấp nên không nói nhiều nữa."

Vừa nói, cảnh sát Zhang đã lên xe. Trước khi rời đi, anh ấy ném cho tôi một ánh mắt kỳ lạ không thể giải thích được...

Sĩ quan Zhang tên đầy đủ là Trương Minh Di. Anh từng là đội trưởng đội điều tra tội phạm của một thành phố nào đó. Anh đã tạo nên huyền thoại vào thời điểm đó và được ca ngợi là một ngôi sao đang lên trong giới cảnh sát. Một số cư dân mạng học lớp hai thậm chí còn gọi anh là "Edogawa Ketuan" của Quốc gia Z.

Lúc này khung cảnh lại hiện lên căn nhà gỗ nơi tôi và mẹ tôi đang ở. Một vệt chất lỏng màu trắng sữa chậm rãi dọc theo góc rơi xuống, sau đó một người đàn ông trung niên xông vào. Từ một góc độ nào đó, chính là Trương sĩ quan...

Xe cảnh sát đã chạy về phía ngã tư, khi rẽ vào góc đường, đèn xe dần dần biến mất.

Tôi nhìn bóng dáng chiếc xe cảnh sát đang rời đi và nghĩ đến cái nhìn cuối cùng của sĩ quan Zhang vừa rồi. Không biết tại sao, trong lòng tôi luôn có cảm giác dựng tóc gáy, cảm giác rùng rợn, nổi da gà khắp người.

Nhưng tôi không suy đoán quá nhiều. Rốt cuộc, đó chỉ là một cái nhìn. Tôi không thể làm gì một cảnh sát chỉ vì danh tiếng. Đó không phải là lo lắng quá nhiều mà là ngu ngốc. 

Và có một rắc rối lớn đang chờ đợi tôi trước mắt. Nghĩ nghĩ, tôi quay lại thì phát hiện mẹ tôi đã bước vào nhà từ lúc nào.

Tôi thở dài yếu ớt, nghĩ rằng đó là lỗi của chính mình. Tôi không biết liệu nó có đang nói về tôi vào lúc này hay không. Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài và quay người bước vào nhà. 

Nhìn đồ đạc trong nhà không thay đổi gì, tôi vẫn nhớ như in ngày đi học về.

Xem ra chưa đầy nửa tháng đã trôi qua. Từ ngày tôi tỉnh dậy đi tìm mẹ cho đến ngày tôi trở về hôm nay, chỉ mới mười ngày ngắn ngủi mà tôi cảm giác như đã hàng thế kỷ trôi qua.

Giống như tôi gặp phải khó khăn, nguy hiểm nào đó ở bên ngoài rồi lại trở về nhà. Hơi ấm như bến cảng tràn ngập trong tôi. Lúc này, ngoài sự phấn khích, tôi còn thấy phấn khích.

Tôi đã trải qua cảm giác này cách đây không lâu khi tôi từ bệnh viện trở về. Tôi không ngờ rằng chỉ cách đây rất lâu tôi mới được trải nghiệm lại điều đó.

Tôi thực sự không biết nên gọi mình là may mắn hay xui xẻo. Điều không may mắn là tôi đã gặp phải hai tai họa sinh tử trong một khoảng thời gian ngắn. May mắn thay, tôi đã sống sót cả hai. 

Lần nào cũng xúc động như vậy, nhưng điểm khác biệt lần này là tôi chiếm được tình cảm của mẹ và có mối quan hệ thực sự với mẹ, nhưng mọi chuyện lại do chính tôi làm rối tung lên, cũng là do mẹ ra tay trước mà lại là tôi mắc sai lầm không thể giải thích được, và tôi cũng là người tức giận. Bây giờ tôi thực sự đau đầu. Tôi phải làm sao để mẹ tôi bình tĩnh lại đây? 

Tôi luôn có khá nhiều kinh nghiệm với phụ nữ, nhưng có một thời gian tôi không nghĩ ra được việc gì để làm. Dường như tất cả những phương pháp tôi dùng để đối phó với những cô bé đó đều không có tác dụng với mẹ tôi. Mẹ tôi không chấp nhận hành vi của tôi chút nào, thậm chí còn không chừa cho tôi một chỗ nào. 

Bạn phải biết những cô gái nhỏ mà tôi từng hẹn hò ở trường ngày xưa. Cho dù tôi có quá khắt khe với cô ấy thì chỉ cần cô ấy có tôi trong lòng, tôi dỗ dành cô ấy thêm vài ngày nữa thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi cơ hội để vượt qua. 

Ngay cả khi Thánh Tình Yêu đến, tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể làm gì được. 

Có thể nào phụ nữ trưởng thành khác với con gái? 

Tôi chỉ cần đổ lỗi cho nó về điều đó. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Lúc này, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước, tôi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Tôi đã bị mắc kẹt nửa tháng và cuối cùng đã quay trở lại. Tôi nên cảm nhận được niềm vui khi được trở về nhà. Nhưng...

Tôi liếc nhìn về phía phòng tắm. Mẹ tôi đi thẳng vào phòng ngay khi bà quay lại. Cô ấy không nói một lời nào với tôi ở giữa. Ngay cả khi ra khỏi phòng, cô ấy cũng đi thẳng vào phòng tắm mà không thèm liếc nhìn một cái. 

Ahhhhhh

Tôi gãi đầu điên cuồng, sao mọi chuyện lại thành ra thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Bức tranh cho thấy con dao găm tội nghiệp

Ôm mái tóc đã mọc thành cỏ dại, nửa tháng trời trên núi, tóc tôi gần như man rợ, còn có một bộ râu buồn. Nếu bạn không biết rõ hơn, bạn sẽ thực sự nghĩ tôi là một kẻ man rợ. 

Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi mẹ tôi bước vào phòng tắm. Có vẻ như khoảng thời gian này đã khiến cô kiệt sức. Mặc dù thỉnh thoảng cô có thể ra lạch tắm rửa nhưng mẹ cô lại có tính cách bảo thủ nên chỉ vài ngày mới đến đó một lần. 

Không tắm nhiều ngày là một điều nguy hiểm đến tính mạng đối với người miền Nam. Hơn nữa, trong thời gian đó, khi mẹ con tôi đụ nhau, người chúng tôi luôn ướt đẫm mồ hôi. 

"Ồ, ồ, ồ."

Tôi đến cửa phòng tắm và lắng nghe tiếng nước bên trong. Vốn dĩ tôi muốn chặn mẹ lại để mẹ có cơ hội nói chuyện, nhưng khi tôi đứng dậy, tâm trí tôi lại lang thang.

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Mùi thơm của sữa tắm từ phòng tắm khiến tôi nhớ đến khung cảnh tươi đẹp ở chương đầu tiên, cộng với khoảng thời gian sexy trên núi của tôi, đột nhiên một bộ phận nào đó ở phần thân dưới của tôi lại phình ra. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến tôi càng phát điên hơn. Dù đã ăn rồi nhưng tại sao tôi lại không thể điều khiển được phần thân dưới của mình? Tại sao tinh trùng lại dễ dàng đi vào đầu tôi như vậy? 

Nếu có thể chịu đựng được một lúc, tôi đã không đau đớn đứng trước cửa phòng tắm. Có lẽ lúc này tôi đang tắm vịt với mẹ trong phòng tắm. Tôi thậm chí còn ép mẹ vào tường và xâm nhập vào âm hộ hẹp của mẹ. Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

Không, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã không thể chịu nổi, thứ chết tiệt này thơm quá. 

Tôi phải nói rằng tôi chỉ có thể tự trách mình vì đã tự sát. 

Trong khi tôi vẫn còn đang mơ mộng về điều đó, cửa phòng tắm bật mở và mẹ tôi quấn chiếc áo choàng tắm bước ra khỏi đó. Hơi nóng tràn ngập trong không khí trong giây lát, mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa ra sau lưng, để lộ xương quai xanh thanh tú, làn da trắng không tì vết và đan xen vào nhau ... Chiếc áo choàng tắm tạo thành cổ chữ V, nhưng một đường xẻ sâu khiến tôi chú ý. Từ xương quai xanh trở xuống, chiếc áo choàng tắm bỗng nhiên bị kéo căng thành hình vòng cung. Chiếc áo choàng tắm cỡ lớn không thể che giấu được sự to lớn, đặc biệt là phần khe ngực lộ ra ngoài khiến người ta phải chảy máu mũi. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm như vậy khiến tôi sôi máu. Nếu không phải lúc nào tôi cũng lặng lẽ véo đùi, tôi sợ tinh trùng của tôi lại lao lên người tôi, đẩy mẹ tôi xuống đất để xoa dịu những tội lỗi to lớn đó. 

Tuy nhiên, tôi vẫn lý trí và rút ra bài học lần trước nên phải cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Tôi không quên mục đích của mình. 

"Mẹ..."

Cuộc gọi của tôi không thu hút được sự chú ý của mẹ tôi. Cô ấy đi ngang qua tôi và không ở bên cạnh tôi một giây phút nào. 

Hương thơm cơ thể hòa với sữa tắm bồng bềnh trước mặt tôi, tôi gần như rũ mắt xuống nhưng bóng dáng duyên dáng của mẹ lại biến mất vào phòng, phớt lờ tôi từ đầu đến cuối. 

"À"

"Tại sao nó lại khó khăn như vậy?"

Những ngày tiếp theo, tôi cố gắng đến gần mẹ mỗi ngày nhưng mẹ luôn phớt lờ tôi. 

Đã hai ngày kể từ khi tôi từ trên núi trở về, tôi và mẹ dần dần trở lại đúng đường. Tôi cạo tóc vào ngày thứ hai sau khi trở về. Tôi thực sự trông giống một kẻ hoang dã với cái đầu đầy cỏ dại.

Tôi cũng đã trở lại trường học. Nhắc mới nhớ, tôi vừa mới nghỉ ốm được mấy tháng rồi đột nhiên biến mất mấy ngày. Nghe nói số điện thoại của thầy đầy rẫy cuộc gọi. Thật không may, mẹ tôi cũng bị bắt cóc và điện thoại di động của bà cũng bị tịch thu nên không thể liên lạc được. Nghe nói thầy cô đến thăm nhưng lúc đó tôi và mẹ vẫn còn ở nơi hoang vu. 

Đây là một lời giải thích tốt khác. May mắn thay, với giấy chứng nhận của sĩ quan Zhang và mẹ tôi cũng đến trường giải thích với giáo viên nên sự việc đã được giải quyết. 

Tôi tưởng mẹ đã giải thích với cô giáo cho tôi và cơn giận của tôi gần như đã nguôi ngoai nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Mẹ tôi không nói chuyện với tôi suốt chặng đường đến trường và thậm chí bà còn không nói với tôi một lời khi về. 

Dù vậy, tôi vẫn còn hy vọng, chứng tỏ rằng trong lòng mẹ vẫn còn có tôi, nhưng khó có thể nói khi nào điều này sẽ nguôi ngoai.

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy rất bướng bỉnh. Nếu cô ấy tin vào một điều thì khó có thể thay đổi suy nghĩ của cô ấy. 

Còn Trần Quần Long, tôi vốn tưởng rằng sau vụ bắt cóc, anh ta sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi và mẹ tôi nữa. Không ngờ khi tôi quay lại trường, Trần Quần Long cũng ở trong số đó, anh ấy chào đón tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh, làm sao anh..."

Mặc dù tôi đã biết Trần Qunlong lên kế hoạch bắt cóc mẹ tôi nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên tại sao anh ta có thể quay lại đây một cách vô liêm sỉ như vậy, đồng thời tôi cũng muốn nghe lời giải thích của anh ta. 

"Bạn cùng lớp Vũ Di Phán, thật vui khi thấy bạn vẫn ổn."

"Không phải cậu bị bắt cóc sao? Ngay cả mẹ tôi cũng bị cậu liên lụy. Tại sao cậu lại có vẻ ổn chút nào?"

Tôi nhếch lên khóe miệng, giả vờ âm dương. 

"Đương nhiên là người nhà ta chuộc ta. Ngươi cho rằng ta có thể mạnh mẽ bằng ngươi sao, bạn học Ngô Diệc Phàm một mình vượt ngàn dặm để cứu mẹ ta? Nhưng ngươi chỉ cứu được mẹ ngươi, bỏ rơi ta, sau này ta sẽ bị bọn bắt cóc 'phục vụ'."

"Thật sao? Có vẻ như những kẻ bắt cóc đó thực sự ăn uống để 'phục vụ' bạn và giữ cho bạn 'trong trắng'"

Tôi liếc nhìn khuôn mặt không có vết thương nào của Trần Quần Long và mỉm cười. 

Tất nhiên Trần Quần Long có thể nghe thấy ý tôi và âm thầm quên mất sự việc này. 

Tuy nhiên, ngoại hình của anh không hề thay đổi, anh vẫn tiếp tục khoe hàm răng trắng như một cậu bé to lớn đầy nắng và dễ thương. 

"Không nhịn được, thiếu đi một người. Sức nặng của hai người cộng lại thành một người tự nhiên sẽ "dưỡng ẩm" hơn rất nhiều."

"Tôi chỉ không biết tại sao Vũ Di Phán lại lâu như vậy mới quay lại lớp. Và khi chúng ta gặp lại nhau, Vũ Di Phán dường như đã khác so với nửa tháng trước."

"Có gì khác nhau? Tôi vẫn chưa phải là người như vậy, nhưng nếu có ai muốn làm tổn thương tôi hoặc mẹ tôi, tôi sẽ không để hắn đi."

"Thật sự?"

Có vẻ như những gì Trần Quần Long nói đều rõ ràng và sắc bén trong từng lời nói nhưng anh ấy vẫn giữ nụ cười tỏa nắng trong suốt quá trình, điều này là điều không thể tránh khỏi và ớn lạnh. 

"Trời đang quan sát việc ngươi làm. Tục ngữ nói, ngươi đối với hắn làm ác thì vẫn có thể sống, nhưng nếu tự mình làm việc ác thì không thể sống được. Dù ngươi có làm gì đi chăng nữa, nhất định sẽ để lại dấu vết. Chỉ cần nhìn, ngươi sẽ không kiêu ngạo lâu."

"Tôi chỉ muốn xem bạn có thể làm gì." Lúc này, Trần Quần Long lập tức thu hồi nụ cười, trên mặt lộ ra vẻ u ám cực kỳ đáng sợ, ghé sát vào tai tôi, "Sự xuất hiện của ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc, phá vỡ mọi kế hoạch của ta. Ngươi có tin hay không, nếu ngày đó ngươi không xuất hiện, mẹ ngươi bây giờ đã là đồ chơi của ta, hahaha..."

Trần Quần Long cười điên cuồng vào tai tôi vài tiếng rồi buông vai tôi ra. Khi quay lại với tôi, anh ấy ngay lập tức biến trở lại thành chàng trai đầy nắng. Thật khó để tưởng tượng rằng anh ta và kẻ phản bội phản bội trong tai tôi có thể là cùng một người. 

"Chà, dù sao đi nữa, tôi chào mừng bạn trở lại. Lần này tôi đã sơ suất. Lần sau bạn sẽ không may mắn như vậy đâu..."

Nói xong, Trần Quần Long bỏ đi mà không cho tôi cơ hội phản bác. 

Tôi không tức giận, chỉ cười nhạt nhìn bóng lưng Trần Qunlong, "Chỉ có một cơ hội, nếu kế hoạch của anh sẽ bị sự xuất hiện của tôi phá vỡ, điều đó chứng tỏ ngay cả bầu trời cũng không thể chịu nổi anh."

"Ha ha, ngươi nói không sai, đây chỉ là bắt đầu, nhưng ai biết được, đối với ta sẽ là bắt đầu sao? Lần sau... sẽ không có lần sau, mà cho dù có, cuối cùng ngươi cũng sẽ không là người cười."

Lần này Trần Quần Long thực sự đã bộc lộ hoàn toàn thói đạo đức giả của mình. Nghĩ lại thì việc tôi có thể xuất hiện để phá vỡ kế hoạch của hắn chứng tỏ tôi đã cảnh giác với hắn rồi. IQ của Trần Quần Long đương nhiên sẽ không bỏ lỡ mức độ này. 

Kể từ đó, việc họ có chia tay hay không không còn quan trọng nữa. Dù sao thì cả hai đều đã biết mục đích và sự tồn tại của nhau. 

Vậy thì không còn gì để nói, chỉ xem thủ đoạn của ai ưu việt hơn. 

Ngay cả khi Trần Quần Long có chỉ số IQ hơn 100, anh ấy cũng không ngờ rằng tôi và mẹ tôi đã vượt qua tầng cuối cùng của mối quan hệ và đóng kín hoàn toàn giếng trời. 

Mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ là vỏ bọc tốt nhất của chúng tôi. Có lẽ Trần Quần Long biết tôi cảnh giác và kéo tôi ra khỏi bóng tối. Từ nay về sau chắc chắn sẽ không còn tiện lợi như trước nữa, dùng tầng "không biết gì" để chú ý đến từng hành động của hắn. 

Nhưng loạn luân mẹ con trên thực tế lại quá kinh khủng. Trần Quần Long chắc chắn không có ý định đến đó. Cùng lắm anh cho rằng, tôi là con trong gia đình đơn thân, có tính chiếm hữu, không muốn mẹ bị bắt đi.

Nhưng tôi phải cẩn thận. Suy cho cùng, Trần Quần Long không phải là người bình thường. Vừa rồi anh ấy còn có thể cười thật tươi và nói những lời cay nghiệt với tôi. Chỉ điều này thôi đã khiến tôi thực sự bị sốc. Nếu hắn không nhắm vào mẹ tôi, tôi thực sự không muốn trở thành kẻ thù của một người như vậy. Nó quá đáng sợ. 

Nói những lời cay nghiệt thật dễ chịu, nhưng mẹ biết nỗi đau đó...

Tôi đã sử dụng gần như tất cả các thủ thuật mà tôi có thể nghĩ ra. Ngoại trừ những trò quá trẻ con ngày xưa, tôi chưa bao giờ bỏ qua chiêu trò rẻ tiền nào có thể khiến con gái vui vẻ. Tôi thậm chí còn tra cứu chúng trên mạng. 

Đây chỉ đơn giản là một sự xấu hổ đối với tôi trong quá khứ. Tôi đã phải lên mạng để tra cứu các chiến lược khi cố gắng tán tỉnh các cô gái. Đây còn là gì ngoài sự xấu hổ?

Nhưng khi tuyệt vọng, tôi chấp nhận dù đó là điều đáng xấu hổ. Chỉ cần có hiệu quả, tôi sẽ xấu hổ và ung thư sẽ bùng nổ.

Nhưng sự thật đó là một đòn đau đớn đối với tôi. Mẹ đơn giản chỉ là một hòn đá, một hòn đá đẹp đẽ mà thôi. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười vài lần. 

Hiện tại bên ngoài có Trần Quần Long thèm muốn ta, bên trong lại có mẹ ta không chịu tha thứ. Lúc này, tưởng chừng như tôi đang thoải mái và tự hào nhưng thực ra tôi đã rất lo lắng và bị kẻ thù vây quanh. 

Với những khó khăn bên ngoài và bên trong như vậy, cách tốt nhất là đoàn kết làm một, không cho kẻ thù tìm ra sơ hở, điểm yếu. Tuy nhiên, bước đột phá khó khăn nhất chính là người mẹ bướng bỉnh của tôi, người đã khiến tôi lo lắng suốt hai ngày qua. Tôi nghi ngờ rằng tôi có mái tóc màu xám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 mâu thuẫn và phức tạp

Tôi cảm thấy cơn gió đang thổi nhẹ qua mặt, như thể mọi lo lắng của tôi đều được thổi bay. 

Đứng trên ban công ngoài phòng học một lúc, tôi vặn vẹo cái eo cứng ngắc của mình, đang định quay trở lại lớp học thì một bóng người hỗn loạn lóe lên trước mặt tôi một tiếng “vạch”. 

“Ngô Nhất Phàm, mấy ngày nay anh đi đâu vậy?”

Chiếc gương pha lê trước mặt tôi cứ rung chuyển dưới sự khúc xạ của ánh sáng. Rõ ràng anh ta có khuôn mặt con trai, nhưng ánh mắt và tư thế lại có chút phong cách của một người phụ nữ nhỏ nhắn, như thể trên khuôn mặt nam tính lại có thêm một chút nữ tính. Đặc biệt là lúc này, hắn còn nắm lấy góc áo của ta...

"Dừng, dừng, Lý Hoa Giang, tôi còn chưa chết đâu, không cần phải khóc như vậy. Hơn nữa, lần trước sau khi nhập viện trở lại lớp, cậu cũng đã dùng bộ mặt này để chào đón tôi rồi."

"Tôi không đùa bạn." Khuôn mặt nhỏ nhắn của họa sĩ Lý đột nhiên phồng lên, anh ta phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi. 

"Ta hỏi sư phụ, sư phụ cũng nói không có liên lạc với ngươi cùng người nhà, sau đó ta cũng tới nhà ngươi gõ cửa, nhưng không có người trả lời, cửa hàng tiện lợi cũng không có người. Ngươi đi đâu, đột nhiên biến mất nửa tháng? Tại sao ngay cả Thẩm thẩm cũng không có ai?"

“Tôi…tôi tưởng anh sẽ rời khỏi thị trấn này và không bao giờ quay lại nữa.”

"Không có gì, chỉ là tôi và mẹ tôi có vài chuyện rời đi một thời gian. Tôi và mẹ tôi rất thích nơi này. Làm sao chúng tôi có thể chuyển đi được? Hơn nữa, tôi còn chưa về sao?"

"Anh còn coi tôi là bạn của anh không? Dù có bỏ đi vì chuyện gì đó, anh vẫn muốn nói cho tôi biết. Anh có biết điều này sẽ khiến tôi lo lắng không?"

Khi anh ta nói, đôi mắt của họa sĩ Li bắt đầu đỏ lên dưới cặp kính và một đám sương mù đang bao phủ. Sự oán giận đó, đôi mắt nhỏ đó...

Tôi không biết liệu bạn có nghĩ rằng hai chúng ta có mối quan hệ nào đó không. Hai người đàn ông trưởng thành nhìn nhau trìu mến trên ban công bên ngoài lớp học. Một người trong số họ nhìn người kia với ánh mắt vô cùng phẫn nộ. Kết hợp với mây đỏ và gió thổi từ xa vào lúc này, đây không phải là một bộ phim thần tượng thích hợp, không, một bộ phim BL Thái Lan kinh tởm. 

"Dừng lại đi, đừng làm tôi chán ghét ánh mắt đó nữa, được không, tôi hứa với em, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ nói cho em biết, được không?"

"Đây chính là ngươi nói"

Một giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán tôi. Trước đây tôi đã chơi đùa với tình cảm của nhiều cô gái quá rồi, bây giờ ông trời lại trừng phạt tôi? 

Chuyện của mẹ tôi còn chưa tìm ra, tôi còn phải dỗ dành người bạn đồng tính tốt bụng của mình. Điều này có nghĩa là gì? 

Họa sĩ Li, người đã nhận được lời hứa của tôi, đã bỏ chạy sau khi giải thích cho tôi. Trước khi đi, anh không quên nói với tôi rằng anh muốn tôi đến nhà anh. Có vẻ như có điều gì đó đang xảy ra. Sau đó tôi không nghe rõ vì quá mệt. Ngày hôm nay tôi không chỉ phải đối phó với Trần Quần Long mà còn phải đối phó với một người bạn tốt “nhút nhát”. 

Không biết tại sao nhưng nó khiến tôi có cảm giác như mình đang quan hệ với hai người bạn gái và đang bước lên hai con thuyền khác nhau. 

Vừa đối phó với người thật thì cũng có người phải đối phó với nhân tình, liên tục thay đổi sắc mặt, mệt mỏi chạy trốn. 

"Đồng đông đồng"

Chuông vào học vang lên, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi đi bộ về nhà. Một nửa ngày khó khăn này cuối cùng cũng kết thúc. Đã lâu rồi tôi không quay lại trường học. Tôi rất khó chịu và thất vọng trong ngày đầu tiên. Tôi cũng phải đối mặt với hai anh chàng đau đầu. Sự kiệt sức về thể chất và tinh thần của tôi có thể so sánh với việc chạy hàng chục km. 

Tôi không biết ngày này diễn ra như thế nào. Tôi luôn cảm thấy bối rối. Điều đáng sợ là phần khó khăn nhất của ngày hôm nay vẫn chưa kết thúc. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà. Đây là vấn đề cuối cùng. 

Hôm nay tan trường còn sớm, tôi biết mẹ có lẽ vẫn chưa về nên tôi đi thẳng đến cửa hàng tiện lợi. 

Quả nhiên, khi đi đến ngã tư cách cửa hàng không xa, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ ở phía xa, có vẻ như đang bận rộn ở bên ngoài. 

Khi đến gần, tôi nhận ra mẹ tôi đang dọn dẹp. Cô đã nửa tháng không mở cửa, bên trong chắc chắn đã có bụi. Với tính cách của mẹ, mẹ chắc chắn sẽ không thấy cửa hàng tiện lợi quá bẩn, nên tôi thấy mẹ bước ra khỏi cửa hàng với một xô nước và lau kính bên ngoài. 

Thấy vậy, tôi lao tới mỉm cười nịnh nọt mẹ: “Mẹ, để con giúp mẹ nhé”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Khi nhận ra là tôi, cô ấy tiếp tục lau ly mà không nói một lời, thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Tôi: (nhà máy o hai;)

Chắc chắn là đồ ăn vất vả vẫn ở bên mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã lau xong một mảnh thủy tinh và đang định quay lại để thay nước trong khăn. Ngay lập tức, mắt tôi nhanh chóng trợn lên và giật lấy chiếc khăn từ tay mẹ. Tôi nhanh chóng đổ nước vào xô rồi đưa lại cho mẹ. 

Mẹ tôi không tỏ ra vui mừng hay từ chối. Cô ấy chỉ liếc nhẹ tôi rồi tiếp tục lau ly. 

Dù mẹ không quý nhưng tôi cũng không nản lòng. Nếu mẹ tôi thực sự có thể giải quyết được thì bà đã không phải là mẹ tôi. Tôi biết rất rõ rằng đây sẽ là một cuộc chiến lâu dài. Phần còn lại phụ thuộc vào sự kiên nhẫn và sự chân thành của tôi. Trước đây nó rất mỏng và cuối cùng thì tôi "có được thứ mình muốn". Tôi đã vượt qua bước khó khăn nhất. Bây giờ trở ngại nhỏ này không thể làm phiền tôi được. 

Hơn nữa, tuy bây giờ tôi không thể hôn mẹ nhưng mẹ cũng không thể ngăn tôi thầm ngưỡng mộ mẹ. Làm sao cô ấy có thể không cho tôi nhìn cô ấy? Hehe.

Hôm nay mẹ ăn mặc không đẹp lắm. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản và thanh lịch. Chất liệu vải voan khiến váy không quá trang trí. Cũng giống như mẹ, cô bé có thể nổi bật giữa đám đông mà không cần phải ăn diện quá nhiều. 

Phải nói váy trắng hay váy đen đều rất hợp với mẹ. Với làn da trắng không tì vết của mình, chiếc váy trắng sẽ chỉ bổ sung cho nhau và tôn lên khí chất của cô nàng rất tốt. 

Đơn giản, tao nhã và thon thả, với dáng người đẹp không thể che giấu, nhưng trong chiếc váy trắng này lại không quá nổi bật, chỉ có vẻ duyên dáng tao nhã mới thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nó có sự phóng khoáng của một quý cô quý phái và sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Nó giống như một làn gió hay một dòng nước mát, sảng khoái. 

Nhảy xuống bùn mà không vấy bẩn, giống như đóa sen trắng gột rửa tâm hồn con người. 

Mọi người trên thế giới đều căm ghét White Lotus, nhưng họ cũng theo đuổi White Lotus vì White Lotus tượng trưng cho sự khao khát trong lòng mọi người. Người ta đã cho cô quá nhiều vẻ đẹp nhưng thực tế thì có gì hoàn hảo? 

Ngay cả Bạch Liên cũng không ngoại lệ nên người ta lại tô thêm một lớp màu cho nỗi bất hạnh của cô, nhưng Bạch Liên có tội đến mức nào? 

Nhưng nó được áp đặt lên Bạch Liên sau khi mọi người đặt hy vọng quá cao và bị đánh tan tác. 

Ôi trời, tại sao số phận của tôi lại tệ đến vậy? 

Ở những tiểu thuyết khiêu dâm khác, chỉ cần người ta đi ngủ, nữ nhân sẽ có cảm giác như bị thuốc lắc đánh thuốc mê, nóng lòng muốn dành cả trái tim và tâm hồn cho nam chính. Theo đúng tiến trình phát triển của tiểu thuyết khiêu dâm, chẳng phải lúc này tôi nên ngủ với mẹ và sống đời sống tình dục vui vẻ mà không xấu hổ hay buồn chán sao? 

Tại sao kịch bản lại thay đổi khi nó đến với tôi? Có phải tôi đã hiểu nhầm kịch bản hay đơn giản là tôi không phải nam chính? 

Chết tiệt, nhân vật nam chính của cuốn sách này không phải là Trần Quần Long đúng không? 

Tôi chỉ vô tình nhặt được kịch bản của anh ấy và thay thế anh ấy một lúc. Liệu sau này nó có được sửa chữa bởi một tác giả vô lương tâm nào đó không? 

Không thể nào, nó sẽ không đẫm máu đến vậy sao? 

Ngồi xổm cạnh chiếc xô, tôi gần như đã tưởng tượng ra một tập phim "Sự cám dỗ của việc quay lại cửa hàng" dài 83 tập trong đầu.

"Này, Diệp Thanh, chúng ta dọn dẹp đi." Lúc này, dì hàng xóm đi ngang qua chào hỏi. 

Mẹ tôi, vốn là người không chung thủy với tôi, đột nhiên nở một nụ cười hiền lành và dịu dàng: “Vâng, dì Trương.”

“Gần năm giờ rồi, sao cậu không đi mua đồ ăn và nấu ăn?”

"Tôi sẽ đi sau khi xóa điểm này"

"Tiểu Phàm rất ngoan, tan trường là lại về giúp mẹ làm việc. Không giống như cậu bé nhà tôi, tan trường cậu ấy chạy đi đâu đó, vẫn chưa về nhà."

"Đừng khen hắn, hắn không chịu được khen ngợi, mỗi lần được khen cái đuôi của hắn sẽ dựng lên trời."

"Tiểu Phàm ngoan ngoãn như vậy, đương nhiên phải khen ngợi. Ai mà không biết Tiểu Phàm của ngươi là người hiểu chuyện nhất? Tan học mỗi ngày đều về giúp trông cửa hàng, nghỉ lễ ở nhà làm việc nhà. Làm sao đứa trẻ thời nay lại có thể hiểu chuyện như vậy?"

"Ồ, cậu không xem điểm của anh ấy, lần nào anh ấy cũng gần như đứng cuối lớp. Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để tổ chức họp phụ huynh cho anh ấy."

Ngoài mặt, mẹ tôi thở dài than phiền về lỗi lầm của tôi nhưng ai cũng thấy được niềm vui trên gương mặt mẹ. Hình như có người còn vui hơn khen tôi hơn là khen cô ấy. 

Họ hoàn toàn khác với người mẹ vừa không cho tôi vẻ ngoài xinh đẹp nào. 

Và mẹ hôm nay đã khác xưa một chút. Không phải trước đây không có ai khen ngợi tôi. Mẹ tôi thường đẩy tôi ra một cách khiêm tốn. Hôm nay tôi vẫn phản kháng, nhưng tôi luôn cảm thấy ý nghĩa của ngày hôm nay đã khác trước. 

Nhưng tôi không thể nói có gì khác biệt. Nếu tôi thực sự muốn nói thì nó sẽ hơi khác một chút. Ngày xưa mẹ hay khen ngợi con ruột của mình nên với tư cách là một người mẹ, bà cảm thấy vinh dự. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi có vẻ thầm phấn khích hơn một chút…nhưng bà lại càng không suy nghĩ mà lùi lại. 

Khi đối tượng được khen ngợi là con trai mình, người mẹ đương nhiên tự hào và rất hài lòng. Chỉ khi đối tượng khen ngợi là người đàn ông của chính mình, cô ấy mới trốn tránh trách móc mà không cần suy nghĩ, bởi vì chỉ khi đối xử với người đàn ông của chính mình, cô ấy mới tự nhiên và cực kỳ đạo đức giả. Cô ấy rõ ràng rất vui khi được khen ngợi nhưng không muốn người đàn ông của mình sưng lên trước mặt cô ấy. Loại tâm lý mâu thuẫn và phức tạp này,

Thật không may, cả tôi và mẹ tôi đều không nhận thấy sự thay đổi tinh tế này. 

Sự tập trung của tôi chỉ tập trung vào nụ cười của mẹ tôi. Mới có mấy ngày mà cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ cười như thế này trước mặt mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu nụ cười đó hướng về phía tôi. 

"Thành tích là một chuyện, thành tích tốt nhất định phải bằng ngoan ngoãn lễ phép, tiểu Phàm của ngươi hiếu thảo như vậy cũng tốt. Không giống như đứa nhỏ nhà ta, ta không có hi vọng gì vào thành tích của đứa nhỏ đó, chỉ mong nó đừng gây phiền toái cho ta."

"Tiểu Phi (con trai của dì Zhang) vẫn còn trẻ, cứ bình tĩnh."

"Mặc kệ anh ấy, tôi còn phải đi mua đồ ăn và nấu nướng. Lần sau chúng ta nói chuyện nhé."

"Được rồi dì Zhang, đi chậm thôi"

Thấy dì Trương đi xa, tôi chạy đến bên mẹ khi nụ cười của mẹ vẫn còn đó, mỉm cười và gọi “Mẹ ơi”.

"Ra ngoài"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Lễ kỷ niệm lớn

Mẹ tôi thực chất là một người phụ nữ rất hiền lành. Cô ấy luôn tỏ ra là người đoan trang, trí thức và thanh lịch dù ở bất cứ đâu. 

Đã vài năm kể từ khi gia đình chúng tôi chuyển đến một thị trấn nhỏ và mối quan hệ của chúng tôi với những người hàng xóm xung quanh đã được xử lý rất tốt. Mẹ tôi chưa bao giờ cãi vã với hàng xóm, dù là mâu thuẫn nhỏ nhất. Đây là lý do tại sao cửa hàng tiện lợi của chúng tôi có thể hoạt động suôn sẻ và hoạt động kinh doanh ở khu vực lân cận cũng rất tốt trong một thời gian. Tất cả là do mẹ tôi thực sự rất hiền lành, hiền lành đến mức một ngày nào đó nếu mẹ xảy ra mâu thuẫn với người khác, hầu hết mọi người sẽ cho rằng đó là lỗi của người khác. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi cũng là người rất duyên dáng, chững chạc và thanh lịch. Ngay cả khi tôi gặp rắc rối lớn, cô ấy cũng chỉ cằn nhằn tôi vài lời. Sau khi cằn nhằn, cô ấy vẫn nhẹ nhàng dạy tôi những gì tôi đã làm sai, những gì tôi không nên làm và những gì tôi không nên làm. 

Mẹ tôi hiếm khi nổi giận. Dường như trong trí nhớ lâu dài của tôi, số lần mẹ tôi nổi giận thực sự rất ít. Nhưng nếu mẹ tôi thực sự muốn nổi giận thì mẹ sẽ rất đáng sợ, đáng sợ đến mức bướng bỉnh. 

Trừ khi có thể làm gì đó để mẹ tôi bình tĩnh lại, không biết tôi phải đợi mẹ bình tĩnh lại một cách tự nhiên trong bao lâu. 

Trong ký ức của tôi, hình như bố chỉ khiến mẹ tôi tức giận đến thế. Đến bây giờ mẹ tôi hình như vẫn còn giận. Mỗi khi tôi nhắc đến bố, mẹ tôi đều không có thiện cảm với tôi. 

Mẹ giỏi mọi thứ nhưng mẹ hơi bướng bỉnh, là loại có thể khiến bạn ghét bạn đến hết cuộc đời nếu xác định được một điều. 

Tôi không thể đợi mãi được. Bây giờ tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ, cố gắng gây ấn tượng với mẹ càng sớm càng tốt và khiến bà bình tĩnh lại. 

Tôi đã làm việc này được một tuần, nhưng thật không may, mỗi lần tôi được chào đón bằng khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ, dù tôi có cố gắng chiều lòng bao nhiêu đi chăng nữa thì kết quả vẫn là một cú “ra ngoài” mạnh mẽ.

Dù tôi có làm việc chăm chỉ và kiên nhẫn đến đâu, tôi cũng không thể làm gì được khi nhắc đến mẹ tôi, một người vô cùng nhẫn tâm. 

Tôi vốn tưởng rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ bền lâu nhưng không ngờ sắp xảy ra một sự kiện lớn khiến mọi chuyện rẽ sang một ngã rẽ mới. 

“Bùm” “Bùm” “Bùm”

Ba quả pháo hoa bắn lên trời rồi đột nhiên tan biến, vô số dải ruy băng đủ màu sắc từ trên trời rơi xuống. 

Khi những dải ruy băng từ từ rơi xuống và rắc lên đám đông ở quảng trường thị trấn, cả đám đông như bốc cháy và sôi sục ngay lập tức. 

Khi ông lão ở quảng trường đặt ba nén nhang vào chùa, một tiếng chuông dày đặc cũng vang lên, vang vọng nhàn nhã khắp trời đất. 

Một số ông già mặc áo hiến tế cầm một số đồ vật giống như cây gậy và bước xuống cầu thang từng bước một. Người thanh niên phía sau họ đồng thời giơ lên ​​vài bức tượng vàng giống như các vị thần và đi theo phía sau ông già. 

Hơn nữa, còn có một nhóm lớn trẻ em đi cùng họ, như thể họ sắp diễu hành trên đường phố. 

Vào thời điểm này, trên đường phố có thể nhìn thấy những dải ngang khắp nơi, trên đó có những lời chúc phúc và đủ loại dải ruy băng đầy màu sắc tung bay trong gió. Toàn bộ thị trấn gần như chìm trong một biển phấn khích. Khắp nơi đều có người và đường phố vắng tanh. Những con phố thường có chút vắng vẻ giờ đây đầy ắp người đông đúc. Với sự xuất hiện của cuộc diễu hành, tiếng pháo vẫn không ngừng vang lên từ quảng trường trên đường phố. 

Đây là lễ kỷ niệm lớn hàng năm của thị trấn và là ngày bận rộn nhất trong năm. Để kỷ niệm ngày sinh nhật của vị thánh bảo trợ của thị trấn, một lễ kỷ niệm quy mô lớn được tổ chức vào gần cuối mỗi năm. 

Những người đi phía trước đều là những ông già được kính trọng nhất trong thị trấn. Lời nói của họ ở thị trấn này thậm chí còn hay hơn cả thị trưởng. 

Đặc biệt vào ngày này, những gì họ nói thẳng thắn đến mức ngay cả thống đốc cũng phải cúi đầu khi đến. 

Ngày này gần như có thể nói là thời gian bận rộn nhất của Ủy ban Tự trị. Nó không chỉ phải điều phối lễ kỷ niệm mà còn phải đảm bảo an toàn trong lễ kỷ niệm và chuẩn bị nhiều thứ khác nhau trên đường phố.

Bạn có nghĩ chuyện này có liên quan gì đến những người bình thường như gia đình tôi không? Ban đầu tôi nghĩ nó không liên quan gì cả. 

Nhưng chủ tịch ủy ban tự trị đã biến mối quan hệ này thành mối quan hệ. Trong năm đầu tiên sau khi chúng tôi chuyển đến đây, chủ tịch ủy ban tự trị đã lấy những điều này làm lý do để mọi người đều có trách nhiệm và buộc phải giao nhiệm vụ cho gia đình chúng tôi. Tính cách của mẹ tôi là người bao dung và cam chịu. Cô ấy vui vẻ chấp nhận và dạy tôi rằng đây là điều tôi nên làm với tư cách là một thành viên của cư dân khu phố trong thị trấn. 

Không biết chủ tịch ủy ban tự trị có cho rằng gia đình tôi dễ bắt nạt hay không. Sau sự việc đầu tiên, anh ấy đã giao nhiệm vụ cho gia đình chúng tôi hàng năm trong tương lai. 

Giúp đỡ cũng được, cứ coi đó là sự đóng góp tự nguyện của một thành viên trong thị trấn, nhưng điều tôi không thể chịu nổi nhất chính là thái độ ngạo mạn của chủ tịch một ủy ban tự trị nào đó. Mỗi lần đến giao nhiệm vụ, cô ấy đều làm như thể gia đình chúng tôi nợ cô ấy. Điều rõ ràng là sự giúp đỡ tự nguyện đã trở thành điều chúng ta phải làm. 

Chắc hẳn bạn đã đoán ra tổng thống là ai sau khi nhìn thấy điều này. Đây cũng là lý do tại sao tôi không đối phó với người phụ nữ Đằng Ngọc Giang đó. Mặc dù gần đây thái độ của cô ấy đã thay đổi rất nhiều nhưng trước đây cô ấy thực sự rất khó chịu. Tôi thường nói xấu sau lưng cô ấy. Nếu không phải bà là mẹ của Lý Hoa Giang, tôi không biết mình sẽ đâm bà bao nhiêu lần. 

Đây là lý do tại sao khi biết chuyện cô và Trần Qunlong ngoại tình, thay vì thông cảm cho cô, tôi lại cảm thấy hơi hả hê trước nỗi bất hạnh của cô. Thật không may, có quá nhiều chuyện xảy ra sau đó. Để giành lại trái tim của mẹ, tôi đã phải gác lại mối hận thù với Đằng Ngọc Giang và sát cánh cùng bà. Càng về sau, mọi chuyện càng trở nên kỳ lạ hơn. Sự thay đổi thái độ của cô ấy khiến tôi mất cảnh giác. Bây giờ nghĩ lại, tôi chỉ có thể trách tôi tại sao lại bị Đằng Ngọc Giang ám ảnh mà lén lút cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy đang ngủ. Kết quả là mối quan hệ giữa tôi và cô ấy hiện đang rơi vào tình trạng hỗn loạn.

Không biết bạn còn nhớ Đặng Ngọc Giang đã đến nhà mẹ tôi một lần trước khi bà gặp tai nạn hay không. Thực ra, điều mà Đằng Ngọc Giang muốn thảo luận với mẹ tôi lần đó là lễ kỷ niệm, nhiệm vụ được giao cho gia đình chúng tôi, v.v. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng tôi và mẹ đã sống trên núi lâu như vậy mà chưa trở về nhà. Vốn tưởng rằng Đằng Ngọc Giang không tìm được người sẽ giao nhiệm vụ cho người khác. Tôi không ngờ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Ngày thứ ba sau khi mẹ con tôi về, Đằng Ngọc Giang đã tới cửa. Lúc đó tôi không biết Đằng Ngọc Giang ở trường đã nói gì với mẹ tôi. Mãi về sau tôi mới biết Đằng Ngọc Giang lại giao nhiệm vụ cho mẹ tôi.

Lúc đó tôi không bị thuyết phục và muốn về gặp mẹ. Tôi định đi hỏi Đằng Ngọc Giang một lời giải thích. Thật không may, mối quan hệ của tôi với mẹ lúc này đang ở điểm đóng băng. Mẹ tôi không thích tôi chút nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật này.

Nói mới nhớ, việc phân công nhiệm vụ này kỳ thực cũng không phức tạp lắm, bao gồm bố trí địa điểm, trang trí ruy băng dọc đường phố, sắp xếp tiệc tối cho toàn bộ nhân viên của buổi tiệc tối. Trong số đó, không chỉ có gia đình chúng tôi được giao nhiệm vụ mà còn có nhiều gia đình cùng tham gia. 

Nếu chỉ riêng trường hợp đó thì tôi cũng chẳng phàn nàn gì, nhưng điều làm tôi không vui là năm nào gia đình cũng có một phần. Sẽ ổn thôi nếu nó được giao cho gia đình chúng tôi mỗi năm hoặc hai năm, nhưng tôi buộc phải tự nguyện giúp đỡ mỗi năm. Đây vẫn là nghĩa vụ sao? 

Vốn dĩ lễ kỷ niệm này là dành cho tất cả mọi người trong thị trấn, vậy tại sao hàng năm gia đình chúng tôi lại phải giúp đỡ? 

Chẳng lẽ lễ kỷ niệm này là do gia đình chúng tôi tổ chức? 

Điều khiến tôi phàn nàn nhất là người dân ở ủy ban khu tự trị đã yêu cầu cửa hàng tiện lợi của tôi cung cấp đồ uống và đồ ăn nhẹ miễn phí. Theo cách nói của họ, gia đình chúng tôi thường kiếm được rất nhiều tiền từ cư dân, vậy nếu chúng tôi trả lại cho người dân thị trấn vào thời điểm này thì sao. 

Đây là điều mà một nhân viên ở ủy ban khu tự trị đã nói cách đây hai năm khi đến nhờ mẹ tôi chuyển vài hộp đồ uống. Lúc đó tôi cũng có mặt ở đó. Tôi gần như lao tới và đấm cô ấy hai cái vì vẻ mặt đó, nhưng đó là vì mẹ tôi đã ôm cô ấy thật chặt. 

Từ đó đến nay tôi rất bất mãn với những người trong ủy ban khu tự trị này. Với tư cách là lãnh đạo ủy ban khu tự trị này, tôi đã chỉ định Đằng Ngọc Giang là kẻ thù số một của mình, và tôi đã mâu thuẫn với cô ấy kể từ đó. 

“Mau chuyển hộp ruy băng này sang bên kia”, “Chuyển bàn qua đây, nhanh lên”

Lúc này, tại địa điểm ở thị trấn nhỏ, một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng đeo kính gọng vàng đang hướng dẫn những người có mặt tại địa điểm với ánh mắt nghiêm túc. 

Dường như không có gì sai trái, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy vẻ mặt của những người được mỹ nhân chỉ huy đều vô cùng lạnh lùng, đối với việc ăn mừng một chút cũng không có hứng thú. Ngay cả sau khi ném chiếc hộp sang một bên, nét mặt của họ vẫn sẽ hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tất cả điều này là do thái độ kiêu ngạo và kiêu ngạo của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo chỉ huy cô, cũng như giọng điệu mỉa mai của cô. Dù ai làm việc dưới quyền cô cũng không ai có thể chịu nổi cách hành xử của người phụ nữ xinh đẹp này. Mấy ngày nay tiếp xúc với cô, trong lòng ai cũng đầy oán hận.

"Này, ừm, cậu chưa ăn gì phải không?" "Mau qua bên kia nhanh, đàn ông trưởng thành lê lết như con gái"

“Còn anh, hôm qua bị vợ vắt khô à? Đi lại chân run run, lâu lắm rồi mới chuyển được một chiếc bàn như vậy về đây.

“Ông nội (một ông già được kính trọng trong trấn) nói rằng ông muốn chiếc bàn này dùng để đặt hương và đàn hương. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy di chuyển nó và hỏi tôi phải làm gì? "

“Ông nội nói, mọi thứ ở địa điểm này đã được sắp xếp sẵn, một số lãnh đạo thành phố có thể sẽ đến sau. Nếu địa điểm lộn xộn, liệu bạn có phải chịu trách nhiệm khi đến lúc đó? "

Một nhân viên muốn phản bác điều gì đó nhưng anh ta đã bị người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo im lặng. Một cái nhìn sắc bén lóe lên từ khóe mắt anh. Cuối cùng, anh ta không hề ra đòn, lặng lẽ dời bàn đi theo lời dặn của mỹ nhân.

Mỹ nữ không coi trọng chuyện này, trên mặt hiện lên vẻ ủ rũ, "Nhà quê."

Sau đó, cô ấy trông giống như một con gà trống chiến thắng, mang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài thò ra dưới chiếc váy bó và bước đi duyên dáng trên đôi giày cao gót.

Điều mà người đẹp không để ý là người đàn ông mà cô gọi là "kẻ đồi bại" quay lại nhìn người đẹp sau khi đặt bàn xuống. Anh ta nắm chặt tay bằng cả hai tay và giơ con ngươi lên một lần nữa. Quầng đen trong đồng tử của anh đột nhiên co lại, thật lạnh người.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Bắt đầu thay đổi

Tôi lặng lẽ chứng kiến ​​tất cả những điều này từ một góc. Sự thay đổi trong vẻ mặt của người đàn ông cũng khiến tôi chú ý nhưng tôi không nói gì. Đó không phải việc của tôi, phải không? 

Đồng thời, tôi thực sự muốn xem liệu người phụ nữ đó có phải chịu quả báo hay không. Cô ấy suốt ngày kiêu ngạo ngạo mạn, nhìn rất khó chịu. 

Tôi di chuyển một hộp đồ và đi ngang qua người đàn ông. Tôi không thể không ngạc nhiên trước sự hung bạo của người đàn ông đó. Không nhắc nhở nữ nhân có thực sự ổn không? 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì hãy quên đi, để người phụ nữ đó rút kinh nghiệm. 

Sau khi đi ngang qua người đàn ông đó, tôi đến chỗ Đằng Ngọc Giang, đi ngang qua mà không nói một lời. Thực sự trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Một mặt, đó là sự trả thù, nhưng mặt khác, tôi không thể chịu đựng được. Rốt cuộc, Đằng Ngọc Giang...

Khi nghĩ đến người phụ nữ này, rõ ràng là tôi rất không hài lòng với cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy thương xót cô ấy. Về mặt trí tuệ, tôi muốn cô ấy học được một bài học, nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ quái, lại lo lắng cô ấy sẽ bị tổn thương. 

Tôi không thể giải thích được cảm giác này. Thật kỳ lạ, thật sự kỳ lạ.

"Tiểu Phàm?"

Lúc này, một giọng nói thẳng thắn vang lên. Nó không nhẹ nhàng dịu dàng như mẹ tôi nhưng lại có hương vị đặc biệt của bà. 

Tôi ngẩng đầu hướng Đằng Ngọc Giang gật đầu, ra vẻ cung kính nói: “Dì Ngọc Giang.” 

Dù trong lòng tôi có nghĩ thế nào thì cô ấy vẫn là đàn chị của tôi. Dù có chống cự thế nào, tôi cũng không thể trông quá xấu xí trước mặt mình. Suy cho cùng, họa sĩ Li là người bạn thân nhất của tôi. Tôi phải làm bạn với anh ấy trong tương lai. Tôi không thể làm cho mối quan hệ với mẹ anh ấy quá căng thẳng. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là chủ tịch Ủy ban tự trị. Nếu tôi xúc phạm cô ấy, cô ấy có nhiều cách để xỏ giày cho gia đình chúng tôi. Tôi không quan tâm, nhưng mẹ tôi thì không.

"Sao cậu có thể là người dọn đồ? Không phải tôi vừa nhờ mẹ con cậu chuẩn bị và trang trí địa điểm sao?" 

Đây không phải là nhiệm vụ được giao cho bạn sao? Tôi thầm nguyền rủa.

Ngoài mặt, anh ta vẫn giả vờ: “Tôi không biết. Sáng nay khi tôi đến địa điểm vào sáng sớm, nhân viên ở đó đã nhờ tôi giúp chuyển đồ”. 

"Diệp Thanh đâu?"

"Mẹ đi mua đồ trang trí hội trường."

Lúc này Đằng Ngọc Giang nhìn về phía nhân viên tôi chỉ phương hướng, ánh mắt hơi lóe lên, tựa hồ có chút do dự không muốn nói. 

Sau khi cô ấy quay đầu lại, giọng điệu của cô ấy lại thay đổi: "Được rồi, đừng cử động, cứ giao việc đó cho nhân viên. Con là một đứa trẻ đang lớn, nếu di chuyển một vật nặng như vậy mà bị đè nát thì sao?"

"À, ồ"

Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn làm theo hướng dẫn của Đằng Ngọc Giang và đặt chiếc hộp xuống. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mấy năm nay ta cũng từng mang vật nặng như vậy, ngươi không nói nó sẽ đè nát thân thể ta. Mà nhìn biểu tình vừa rồi của Đằng Ngọc Giang, có vẻ như trong lời nói của cô ấy có gì đó. Ý định ban đầu của cô ấy không phải là để tôi di chuyển đồ đạc? 

Không thể nào, có lúc nào người phụ nữ này không bóc lột gia đình chúng ta không? 

Nhưng hành vi kỳ lạ của Đằng Ngọc Giang khiến tôi vô cùng bối rối. Chẳng lẽ hắn bị lương tâm phát hiện? 

Nhưng một lần nữa, dáng người của người phụ nữ này thực sự rất đẹp. Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. Tôi và mẹ chỉ mới bị mắc kẹt trên núi chưa đầy nửa tháng. Có vẻ như người phụ nữ này tròn trịa và nữ tính hơn ở một khía cạnh nào đó.

Vẫn trong bộ trang phục công sở, chiếc sơ mi trắng hoàn mỹ có phần cổ hơi nhão, xương quai xanh lộ rõ ​​vẻ gợi cảm và gợi cảm. Tuy không lộ chút nào nhưng các nút bấm bị kéo căng đến vị trí bấp bênh, hai khối phồng lên gần như bung ra khỏi xiềng xích của nút bấm và phát nổ. 

Khác với vóc dáng trưởng thành bụ bẫm của mẹ, Đằng Ngọc Giang vẫn giữ được vóc dáng thon thả dù có bộ ngực đầy đặn. 

Chân áo sơ mi của cô được buộc vào bên trong váy, để lộ rõ ​​đường viền của vòng eo, tôn lên bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô.

Bộ đồ công sở này rất tôn dáng. Chiếc váy gọn gàng là sự kết hợp hoàn hảo của Đằng Vũ Giang. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc váy thon gọn, làm nổi bật toàn bộ đường nét béo và thẳng. Nó khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu, không khỏi muốn chạm vào. 

Tôi dám nói rằng nếu cặp mông to này xuất hiện trên xe buýt và tàu điện ngầm, tôi đảm bảo rằng rất nhiều ông già xem phim khiêu dâm sẽ không chịu nổi ham muốn lợi dụng nó. 

Phải nói bộ ngực và mông của Đằng Ngọc Giang không phải là thứ duy nhất khiến tim tôi đập nhanh hơn. Mặc dù những điều này cũng khiến tôi vô cùng bị cám dỗ, nhưng điều thực sự khiến tôi thở gấp mỗi lần là đôi chân tuyệt đẹp trong đôi tất chân của Đằng Vũ Giang. 

Đặc biệt, đôi tất chân không phải là những đôi tất đen thông thường mà là những đôi tất dài màu xám dầu hợp với váy. Trong ánh sáng, ánh sáng nhờn phản chiếu từ bề mặt của chiếc tất, và đôi chân thon dài và đầy đặn của Đằng Ngọc Giang. Vốn dĩ tôi không phải là người thích mặc tất, nhưng sau khi nhìn thấy đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của Đằng Ngọc Giang, tôi thực sự có cảm giác muốn liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Nếu những điều này vẫn còn đủ thì sau khi Đằng Ngọc Giang vô tình cúi xuống, dây đeo màu đen đã bị kéo ra khỏi bao cao su. 

Những chiếc tất treo, và chúng cũng là những chiếc tất màu xám. Tôi nghĩ không người đàn ông nào có thể cưỡng lại đôi chân xinh đẹp của những chiếc tất treo. 

Tôi lặng lẽ nghiêng người sang một bên nhìn người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc buộc cao và cặp kính gọng vàng. Vẻ mặt nghiêm túc tỉ mỉ và nghiêm túc, đôi mắt dữ tợn nhưng vẫn đẹp, đôi môi dày mấp máy, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôi cứng rắn, đúng vậy, tôi thực sự cứng rắn khi chỉ nhìn người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này. 

Dù ghét phải thừa nhận điều này nhưng người phụ nữ xinh đẹp này thực sự không hề thua kém mẹ mình một chút nào. So với mẹ cô, Đằng Ngọc Giang lại là một sự cám dỗ chết người khác. 

“Đưa cái này qua bên kia, nhanh lên, cậu vẫn chưa ăn gì à?!”

Đằng Vũ Giang tạm thời phớt lờ tôi và tiếp tục chỉ đạo những người có mặt tại địa điểm. 

Nếu quay lại vào lúc này, cô chắc chắn sẽ nhìn thấy một chàng trai trạc tuổi con trai cô đang kéo quần. Vì có thứ gì đó bên trong đang đè lên anh nên cô phải liên tục di chuyển vị trí quần của anh để tìm chỗ thoải mái hơn. 

"Ừm" "Bang"

Tôi vẫn đang nhìn bóng lưng của Đằng Vũ Giang một cách thèm muốn, nhưng vào lúc này, một bục cao trong địa điểm dường như đã bị một nhân viên vô tình kéo, sau đó toàn bộ bục đó sụp đổ và đập mạnh xuống đất. Nhân viên bị kéo ra khỏi dây thì vướng vào dây, chưa kịp thoát thân đã bị khung sắt của bục cao đập vào tay. 

Lúc này, toàn bộ hội trường như nổ tung, mọi người lao tới kiểm tra tình hình. 

Một đám người tụ tập xung quanh, nhưng không ai nghĩ đến việc di chuyển bục cao. May mắn thay, Đằng Ngọc Giang rốt cuộc chính là Đằng Ngọc Giang. Cô là người đầu tiên phản ứng và yêu cầu người ta di chuyển khung sắt của bục cao. 

"Ngự Giang tổng, khung sắt và bệ cao đã được hàn lại với nhau. Chỉ bằng sức lực của chúng ta, chúng ta không thể di chuyển được một bệ cao lớn như vậy."

“Vậy thì lấy cưa máy và cắt khung sắt ra.”

"Nhưng tối nay lễ kỷ niệm sắp bắt đầu rồi. Nếu bây giờ cắt đường sắt cao tốc, chắc chắn chúng ta sẽ không có thời gian hàn lại." "Lễ kỷ niệm quan trọng hay mạng sống con người quan trọng?"

Đằng Ngọc Giang đưa tay nâng chiếc kính gọng vàng lên nói: "Chuyện khác đừng lo lắng, cứu người là quan trọng nhất, chuyện gì tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm." 

"Có"

Những nhân viên còn lại bỏ chạy, nhanh chóng mang cưa điện tới và cắt đứt hoàn toàn khung sắt và bệ cao trong tích tắc. Những người còn lại tự nhiên di chuyển khung sắt một cách dễ dàng, bế nhân viên bị ghim lên rồi đưa lên xe, định đi sơ cứu tại bệnh viện gần nhất. 

Đằng Ngọc Giang không đi theo. Cô muốn ở lại địa điểm để chủ trì tình hình chung. Lấy nàng làm trụ cột, mọi người nhanh chóng dọn dẹp đài cao, đưa hiện trường trở về nguyên trạng. Tuy nhiên, nền tảng cao bị thiếu nên có thể hơi khó khăn. 

Tôi, người đã chứng kiến ​​mọi chuyện suốt thời gian qua, rơi vào im lặng. 

Nhìn Đằng Ngọc Giang vẫn đang mắng Phương Khâu, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. 

Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ này tự cho mình là đúng, đôi mắt cao hơn đỉnh đầu, nhìn mọi người bằng da đầu, như thể mọi thứ trên đời đều xoay quanh cô ấy, ai cũng phải nghe theo lời cô ấy nói, vì vậy tôi rất chán ghét người phụ nữ này, và tôi luôn mâu thuẫn với cô ấy. 

Đây cũng là ấn tượng của tôi về Đằng Ngọc Giang đã lâu, nhưng hôm nay tôi nhận ra hình như mình không nhận ra cô ấy. Trong suy nghĩ của tôi, Đằng Vũ Giang lẽ ra phải cố gắng giữ vững nền tảng cao. Về phần nhân viên bị thương, tôi không quan tâm anh ta sống hay chết. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, nhân viên này thậm chí không thể xử lý tốt những việc nhỏ, vì vậy anh ta cũng có thể chết. 

Đây là cách tôi nghĩ là phù hợp nhất với Đằng Ngọc Giang. 

Nhưng tôi thấy mình đã sai. Đằng Ngọc Giang khiến tôi nhìn thấy một con người khác ở cô ấy, một con người mà tôi chưa từng biết đến. 

Đợi đã, xem ra tôi chưa bao giờ thực sự hiểu Đằng Ngọc Giang. Chỉ vì nhận thức cá nhân và cách cư xử trong quá khứ của cô ấy mà trong lòng tôi luôn nhìn cô ấy bằng một lớp kính màu, cho rằng cô ấy hẳn là một người phụ nữ xấu. Ngay cả sau khi biết về cuộc gặp gỡ của cô ấy với Trần Quần Long, trong lòng tôi cũng không có nhiều đồng cảm, tôi chỉ cảm thấy đây là những quả báo mà cô ấy đáng phải nhận. 

Nhưng vừa rồi, khi cô cắt toàn bộ đài cao để cứu người và chịu trách nhiệm về việc đó, vào lúc đó, Đằng Ngọc Giang dường như được bao quanh bởi một tầng ánh sáng. Ánh sáng này thật ấm áp, thật dịu dàng và thật quen thuộc, như thể tôi đã trải nghiệm nó trong cơ thể mẹ mình. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, cô tỏ vẻ vô tội và lo lắng cho vết thương của nhân viên. 

Tim tôi như lỡ nhịp khi nhìn thấy cô vô tình vấp ngã vì thiếu kiên nhẫn. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi khả năng xử lý tình huống một cách có trật tự của cô ấy. 

Khi nhìn thấy cô ấy đi khập khiễng, tôi cảm thấy đau nhói, như một mũi kim nhọn đâm vào tim, khiến tôi khó chịu không tả xiết. 

Trong tiềm thức, tôi muốn bước tới để giúp cô ấy, nhưng tất cả những điều không vui với cô ấy chợt lóe lên trong đầu tôi, bước chân tôi chợt chùn bước như thể bị mắc kẹt trong xi măng. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể thoát ra và tiến thêm một bước. 

Tôi không biết mình bị sao nữa. Vốn dĩ ấn tượng của tôi về Đằng Ngọc Giang rất kỳ lạ, không thể phân biệt được nó kỳ lạ đến mức nào. Nhưng bây giờ, tôi lại cảm thấy mơ hồ và kỳ lạ về Đằng Ngọc Giang. Vâng, nó thậm chí còn kỳ lạ hơn. 

Ngay cả tôi cũng không thể hiểu nổi chính mình nữa……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Sự giúp đỡ của dì ba và bà sáu

Tôi không ở lại địa điểm nữa. Tôi sợ nếu ở lại lâu hơn, tôi sẽ trở nên kỳ quặc và thậm chí có thể làm điều gì đó phi lý. 

Đằng Ngọc Giang, ta hận nàng, đúng, ta rất hận nàng, ta nên hận nàng, đúng, ta nhất định phải hận nàng, không thay đổi, không thay đổi. 

Sau khi bước ra khỏi địa điểm, tôi nhanh chóng gặp mẹ. Vì mẹ tôi là phụ nữ nên những công việc được giao cho mẹ đều tương đối dễ dàng, chẳng hạn như cắt ruy băng và thổi bong bóng. 

Trong văn phòng bên cạnh địa điểm tổ chức, có một số bà nội trợ cùng với mẹ tôi, tất cả đều được giao nhiệm vụ chuẩn bị và trang trí địa điểm. 

Mặc dù có vài bà nội trợ ăn mặc giống nhau nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra mẹ. 

Suy cho cùng, trong số ít người, khí chất của mẹ tôi là nổi bật nhất, giống như một viên ngọc bích trộn trong một đống đá. Dù cô ấy có giấu mình bình thường đến đâu thì chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra cô ấy. 

Làn da trong veo, mái tóc và đôi mắt đen tuyền, sống mũi cao, đôi môi hồng thanh tú, tóc mái rẽ ngôi, mái tóc sáng màu buông xõa trước mắt rồi được mẹ chải sang thái dương. 

Quần áo ở nhà rất bình thường, không có gì đặc biệt. Người mẹ trước mặt cô thậm chí còn đeo một chiếc tạp dề tồi tàn. Tuy nhiên, đường cong đầy đặn của bà mẹ không được che đi nhiều. Bộ ngực căng phồng của cô khiến toàn bộ quần áo ở nhà dường như trở nên quá lớn. Đáng tiếc, bộ đồ mặc ở nhà này quá rộng và không thể tôn lên được đường cong của mẹ. 

Có lẽ chỉ có tôi mới biết thân thể của mẹ tôi ẩn dưới bộ quần áo ở nhà này tuyệt vời đến thế nào. 

Mặc dù vậy, những bộ quần áo mặc ở nhà và những chiếc tạp dề như vậy trông không hề cồng kềnh trên cơ thể mẹ tôi chút nào. Thay vào đó, họ tạo ra một đường viền tròn trịa về cặp mông to tròn của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, không giống như mông của Đằng Ngọc Giang mà tôi vừa liếc nhìn, mông của mẹ tôi béo hơn một chút, nhưng lại khác với những người dì bình thường. Dù ở góc độ nào thì cũng khó có thể xếp thi thể của mẹ tôi vào loại Obasan. Nó làm cho con người cảm thấy trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Trước khi tôi đến gần hơn, tôi đã nghe thấy tiếng cười của mẹ và vài người dì. Tôi vẫn không hiểu. Chẳng phải phụ nữ nên ghen tị với những phụ nữ có vóc dáng đẹp hơn và ngoại hình đẹp hơn mình, từ đó xa lánh và loại trừ những phụ nữ có vóc dáng đẹp hơn? 

Tại sao Mao Mao có thể hòa hợp với các cô các cô hàng xóm như vậy? Cô ấy rõ ràng là lạc lõng giữa họ. Cô ấy hoàn toàn có thể so sánh với Chu Huệ Mẫn và Triệu Á Chi cùng nhau đi chợ rau, giống như một nhóm các cô đang hái rau. Vẻ đẹp của phong cách hội họa khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô.

Có lẽ đó thực sự là tính cách của mẹ tôi. Đừng nghĩ rằng không có đúng sai giữa những người hàng xóm trong một thị trấn nhỏ. Nơi càng nhỏ thì càng có nhiều tranh chấp. Đặc biệt là đối với các cô ở độ tuổi này, tôi không biết phải chỉ trích riêng tư thế nào. 

Giữ được mối quan hệ tốt với nhiều dì như vậy không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể làm được. Trừ khi bạn xấu xí, họ không thấy có mối đe dọa nào. Nếu không, nếu bạn đẹp trai hơn, họ sẽ luôn cho rằng bạn sẽ quyến rũ chồng họ, và họ sẽ không nghĩ đến chồng mình là gì, như thể trên đời này tất cả mọi người đều mù quáng. 

Ngoại trừ một số dì có quan hệ tốt với gia đình chúng tôi, tôi không có ấn tượng tốt với hầu hết các dì vì tôi nhớ rất rõ một số người trong số họ đã nói về mẹ tôi khi tôi và mẹ tôi mới đến thị trấn. Họ thậm chí còn đến cửa hàng tiện lợi của chúng tôi để mua đồ vì chồng họ nhìn mẹ một lần nữa và nói sau lưng rằng mẹ cô ấy là vixen. 

Mặc dù mẹ tôi dần dần được hàng xóm công nhận vì tính cách tốt của bà, và những lời bàn tán này cũng ít thường xuyên hơn nhưng trong lòng tôi vẫn thầm oán giận họ. 

Mẹ tôi là thần tượng của tôi. Không ai được phép nói xấu mẹ tôi. 

"Hả? Tiểu Phàm đến đây à? Anh ấy đến gặp mẹ cậu phải không?" "Này, đây là Tiểu Phàm, không ngờ chúng ta đã lâu không gặp, hình như cậu ấy lại cao lên rồi."

"Thiếu niên thật đẹp trai, về sau nhất định sẽ là một anh tuấn. Đáng tiếc ta không có nữ nhi, nếu không nhất định sẽ cho ngươi làm con rể của ta."

Khi các dì thấy tôi bước vào, họ bắt đầu nói chuyện với nhau. Ngay cả một người da dày như tôi cũng không thể chịu đựng được. Tiếng rắm cầu vồng của những người dì này có lẽ đã quá mạnh. 

Tôi không khỏi đổ mồ hôi trên trán và hướng sự chú ý về phía mẹ. Tôi thấy những lời khen ngợi của các cô không hề khiến mẹ tôi thay đổi gì, mẹ vẫn làm việc mình đang làm một cách âm thầm và bình thản. 

Tôi thầm thở dài, dũng cảm bước đến bên mẹ và gọi: “Mẹ ơi”. 

"Ừm"

Mẹ tôi đáp lại một cách lạnh lùng, với thái độ rất lạnh lùng. Tôi tin rằng nếu không có người ngoài, mẹ tôi cũng sẽ không thèm đáp lại tôi. 

Đương nhiên, thái độ lạnh lùng của mẹ tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của những người phụ nữ nhiều chuyện này: “Con làm mẹ giận à?”

"Tôi... vâng."

Tôi phớt lờ mẹ, không biết trả lời thế nào nên chỉ gật đầu.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không thừa nhận điều đó. Tôi vừa thừa nhận thì các dì này liền hưng phấn: “Sao con lại làm mẹ tức giận thế?”

"Đúng vậy, tính tình Tiểu Dạ tốt như vậy, con đã làm gì khiến mẹ tức giận như vậy?"

"Con phải thừa nhận mình đã làm sai, cố chấp cũng không có ích gì. Con hãy xin lỗi mẹ càng sớm càng tốt. Mẹ con rất yêu con, sao con có thể giận mẹ được?"

"Tôi...tôi đã xin lỗi, nhưng tôi không thể làm gì được nếu mẹ tôi không tha thứ cho tôi."

Trước những câu hỏi bức xúc của các dì này, tôi thực sự không biết trả lời thế nào. Tôi có cần phải nói với họ rằng tôi đụ mẹ tôi một cách công khai trước mặt một đám người, chỉ cách nhau một bức tường, thậm chí còn xuất tinh ra cả đùi bà không? Tôi gần như phát hiện ra trước những người khác? 

Thành thật mà nói, tôi không biết mình hối hận đến mức nào khi làm một việc như vậy. Nếu không thì bây giờ tôi đã tận hưởng được hạnh phúc tình dục rồi. Tại sao tôi lại khiêm tốn cầu xin mẹ tha thứ như vậy và nhận được đủ mọi ánh nhìn lạnh lùng từ mẹ? Tôi gần như phát điên.

"Đúng vậy, Tiểu Dạ, ngươi thấy Tiểu Phàm ngoan ngoãn như vậy, chắc là hắn vô tình làm sai chuyện gì, tha thứ cho hắn đi."

"Mẹ con một đêm làm sao có thể có mối hiềm khích? Cứ từ từ dạy dỗ con trai những điều hư hỏng đi. Nổi giận sẽ chỉ tổn hại đến sức khỏe của chính mình, không đáng đâu."

"Tôi đã chứng kiến ​​Tiểu Phàm lớn lên, tôi hiểu tính cách của nó, nó là một đứa trẻ rất ngoan, có lẽ nó không cố ý làm vậy."

"Ừ, Tiểu Phàm ngoan ngoãn hơn tiểu tử nhà ta nhiều, trong nhà ta không nhắc tới tiểu tử đó cũng không sao. Nhắc đến nó, ta luôn nghĩ nếu cha nó sinh ra đã biết chuyện này thì chắc chắn ta sẽ đập nó vào tường."

Lúc đầu thì không sao, nhưng càng về phía sau, mồ hôi của tôi càng lớn. Bà quả thực là một người cô cứng rắn, vừa lái xe vừa làm hết việc này đến việc khác, bà không sợ thịt và rau.

Dường như ngay cả mẹ tôi cũng không nghe được lời nhận xét của những người dì này, đành phải nói: “Thằng khốn nạn này nên dạy cho một bài học để nó không quá kiêu ngạo. Nếu không cho nó chút màu sắc, không biết sau này nó sẽ làm ra chuyện gì quá đáng.”

Mẹ nhấn mạnh từ “đi quá giới hạn” một cách rất khó khăn, tưởng chừng như mẹ chỉ đang giải thích với dì bên cạnh một cách thản nhiên mà rõ ràng là nhằm vào tôi.

Nhưng tôi không cảm thấy buồn chút nào. Ngược lại, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Đã bao lâu rồi? Thái độ thờ ơ của mẹ khiến tôi như chết lặng. Tôi muốn xoa dịu mối quan hệ với mẹ nhưng mẹ không cho tôi bước đột phá nào. 

Bây giờ mẹ tôi cuối cùng đã buông tay. Mặc dù cô ấy vẫn có vẻ tức giận nhưng việc cho tôi xem màu sắc của cửa hàng có ý nghĩa gì? 

Nghĩa là, mẹ chỉ muốn dạy cho tôi một bài học sâu sắc, tức là tôi vẫn còn cơ hội, tức là tôi vẫn còn chỗ để chuộc lỗi, tức là chỉ cần tôi có thể dỗ dành mẹ bình tĩnh lại thì hạnh phúc của tôi vẫn còn hy vọng. 

Điều tôi sợ nhất không phải là mẹ giận tôi mà là mẹ sẽ cắt đứt quan hệ không tốt với tôi. Đó là điều thực sự giết chết tôi. Những lời này của mẹ thực sự khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Phải nói là tôi phải cảm ơn các dì này. Nếu họ không tiếp tục nói vài câu quanh mẹ tôi, e rằng mẹ tôi đã không buông tay dễ dàng như vậy. 

Riêng mình, tôi không biết phải mất bao lâu để làm tan băng của mẹ.

Nhưng tôi không dám thư giãn. Dù mẹ tôi không có ý cắt đứt quan hệ với tôi nhưng cơn giận của mẹ lúc này vẫn chưa nguôi ngoai. Nếu tôi vô tình xúc phạm cô ấy một lần nữa, có lẽ nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của tôi sẽ thực sự trở thành hiện thực. 

Đừng nghĩ rằng mẹ bạn không thể làm được. Cô ấy có vẻ mềm yếu và yếu đuối nhưng thực ra trong lòng cô ấy rất kiên định. Cô ấy có thể làm được.

Tôi thận trọng đến gần mẹ. Lúc này các dì bên cạnh mẹ tôi cũng khôn ngoan rời đi, để lại một chỗ cho hai mẹ con chúng tôi. Tuy nhiên, tôi vừa định lại gần thì mẹ tôi đã né tránh. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kêu lên đau khổ: “Mẹ ơi”

"Đi đi, ở địa điểm không có việc gì làm phải không?"

"Dì Ngọc Giang bảo tôi tới giúp. Dì nói tôi còn nhỏ, không thể mang những vật nặng như vậy."

"Trong hội trường những thứ đó gọi là nặng sao? Trở về hỗ trợ đi. Ở đây không cần ngươi. Đừng xen vào."

"Ồ"

Sau khi bị mẹ mắng, tôi lặng lẽ bước ra khỏi văn phòng, nhưng nỗi đau và mất mát mấy ngày trước đã không còn trên mặt tôi. 

Mẹ tôi thực sự đã nói với tôi hơn ba mươi từ. Đây là lời nhiều nhất mà mẹ tôi từng nói với tôi kể từ khi bà từ vùng núi trở về. Thậm chí có thể từ khi mẹ đi núi về, mẹ cũng chưa nói với tôi nhiều lời như lần này.

Điều này chứng tỏ điều gì? Nó chứng tỏ rằng đây là một khởi đầu tốt. Tôi tin rằng không bao lâu nữa mẹ tôi sẽ có thể bình tĩnh lại. 

Lỗ trắng, lỗ trắng đang đợi tôi vào ngày mai

Tôi chưa kịp vui mừng được bao lâu, tôi vừa bước ra khỏi văn phòng thì phát hiện một bóng người đang lẻn vào góc phòng. 

Nếu tôi không nhầm thì hình bóng đó khá quen thuộc với tôi. Có vẻ như người nhân viên trong địa điểm hội nghị đã bị Đằng Ngọc Giang mắng. Lúc đó anh đã bị Đằng Ngọc Giang mắng. Cả người anh giống như một màn sương đen. Dù chỉ trong chốc lát nhưng ánh mắt tàn nhẫn hiện lên từ khóe mắt khiến hắn lạnh thấu tận đáy lòng. Cái nhìn đó là thứ mà người ta dù có muốn quên cũng không bao giờ quên được. 

Anh ấy đang làm gì ở đây? Và nó dường như không phải là hướng dẫn đến địa điểm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Phòng phân phối điện

Hình bóng đó biến mất sau một cú vuốt ở góc. Nhìn về phương hướng biến mất, tôi không khỏi thắc mắc, tại sao người này lại xuất hiện ở đây? Tôi không biết tại sao một linh cảm khác lại hiện lên trong đầu tôi. 

Với sự tò mò và nghi ngờ, tôi lặng lẽ làm theo. 

Người này đi đường rất cẩn thận, cứ mỗi bước lại nhìn lại. Nếu người khác sợ bị phát hiện thì tôi là ai? 

Từ mẹ tôi đến Trần Quần Long, ai chưa theo tôi? 

Nói một cách thẳng thắn, nếu tôi sống trong một số cuốn sách của Little Japan, tôi sẽ là kẻ ngốc bị ám ảnh mạnh nhất. 

(mặt tự hào)

Tôi đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm trong việc theo dõi mọi người trong một thời gian dài và tôi đã quen với việc này. Bất cứ khi nào anh ấy quay lại, tôi có thể nhanh chóng đoán trước và ẩn nấp. Tôi thậm chí có thể sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình hoặc hình ảnh phản chiếu của màn hình điện thoại di động để nhìn rõ chuyển động của anh chàng này mà không cho anh ta cơ hội thoát khỏi sự theo dõi của tôi. 

Địa điểm này không lớn cũng không nhỏ. Rốt cuộc, nó phải chứa được hàng ngàn người. Ngay khi tôi nghĩ anh chàng này sắp làm điều gì đó xấu thì tôi phát hiện ra anh ta vừa bước vào một căn phòng nhỏ. 

Tôi tò mò bước tới và thấy dòng chữ "Phòng phân phối điện" được viết trên tấm biển cửa bên ngoài. 

Tôi không khỏi sửng sốt, anh chàng này đang làm gì ở đây? 

Không, anh chàng này không cố gắng làm gì trong đó, phải không? 

Dù sao thì nơi này cũng được kết nối với nguồn điện của toàn bộ địa điểm, nhưng cho dù hắn có cho nổ tung ở đây thì cũng sẽ không ảnh hưởng đến phía bên kia của địa điểm. Rốt cuộc, nó hơi xa địa điểm. Trừ khi anh ta sử dụng thuốc nổ TNT, và nó phải nặng vài tấn, nếu không nhiều nhất sẽ gây ra sự cố mất điện trong địa điểm. 

Hơn nữa, tôi không nghĩ anh chàng này trông giống một tên tội phạm có chỉ số IQ cao, tài năng công nghệ cao. Bạn có nghĩ anh ấy có thể viết tiểu thuyết và làm phim không? 

Bom có ​​thực sự dễ chế tạo một cách tình cờ như vậy không? 

Điều này không thể thực hiện được nếu biết một số nguyên tố lưu huỳnh và axit nitric. 

Chỉ là phòng phân phối điện không có cửa sổ. Đó chỉ là một căn phòng nhỏ chỉ có một cánh cửa. Không gian bên trong không lớn. Nếu tôi mở cửa bước vào chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Thật khó chịu, tôi thực sự muốn biết anh chàng này đang làm gì trong đó. 

Có phải là tôi đang lo lắng quá mức chăng? Anh ấy là nhân viên và chỉ kiểm tra nguồn điện của địa điểm theo định kỳ. Không có nhiều thuyết âm mưu như tôi tưởng tượng. Không có quá nhiều bóng tối trên thế giới. 

Không lâu sau, nhân viên đi ra, tôi thấy vẻ mặt vẫn như thường, cũng không có gì bất thường. Ngay cả cái nhìn lạnh lùng trong mắt anh ấy mà tôi từng thấy thoáng qua trước đó cũng không còn nữa. Như thể không có chuyện gì xảy ra, như thể anh vừa vào phòng phân phối điện để kiểm tra. 

Nhìn thấy điều này, tôi âm thầm cau mày. Có lẽ là tôi thực sự quá lo lắng? 

Vào buổi tối, khi các đội diễu hành lần lượt trở lại, địa điểm càng trở nên sôi động hơn. 

Nghe nói tối nay lãnh đạo thành phố sẽ đến kiểm tra. Có vẻ như đất nước ngày càng quan tâm hơn đến việc kế thừa những di sản văn hóa phi vật thể này và đang chuẩn bị đưa chúng vào danh sách bảo vệ. Cũng có thể có hỗ trợ quỹ đặc biệt. Lãnh đạo các cấp rất coi trọng việc này. 

Đây cũng là lý do tại sao lễ kỷ niệm này lại hoành tráng đến vậy, không chỉ vì đây là sự kiện thường niên mà còn vì nó nỗ lực thể hiện bản thân. 

Phải biết rằng lễ kỷ niệm này mang đặc trưng văn hóa, nhưng đặc biệt hay không thì không phải ở chúng ta. Hơn nữa, thị trấn của chúng tôi không phải là nơi duy nhất tham gia cuộc bầu cử. Có rất nhiều nơi có di sản văn hóa phi vật thể như thế này. Nếu bị thị trấn khác cướp đi thì đó sẽ là một tổn thất rất lớn. 

Cho nên năm nay các trưởng lão trong tổ tiên đều đã lên tiếng phải làm tốt (tiếng Quảng Đông, nghĩa là đứng đắn và xinh đẹp), không ai được phép nương tay nên mới xảy ra cảnh tượng trước đó. Bạn phải biết rằng trước đây người dân trong thị trấn của chúng tôi chịu trách nhiệm về địa điểm tổ chức. Năm nay, chúng tôi thực sự đã thuê nhân viên, việc này tốn rất nhiều tiền. 

"Đông đông đông~ đông đông đông~"

"Rắc rắc~Rắc rắc"

Mặc dù đã hơn sáu giờ, sắc trời càng ngày càng u ám, nhưng động lực trong thị trấn vẫn rất lớn. 

Tiếng trống và tiếng pháo có thể được nghe thấy từ rất xa, và khói thuốc súng tràn ngập bầu trời của toàn bộ thị trấn. 

Khi tiếng trống và tiếng pháo đến gần, những người có mặt tại địa điểm biết rằng cuộc diễu hành sắp trở lại, họ không khỏi tăng tốc hành động. 

Là một người thích xem náo nhiệt, tôi đương nhiên không thể ở lại lâu hơn và chạy ra ngoài sớm. Tôi nhìn thấy khói và bụi khắp bầu trời và đỏ rực. Tất nhiên, màu đỏ tươi ở đây không phải ám chỉ hoa mà là giấy pháo khắp mặt đất. 

Cách đó không xa có hai đầu rồng hung dữ, thân thể hơi lắc lư. Trước miệng rồng có một người đàn ông lực lưỡng đang cầm một quả bóng màu đỏ trên ống tre. Khi quả bóng đỏ thay đổi, đầu rồng cũng di chuyển về phía quả bóng đỏ. Nhìn từ xa trông giống như hai con rồng khổng lồ đang chơi đùa trên thế giới. 

Theo sau hai con rồng là sư tử, đầu sư tử uy nghiêm, giống như thân của thú Qilin tốt lành. Những con sư tử màu vàng, đỏ, tím, xanh, đủ màu sắc lần lượt xuất hiện. Họ đi theo con rồng như đang canh giữ con rồng, lang thang giữa đống pháo, thậm chí có người còn đi đến một số sạp hàng và tạo thành tư thế phủ phục, có ý nghĩa cầu nguyện cho gia chủ và chúc gia chủ làm ăn phát đạt.

Sau đó, Shuanglong không dừng lại mà đi thẳng về địa điểm, đám rước cũng lần lượt tiến vào địa điểm. 

Bạn cho rằng khi về đây sẽ mở tiệc lớn rồi họp hành hay sao?

Tất nhiên là không, địa điểm mới là nơi điểm nhấn thực sự bắt đầu. Hai con rồng bắt đầu tập hợp lại với nhau. Giữa chúng theo chiều dọc và chiều ngang, hai con rồng thần, một xanh và một vàng, giao nhau. Thân rồng như sóng cuồn cuộn, mắt rồng lộ ra vẻ uy nghiêm bao trùm mọi chúng sinh.

Tuy nhiên, sự uy nghiêm này chỉ tồn tại được một thời gian, ngay sau đó họ đã cúi đầu xuống thờ lạy theo hướng khác.

Đó là đền thờ tổ tiên và đền thờ của thị trấn chúng tôi. Địa điểm tổ chức hội nghị này được sử dụng để tổ chức các buổi biểu diễn múa rồng và sư tử để thờ cúng các vị thần.

Sau đôi rồng là những chú sư tử đầy màu sắc bước lên sân khấu. Đằng Ngọc Giang ở một bên nhanh chóng ra lệnh cho nhân viên nhấc khung sắt lên. Tôi không biết bạn đã từng xem màn trình diễn đánh thức sư tử chưa, nhưng có lẽ là như vậy.

Tiếng trống trận vẫn tiếp tục vang lên. Mặc dù hôm nay là ngày diễu hành nhưng người xem vẫn rất hăng hái và theo dõi buổi biểu diễn một cách hết sức thích thú.

Tôi cũng bị lẫn vào trong số họ. Mặc dù tôi rất bực bội khi bị Đằng Ngọc Giang phân công làm việc hàng năm, nhưng dù sao tôi cũng là một người trẻ tuổi, nhìn chung rất thích tham gia các cuộc vui nên đương nhiên rất hứng thú với những hoạt động này. 

Đang lúc mọi người đang nhiệt tình theo dõi thì trong bóng tối đột nhiên vang lên một âm thanh vi tế và một nụ cười giễu cợt không rõ. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia hội trường, ủy ban khu phố thị trấn và lãnh đạo ủy ban thị trấn cùng một nhóm người hói đầu đi vào. Họ đang nói cười, chỉ vào con sư tử đầy màu sắc ở trung tâm hội trường và dường như đang bình luận về điều gì đó. Ngay cả Đằng Ngọc Giang cũng đang đợi ở gần đó. 

Tôi chưa bao giờ thấy Đằng Ngọc Giang như thế này. Tôi tưởng ông chủ của Tian là đứa con thứ hai của cô ấy. Liệu một người phụ nữ có đôi mắt dài như bầu trời có đáng khen không? Haha

Không ai có thể tưởng tượng vào lúc này bi kịch thực sự mới bắt đầu. 

"Sấm sét"

Lúc này, không ai, kể cả tôi, nhận thấy rằng chiếc đèn lớn phía trên địa điểm, dùng để chiếu sáng trung tâm sân khấu của địa điểm, đột nhiên bị nứt từ giữa. Toàn bộ tấm kính vỡ tan trong giây tiếp theo, rồi một cảnh tượng không ai ngờ tới đã xảy ra. 

Một chiếc đèn có kích thước gần bằng một người rơi từ trên không xuống và đập vào giữa sân khấu. Những con sư tử đầy màu sắc ở trung tâm địa điểm đã giật mình. May mắn thay, họ đã luyện tập và nhanh chóng tránh được nó. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Khi chiếc đèn đầu tiên rơi xuống, các đèn khác trong hội trường bắt đầu có dấu hiệu lỏng lẻo. Trước khi bất cứ ai có thể phản ứng, toàn bộ địa điểm trở nên tối đen. 

Xung quanh lập tức chìm vào bóng tối, năm ngón tay đều vô hình. 

Ngay sau đó, ngọn đèn thứ hai cũng bắt đầu rơi xuống. Lần này, nó đánh thẳng vào mặt những người đứng đầu ở đầu bên kia của địa điểm. Những người lãnh đạo tội nghiệp, với sự giúp đỡ của các trợ lý, cuối cùng họ cũng bật được đèn pin của điện thoại di động. Trước khi họ có thể nhìn rõ tình hình, một ánh sáng lớn đột nhiên rơi xuống trước mắt họ khiến họ gần như sợ chết khiếp. 

"À"

Khi mọi người phản ứng, phụ nữ và trẻ em lập tức thốt lên những tiếng cảm thán lớn, thậm chí trẻ em còn sợ hãi và khóc lớn. Ban đầu nó là một lễ kỷ niệm vui vẻ. Ngay những phút đầu tiên, mọi người vẫn đang vui vẻ xem múa lân, nhưng họ không ngờ sự thay đổi chỉ sau vài phút lại chịu đòn lớn như vậy. 

Trong chốc lát, toàn bộ hội trường tràn ngập tiếng kêu của ma quỷ và tiếng hú. Không thể không nói, nữ nhân này Đằng Ngọc Giang vẫn còn có mấy cái bút vẽ. Sau khi hoảng sợ vài giây, cô phản ứng lại và nhanh chóng điều động những người xung quanh để duy trì trật tự. Đồng thời, cô đuổi những người lãnh đạo ra khỏi địa điểm. Nếu lại đập vỡ một chiếc đèn chùm khác ở đây, đánh những người lãnh đạo này sẽ không vui chút nào.

"Xin hãy chỉ huy ở đây và sơ tán đám đông trước để xem có ai bị thương không. Nếu vậy, hãy gọi xe cấp cứu ngay lập tức và liên hệ với cảnh sát trong thị trấn của chúng tôi. Trước khi cảnh sát đến, hãy duy trì trật tự tại hiện trường và trấn an đám đông. Đừng hoảng sợ. Nếu đám đông náo loạn, giẫm đạp sẽ dễ dàng xảy ra.

Đằng Ngọc Giang chỉ đạo nhân viên và giao phó phó còn lại cho cô.

Lúc này, một nhân viên đi tới nói: "Ngự Giang tổng, hình như phòng phân phối điện có vấn đề. Xin hãy đi cùng tôi và xem thử."

Sau khi giải thích xong mọi việc, Đằng Ngọc Giang quay lại gật đầu với nhân viên. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Toàn bộ hội trường bị mất điện đột ngột. Cô đoán rằng nó chắc chắn có liên quan đến phòng phân phối điện. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để đến đó kiểm tra nên không suy nghĩ nhiều mà đi theo nhân viên đến phòng phân phối điện.

Mọi người có nghĩ là tôi sẽ theo bạn tới đó không?

Làm ơn, làm sao tôi có thể thông minh đến mức vẫn có thể biết tung tích Đằng Ngọc Giang trong bóng tối như vậy? Vào thời điểm mất điện, điều duy nhất tôi quan tâm là sự an toàn của mẹ tôi. Không chút do dự, tôi bật đèn điện thoại rồi chạy về phía văn phòng nhỏ nơi mẹ tôi đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Sự cứng rắn giữa những người phụ nữ đã có gia đình

Lúc này, bên ngoài địa điểm đã tối như mực. Chỉ có ánh lửa yếu ớt trên cầu thang cứu hỏa mới có thể phân biệt được một số phương hướng. Tôi chạy đến văn phòng phụ dọc theo con đường mà tôi biết rõ. Vừa mở cửa, tôi đã hét lên "Mẹ ơi"

"Sao cậu hét to thế? Tôi không điếc."

Tôi thấy mẹ tôi và mấy cô tôi thấy lúc chiều đặt đèn pin điện thoại di động lên bàn, ngồi thản nhiên ở vị trí ban đầu, không hề thay đổi tư thế, giống như lúc tôi đến vào buổi chiều. Có vẻ như việc mất điện chẳng ảnh hưởng gì đến họ cả.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

"Chúng ta có thể làm gì đây? Không phải chỉ là cúp điện thôi sao? Không cần phải vội vàng đến đây quan tâm đến mẹ cậu đâu." Người mẹ chưa kịp nói gì thì người dì có tính cách sôi nổi hơn đã lên tiếng trước. 

Sau đó dì ngồi bên kia mẹ tôi nói đùa: “Điều này chứng tỏ Tiểu Phàm có lòng hiếu thảo. Nó nghĩ ngay đến mẹ. Nếu là con trai tôi, thân thể tôi sẽ bốc mùi và nó cũng không nhất thiết phải nghĩ đến tôi”.

"Đúng đúng, Diệp Thanh, ngươi cũng dám nói bậy với Tiểu Phàm của ngươi, nhưng ngươi có một đứa con ngoan hiếu thuận như vậy, nếu là ta, ta nhất định sẽ ôm bụng cười khúc khích."

"Ờ..."

Liên tiếp được mấy dì khen ngợi, ngay cả tôi vô cùng vô liêm sỉ cũng không khỏi có chút ngượng ngùng. Tôi lén nhìn mẹ, phát hiện mẹ vẫn im lặng, để mẹ chồng bên cạnh muốn nói gì thì nói, thổi bay tôi lên trời, nhưng mẹ cũng thờ ơ.

Nhìn thấy cảnh này, tôi thầm thở dài. Với tính cách của mẹ tôi, nếu bà không tức giận, khi bà tức giận sẽ thực sự khiến người ta phát điên. 

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi vẫn bình an vô sự.

Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần mẹ ổn, mọi việc còn lại sẽ đến từ từ. 

"Mẹ, vì mẹ không sao nên con sẽ ra ngoài xem xét tình hình trước. Hiện trường đang lộn xộn," tôi liếc nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

"Cái gì, chuyện gì đã xảy ra ở địa điểm vậy?"

"Đúng vậy, sẽ đột nhiên cúp điện, hội trường nhất định sẽ hỗn loạn." 

“Ta cũng nghe nói hôm nay có đại quan từ trên xuống kiểm tra, hiện tại thì tốt hơn rồi, thị trấn của chúng ta đang bị đem ra làm trò cười.”

Chỉ là tôi không ngờ lời nói của mình lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ mấy người dì xung quanh mẹ tôi.

"Sao chúng ta không ra ngoài xem một chút? Dù sao chúng ta ngồi đây cũng không có vấn đề gì." 

"Được rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài xem một chút, tôi cũng rất tò mò trong hội trường rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Khi chúng tôi đang nói chuyện, mấy người cô đang định kéo mẹ tôi ra ngoài, tôi vội ngăn họ lại: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, địa điểm đã hỗn loạn đủ rồi, sao con không ra ngoài tham gia cuộc vui, hơn nữa địa điểm tối đến mức không thể phân biệt được ai là ai. Càng có nhiều người thì càng hỗn loạn hơn." Sau một hồi thuyết phục của tôi, các dì cuối cùng cũng bỏ ý định và ở lại văn phòng cùng mẹ tôi.

Tôi thực sự không nói nên lời. Bạn chỉ sợ thế giới sẽ không hỗn loạn. Dù muốn ra ngoài cũng đừng lôi mẹ tôi ra ngoài cùng. Bên ngoài tình hình rất hỗn loạn, khắp nơi đều tối tăm. Ngay cả khi bạn không bị đánh, bạn cũng sẽ dễ dàng bị va chạm. Nếu muốn tham gia vui vẻ thì đừng làm tổn thương mẹ tôi. 

Chỉ là bây giờ mẹ tôi sẽ không bao giờ nghe lời tôi nữa. Nàng chỉ có thể thuyết phục mấy cô cô, tự nhiên có thể đem nàng an cư ở chỗ này. 

"Vậy ngươi đi ra ngoài giúp chúng ta xem chuyện gì xảy ra. Sau đó trở về nói cho chúng ta biết."

"Được rồi, mẹ và dì, hãy cẩn thận và cố gắng đừng di chuyển cho đến khi có điện."

Cánh cửa vừa đóng lại, các dì tưởng chừng như đang tham gia cuộc vui đã không còn tham gia vào cuộc vui nữa. Tự nhiên chủ đề lại quay trở lại với tôi: “Em thật khiêm tốn và lịch sự, Tiểu Phàm.”

"Ừ, càng nhìn Tiểu Phàm càng thích cậu ấy. Còn Diệp Thanh thì sao, để tôi chăm sóc Tiểu Phàm mấy ngày."

"Đi đi, đi đi, ngươi muốn nuôi mình, sinh thêm một đứa nữa, cũng không phải là không có con trai. Vì sao suốt ngày thèm muốn gia đình của ta? Ta chỉ có một đứa con trai như thế này, ta gả cho ngươi làm sao bây giờ?" Mẹ tôi, người vừa tỏ ra thờ ơ với tôi, đột nhiên thay đổi sắc mặt ngay khi tôi rời đi. Cô đối mặt với mọi người ở bên trái và bên phải, giống như một con gà mái già canh giữ đàn con của mình, vì sợ đàn con của mình sẽ bị sói và hổ này bắt đi. 

“Tuổi này sao tôi còn có thể sinh con được? Hơn nữa, người nhà tôi cũng không thể làm được.”

"A, thật ra, tôi còn tưởng rằng chỉ là gia đình tôi thôi. Mỗi lần muốn hẹn hò với anh ấy, tôi đều tìm nhiều lý do khác nhau. Nếu không biết đức tính của gia đình tôi thì sẽ không có người phụ nữ nào thích anh ấy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy có gia đình thứ hai ở bên ngoài."

"Gia đình tôi không nghi ngờ gì, anh ấy vẫn rất bám lấy tôi, một tuần anh ấy sẽ làm ít nhất hai, ba lần. Có lẽ anh ấy đã già đi, thời gian cũng ngày càng ngắn lại. Chỉ là lần trước, tôi mới bắt đầu làm việc chăm chỉ, anh ấy bắt đầu bán hàng, tôi không thể đứng lên hay xuống. Anh ấy giỏi việc đó, làm xong thì ngủ quên nên tôi phải dùng tay làm việc đó."

“Trời ơi, một tuần hai ba lần, vợ tôi mấy tháng mới chạm vào tôi một lần, mỗi lần một phút cũng không chạm vào…” Mấy cô dì tụ tập lại, trò chuyện càng lúc càng nhiệt tình. Khi chủ đề đi sâu hơn, mẹ của họ chắc chắn sẽ tham gia. 

"Trời ơi, một phút thôi!! Tên chết tiệt nhà tôi đó thậm chí còn không thể cầm cự được ba mươi lần."

"Ba mươi đòn? Không, phải không?"

“Không, trước khi cưới theo đuổi tôi, anh từng nói mình hung dữ và hung dữ, nhưng sau khi chúng ta kết hôn, anh mới biết điều đó có vô ích hay không.”

“Không, phụ nữ chúng tôi thực sự rất khó khăn, nếu không đủ điều kiện sống thì hãy quên đi. Ngay cả trên giường cũng không thể thỏa mãn được bản thân, phải sinh con ra, cơ thể cũng không được khỏe.”

"Chúng ta đều không sao, ít nhất có nam nhân ở bên cạnh, tuy rằng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng ít nhất có thể lấp đầy khoảng trống. Ngươi quên rằng chúng ta còn có Diệp Thanh ở đây sao?"

Thẩm Diệp Thanh chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì về chồng mình. Hầu như tất cả phụ nữ lớn tuổi trong thị trấn đều biết chuyện này và đã hỏi thăm nhiều lần. Tuy nhiên, Thẩn Diệp Thanh từ chối nói. Bọn họ đại khái có thể đoán được tình huống thế nào, cũng không tiếp tục hỏi.

Tuy nhiên, Thẩn Diệp Thanh luôn độc thân. Ngoài con trai cô, họ chưa từng thấy Thẩm Diệp Thanh thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào. Có lẽ người gần nhất là người bán buôn trong cửa hàng tiện lợi.

(Đương nhiên, bọn họ không biết về Trần Quần Long. Cho dù nhìn thấy mẫu thân bọn họ và Trần Quần Long đi cùng nhau, bọn họ cũng sẽ chỉ nghĩ rằng đó là mối quan hệ giữa tiền bối và hậu bối. Rốt cuộc thì tuổi tác ở đâu?)

"Đúng vậy, Diệp Thanh, ngươi là nữ nhân, không có nam nhân bên cạnh, hẳn là rất khó khăn."

Người cô này khá dè dặt và không nói chuyện thẳng thắn như vậy, nhưng những gì cô nói tiếp theo lại vô tư hơn. Cô hét lớn, như sợ bên ngoài không ai nghe thấy: "Đúng vậy, Lão Vương, người lần trước tôi giới thiệu cho anh, tính cách rất tốt, hai con trai và con gái của ông ấy đều rất quý mến anh. Tôi đưa ảnh của anh cho họ, họ rất ngưỡng mộ anh. Họ thậm chí còn hẹn hò với anh mấy lần. Anh thế nào rồi?"

"Cao chị, những thứ này em không có hứng thú. Việc duy nhất em nghĩ đến bây giờ là nuôi Tiểu Phàm, em hài lòng rồi. Còn lại, tạm thời em không muốn nghĩ tới."

"Tiểu Phàm là người lớn như vậy, hắn hẳn là hiểu được khó khăn của ngươi. Hơn nữa, ban đêm ngủ một mình, ngươi không cảm thấy cô đơn trống trải sao? Ngươi còn rất trẻ, ngươi sẽ như thế nào trải qua quãng đời còn lại như thế này?"

Nghe được lời của dì Cao, mẹ tôi lẩm bẩm trong lòng, Hahaha, thằng khốn nạn nhỏ của tôi sẽ không hiểu được. Nếu anh ta biết bạn đang giới thiệu ai đó cho tôi, tôi sợ anh ta sẽ lao tới và đấm bạn. 

Còn về nỗi cô đơn và trống rỗng, sao có thể không nói cô cũng là một người phụ nữ bình thường. Dù không có nhiều suy nghĩ về việc nuôi dạy con trai nhưng cô lại không thể kiểm soát được nhu cầu sinh lý bình thường của mình. Những năm trước khi có quan hệ tình cảm với con trai, có nhiều đêm bà ước gì có một người đàn ông nào đó có thể ôm mình. Nhưng đối với con trai, bà luôn giả vờ mạnh mẽ. Đồng thời, cô cũng có cá tính mạnh mẽ. Cô không muốn dựa dẫm vào bất cứ ai. Cô có thể lừa dối người khác trong thời gian bình thường, nhưng cô không thể lừa dối chính mình sau cánh cửa đóng kín. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhớ lại những ngày tháng ở vùng núi cằn cỗi. Vòng tay rộng của con trai ôm chặt lấy cô. Mỗi lần nhìn vào đôi mắt rực lửa của cô, cô gần như tan chảy, đặc biệt là dương vật khổng lồ của con trai khiến vô số phụ nữ phải khao khát. Lần đầu tiên nó xâm nhập vào âm đạo của cô, cô có cảm giác như tử cung sắp bị đâm thủng. Cô vẫn nhớ về nó với dư vị vô tận. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi bà không làm việc đó kể từ sau chiến tranh lạnh với con trai mình. Cô không khỏi suy nghĩ xem có nên dùng cầu thang để đi xuống hay không. Dù sao cô cũng chỉ muốn dạy cho tên khốn kiếp này một bài học, để hắn biết rằng đừng quá tự phụ. Tôi đoán chắc hẳn sau ngần ấy thời gian anh ấy đã nhận ra sai lầm của mình. 

Chà, lẽ ra anh ta phải nhận ra điều đó, Thẩm Diệp Thanh nghĩ thầm. 

Sau một đợt hạn hán kéo dài, Thẩn Diệp Thanh chỉ trải qua mưa và sương trong vài ngày. Khoảng thời gian này lẽ ra sẽ rất ngọt ngào đối với những cặp tình nhân vừa mới yêu nhưng cô lại muốn mạnh tay cắt đứt sự ngọt ngào này, điều này thể hiện sự quyết tâm của cô. 

Không thể nói bà không hề muốn từ bỏ chút nào, nhưng vì hạnh phúc lâu dài của hai con bà, bà chỉ có thể làm như vậy. Đàn ông là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Nếu bà cho phép con trai mình hành động tùy tiện thì một ngày nào đó sẽ có chuyện xảy ra. 

Bà đã xem màn trình diễn của con trai mình những ngày này, vừa cảm thấy nhẹ nhõm, vừa cảm động. 

Quả thực lúc đầu bà có chút tức giận, nhưng quan trọng hơn là bà muốn tìm lý do để từ đầu cho con trai mình một lời răn dạy khó quên, để không để nó quá khích, bởi vì bà không có đủ tự tin để tiếp tục hòa hợp với con trai mình. Liệu sau này cô ấy có thể có quyết tâm lớn như vậy không? Sau khi hoàn toàn thành thật với con trai, cô cảm thấy mình như đang sa ngã.

Sự thật đúng như cô nghĩ. Sau đó, khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của con trai, bà gần như không nhịn được mà lao vào ôm con mấy cái. Con trai bà đã cố gắng hết sức để cầu xin sự tha thứ của bà. Cô đã mất đi sự phản kháng với con trai mình. Làm sao cô có thể không xúc động khi chứng kiến ​​người đàn ông mình yêu nỗ lực rất nhiều để nhận được sự tha thứ của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Chơi thú vị như vậy sao?

Thẩm Dạ Thanh theo bản năng sờ lên bụng dưới của mình, nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng: "Không cần, Cao tỷ, có Tiểu Phàm ở bên cạnh, ta cảm thấy rất hài lòng, ta cảm thấy cuộc sống của ta hiện tại rất tốt, nếu như có thêm một người, ta sẽ cảm thấy khó xử." 

"Nhưng Tiểu Phàm cuối cùng sẽ lớn lên và cưới một người vợ. Đến lúc đó cậu sẽ biết nó như thế nào."

"Thằng nhóc của tôi nói với tôi rằng nó muốn vào một trường đại học ở thị trấn của chúng tôi. Nó nói nó không muốn rời nhà đi quá xa và muốn ở bên tôi mọi lúc." Lúc này, Thẩm Dạ Thanh trong mắt tràn ngập vui mừng, không cách nào ngăn cản được. 

Nghĩ đến đây, mong muốn tha thứ cho tên khốn nạn nhỏ bé của tôi càng ngày càng mạnh mẽ, thậm chí tôi còn hối hận vì sao mình đã tức giận lâu như vậy. 

Nhưng có vẻ hơi khó có thể tha thứ cho anh ta mà không có lý do. Tôi nên sử dụng những bước nào để đi xuống...

"Ha ha, Tiểu Phàm nói thật sao?"

"Ờ-huh"

"Cao chị, em đã nói với chị rồi, Tiểu Phàm rất hiếu thảo, sau này chị không cần lo lắng về việc Diệp Thanh ở một mình. Một đứa trẻ hiếu thảo như Tiểu Phàm sao có thể để mẹ mình một mình được?"

"Đúng, đúng. Nói đến đây, lần đầu tiên nhìn thấy đứa trẻ này, ta còn tưởng rằng nó là người hiếu thảo. Người xưa thường nói, người có xương tai sâu rất coi trọng tình cảm, đặc biệt là tình cảm gia đình."

Từng lời các dì nói ra gần như khen tôi tận trời. Thế nhưng mẹ tôi lại thầm mỉa mai nói rằng, đúng vậy, lòng hiếu thảo của ông đã được tôn vinh từ trong bụng mẹ. Sau này tôi sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi khi ở bên cạnh cô ấy, không biết mình sẽ bị anh ta đụ bao nhiêu lần. 

Mạng sống này coi như nằm trong tay tên khốn kiếp này.

Có vẻ như anh ấy không vui lúc này hay lúc khác, nhưng thực tế khóe miệng anh ấy gần như nứt ra sau tai. Nếu có người có thể phân tích trong lòng hắn, hoa đào bay vào trong, biển xanh dâng trào, vị ngọt gần như tràn ngập. 

Trong lúc mẹ tôi đang trò chuyện với một số cô, chuẩn bị quay lại địa điểm để giúp đỡ thì chợt liếc nhìn phòng phân phối điện. Không hiểu sao, nhân viên cô gặp buổi chiều luôn cảm thấy có gì đó không ổn, cô chợt cảm thấy bất an.

Quên nó đi, chúng ta hãy đi qua và xem xét. 

Do dự một lúc, tôi quyết định đi tới nhìn xem, dù không vì lý do gì cũng chỉ để yên tâm một chút.

Dù sao đi nữa, địa điểm đang trong tình trạng lộn xộn. Thêm một người nữa sẽ không lập lại trật tự được, bớt đi một người sẽ không có ảnh hưởng gì. 

Vì vậy, tôi đi về phía phòng phân phối điện. 

Trong xã hội hiện đại, từ lâu chúng ta đã quen với những đêm có ánh đèn rực rỡ. Trong khoảnh khắc, nguồn sáng bị mất và thế giới trở lại bóng tối. Nếu là người khác thì có lẽ tôi sẽ rất khó chịu. Tuy nhiên, tôi vừa trở về từ vùng núi hoang dã cách xa thành phố nên tôi không cảm thấy khó chịu lắm về điều này. 

Địa điểm này rất rộng lớn và có nhiều tòa nhà gắn liền với nó. Khác với buổi chiều, địa điểm không có điện lại tối hơn nơi hoang dã. Ít nhất ở nơi hoang dã sẽ có ánh trăng, nhưng ở đây ngay cả một tia sáng cũng không có. 

Trong hành lang cực kỳ tối tăm, tôi không thể nhìn thấy những ngón tay của mình trước mặt. Tôi chỉ có thể bò về phía trước nhờ vào ánh sáng yếu ớt của đèn pin điện thoại di động. 

Dựa vào trí nhớ lúc chiều, tôi nhanh chóng tìm ra vị trí phòng phân phối điện. 

Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về nhân viên đó và tôi nghĩ về nhiều khả năng. Chẳng lẽ tối nay hắn làm tất cả những chuyện này là để trả thù Đằng Ngọc Giang sao? 

Trước khi đến đây, tôi cũng đã nghĩ xem phòng phân phối điện này có phải là nơi nhân viên thực hiện án mạng hay không. Tôi nhảy vào và liệu tôi có tình cờ được chứng kiến ​​quá trình giết người của gã giống như trong phim truyền hình không. 

Chẳng trách tôi suy nghĩ quá nhiều, bởi vì chuyện xảy ra tối nay quá trùng hợp, tôi luôn có một loại dự cảm mãnh liệt. Mặc dù vừa rồi tôi thấy khó chịu nhưng tôi cảm thấy tối nay chắc chắn sẽ có chuyện gì đó lớn xảy ra. 

Tôi đã đến trước cửa phòng phân phối điện, một tay cầm điện thoại di động, tay còn lại đặt lên tay nắm cửa. Dường như tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình trong hành lang im lặng. 

Tôi nín thở và nhẹ nhàng xoay tay cầm, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Khi cánh cửa mở ra một khoảng tối, cả trái tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. Giống như đang mơ lại khoảnh khắc tôi đốt cháy căn nhà gỗ để cứu mẹ. Mắt tôi hơi nheo lại và tôi chiếu đèn pin của điện thoại di động vào trong. 

Cùng lúc đó, tôi bất ngờ mở cửa phòng phân phối điện nhưng không có cảnh tượng nào mà tôi tưởng tượng lại xảy ra. Không có gì trong phòng phân phối điện. Trong phòng phân phối điện nhỏ, không lớn lắm, tôi có thể nhìn thấy hầu hết mọi thứ chỉ bằng cách chiếu đèn pin. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút thất vọng. Tưởng rằng trong phim thực sự sẽ có một tình tiết như vậy, nhưng chợt hiểu ra chân lợn trong phim thích bò vào những nơi tối tăm, hoang vắng. Thành thật mà nói, kiểu phiêu lưu vào những điều chưa biết này sẽ sớm được tiết lộ. Máu dồn lên vào thời điểm xảy ra vụ án, sự phấn khích khó tả khơi dậy sự tò mò của bạn, khiến bạn không thể không bước về phía trước. Cho dù biết sẽ gặp nguy hiểm nhưng sự phấn khích này cũng giống như uống thuốc, khiến bạn muốn biết toàn bộ sự thật. 

Đèn pin điện thoại di động của tôi lóe lên trên hộp phân phối trên tường, và một mối nghi ngờ khác lại nảy sinh. Tôi mơ hồ nhớ ra lúc rời khỏi địa điểm, Đằng Ngọc Giang dường như đang đi theo một nhân viên ra ngoài. Lúc đó tôi tưởng anh đến kiểm tra phòng phân phối nhưng phòng phân phối trống lại cho tôi câu trả lời phủ định. 

Có thể nào bạn đã đến đây và quay lại? 

Không thể nào, nhanh như vậy? Tôi chỉ ở lại với mẹ tôi vài phút thôi. 

Cảm giác phiêu lưu ban đầu biến mất ngay lập tức. Tôi lắc đầu, ngáp dài và chuẩn bị quay lại địa điểm tổ chức. 

Khi tôi bước đi, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi thấy dường như không có điểm kết thúc trước mắt. Đi được mấy phút, tôi vẫn cảm thấy mình vẫn chưa rời khỏi hành lang này. 

Không, địa điểm nên ở hướng này.

Tôi đã không quay lại con đường tôi đã đến. Tôi nghĩ tôi có thể đi thẳng đến địa điểm. Trở lại con đường tôi đã đến chẳng khác nào đi đường vòng. 

Chỉ khi đi xa hơn, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn và tôi mới tỉnh táo trở lại. Có lẽ nào tôi bị lạc trong một câu lạc bộ? 

Ở đây ánh sáng lờ mờ, xung quanh tối đen như mực, ngoại trừ một khu vực nhỏ trên sàn được chiếu sáng bởi đèn pin của điện thoại di động. Nhìn thẳng về phía trước, nó giống như một vực thẳm vô tận. 

Tôi gãi đầu trong bóng tối. Tôi không nên bị coi là kẻ lập dị trên đường. Tôi nghĩ khả năng định hướng của tôi khá tốt. Tại sao những chuyện như lạc đường luôn xảy ra? Lần trước tôi đưa mẹ vào một khe núi ở nơi hoang dã. Bây giờ tôi đi một mình, tôi vẫn có thể bị lạc trong hội trường lớn như vậy...

Ồ, có vẻ như câu lạc bộ này thực sự khá lớn. Chỉ riêng địa điểm có thể chứa hàng ngàn người. Tuy nhiên, tôi đã đến câu lạc bộ này nhiều lần và năm nào cũng đến giúp đỡ. Cho dù không thể nói mình biết hết mọi chuyện thì ít nhất tôi cũng nên biết vị trí chung. 

Nhưng tôi cầm đèn pin điện thoại di động đi bộ một lúc, khắp nơi vẫn tối đen như mực, vẫn ở trong hành lang. 

Đêm nay dường như không có trăng, ngay cả một tia ánh trăng cũng không thể chiếu qua một số cửa sổ, khiến đại sảnh càng thêm tối tăm. Những gì người xưa nói về việc ở trong bóng tối hẳn là hoàn cảnh hiện tại của tôi. 

Nhưng tôi không lo lắng quá nhiều. Mặc dù xung quanh tối đen như mực nhưng tôi luôn có thể thoát ra được miễn là tôi tiếp tục tiến về phía trước. Suy cho cùng, phạm vi của địa điểm đã được ấn định và nó sẽ không thể lớn hơn chỉ vì tôi bị lạc. Nó không giống như tôi đang ở trên núi. Nếu không biết đường, có lẽ cả đời tôi cũng không thể thoát ra được.

Điều kỳ lạ là tôi ở cách địa điểm đó bao xa. Tôi thậm chí không thể nghe thấy âm thanh ồn ào từ địa điểm. Không biết là do ở đây cách âm tốt hay là do tôi đã đi vào góc rồi. 

Khoảng mười phút sau, tôi tiếp tục đi về phía trước. Thực ra, tôi hơi phấn khích vì bị lạc. Sự mất mát nhỏ ở phòng phân phối điện vừa rồi khiến tôi hơi thất vọng. Nhưng sau khi xác nhận mình đã lạc, tôi chợt lấy lại hứng thú. 

Trong đêm tối, trong một tòa nhà rộng lớn không có ai xung quanh, tôi lạc vào bóng tối và lang thang không mục đích - đây chẳng phải là cảm giác nhìn thấy một “tòa nhà bệnh hoạn” không có ai vào ban đêm sao? 

Ai đã xem thể loại phim này chắc hẳn sẽ bị sốc. 

Đang lúc tôi tiếp tục tiến về phía trước một cách hồi hộp và phấn khích, như đang mơ về trò chơi phiêu lưu ngôi nhà ma mà tôi từng chơi khi còn nhỏ thì đột nhiên có một chuyển động nhẹ cách đó không xa. 

Tôi càng tiếp tục tiến về phía trước, tiếng ồn càng tăng lên. Cuối cùng, tôi đã đến một góc xa. Tiếp tục đi về phía trước là một hành lang thẳng tắp nơi tôi đã ở trước đó, bên phải tôi là phòng chứa dụng cụ cứu hỏa, chuyên dùng để cất giữ dụng cụ chữa cháy. Suy cho cùng, đây là quảng trường trung tâm văn hóa của thị trấn, địa điểm tổ chức và Ủy ban Văn hóa Tuyên truyền thông nhau nên lớn như vậy. 

Thông thường, ủy ban văn hóa và tuyên truyền sẽ đi đến nhiều đường phố để phát biểu và trình diễn kiến ​​thức về phòng cháy chữa cháy. Các dụng cụ phòng cháy chữa cháy dùng trong các bài phát biểu hàng ngày đều được đặt ở đây.

Chỉ là ở đây ồn ào quá thôi. Đáng lẽ không nên có bất kỳ bài giảng nào vào giờ muộn thế này, và với một sự việc lớn như vậy đang xảy ra ở địa điểm, làm sao ai đó vẫn muốn giảng bài? 

Tôi đoán họ đến đây để lấy dụng cụ. Tình cờ là nếu tôi đi theo người nhặt dụng cụ, tôi sẽ có thể bước ra ngoài. 

Nhưng khi tôi bước tới cửa và định đẩy cửa bước vào chào hỏi thì tôi nhận ra có điều gì đó không ổn.

“Anh có biết hậu quả của việc làm này không?”

"Haha, uy hiếp ta? Chiều không phải ngươi dạy ta một bài học rất tốt sao? Sao bây giờ không thể hiện thực lực của mình đi?"

"Tiếp tục mắng ta một tiếng, sao không nói gì? Sự kiêu ngạo của ngươi đâu? Ta muốn tiếp tục nhìn xem bộ dáng trịch thượng của ngươi."

"Hét lên, dạy cho ta một bài học."

"Xì ~~ rít ~~ rít ~"

"Không, xin hãy giúp đỡ."

Một giọng nữ nức nở từ bên trong truyền ra, sau đó là tiếng vải bị xé, tiếp theo là tiếng la hét xé lòng. 

Phải không? Đây không phải là một loại trò chơi khiêu dâm sao? Chơi có thú vị lắm không? 

Là một thanh niên của thời đại mới bị đầu độc sâu sắc bởi đủ loại nội dung khiêu dâm trên Internet, khi gặp phải chuyện như vậy, điều đầu tiên anh nghĩ đến là niềm vui. Tôi thực sự không biết đó là sự bóp méo bản chất con người bởi một cái chân lợn nhẫn tâm hay là nỗi buồn của đất nước…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Người trong phòng dụng cụ

Này, chờ đã, sao giọng nói này nghe quen quen nhỉ? 

Lúc này, tôi tình cờ mở một khe cửa, bên trong tối đen như mực. Điều tốt hơn những nơi khác là ở đây có đèn lửa và dù sao thì đây cũng là phòng chứa dụng cụ chữa cháy. 

Tuy nhiên, ai cũng biết rằng độ sáng của đèn lửa không thể chiếu sáng một khu vực rộng lớn. Điều thực sự cho phép tôi thấy rõ điều gì đang diễn ra là một nguồn ánh sáng khác. 

Một chiếc đèn pin chiếu sáng lớn được đặt trên bàn. Loại đèn này thường được sử dụng ở các công trường xây dựng hoặc nhân viên bảo vệ vì khả năng chiếu sáng rất tốt. 

Không gian trong phòng dụng cụ chữa cháy không lớn. Các bức tường được bao quanh bởi những chiếc tủ lớn hơn, chứa nhiều dụng cụ chữa cháy khác nhau. Ở giữa không có gì khác ngoài hai cái bàn và một cái ghế. 

Đột nhiên, dưới ánh sáng phát ra từ đèn pin, một bóng người bỏ chạy khỏi tôi. Thân hình không quá cao, dáng người tương đối gầy, nhưng những điều này đều không thành vấn đề. Vấn đề là người phụ nữ trước mặt anh...

Khi nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ, đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại, trong lòng không khỏi hét lên "Mẹ kiếp". 

Giống như một khuôn mặt xinh đẹp do tay nghề thần kỳ của Chúa tạc nên, từng chi tiết đều vừa vặn, vẻ đẹp này được tích lũy theo năm tháng, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành nhưng không có dấu vết của thời gian. 

Mọi người chỉ nhìn thoáng qua có thể biết tuổi của cô ấy, nhưng họ không khỏi ngạc nhiên về độ tuổi của cô ấy. 

Nhưng vẻ đẹp lẽ ra phải ngoạn mục này lại thực sự tràn ngập nỗi buồn vào lúc này. Đôi mắt đẹp đó tràn đầy sợ hãi và hoảng loạn, như thể đang đối mặt với một điều gì đó khủng khiếp và tuyệt vọng muốn trốn thoát. 

Đằng Ngọc Giang! ! ! 

Một trong số ít phụ nữ mà tôi quen biết, sao có thể là cô ấy? 

Dưới ánh đèn, cặp kính gọng vàng trên mặt Đằng Ngọc Giang bị thổi bay đi đâu không biết. Sở dĩ tôi nghĩ như vậy là vì tôi nhìn thấy rõ ràng năm dấu vân tay trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Đằng Ngọc Giang. Có vẻ như Đằng Ngọc Giang không biết mình được đối xử như thế nào trước khi tôi đến. 

Bộ trang phục chuyên nghiệp trên người cô bị xé thành từng mảnh, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra bên dưới, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp càng lộ rõ ​​trong khung cảnh tối tăm này, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn gần như không thể bị chiếc áo ngực đen che đi. Một vết nứt sâu bị xẻ ra ở giữa, và những mảng thịt trắng đầy đặn lớn nổi bật ngay trước mắt tôi. 

Ban đầu tôi tưởng ở đây sẽ có người chơi mô phỏng cảnh nào đó, hehe. 

Không ngờ đó chính là Đằng Ngọc Giang. Nếu là cô ấy thì mọi chuyện đã khác, vì tôi biết buổi chiều cô ấy đã xúc phạm nhân viên đó nên lúc đó mới để ý. Tôi không ngờ cảnh tượng tôi tưởng tượng lại thực sự xảy ra. 

Nhìn lại thân hình gầy gò đó, càng nhìn càng thấy giống anh chàng buổi chiều được Đằng Ngọc Giang dạy học. Tim tôi chợt đập nhanh. Đây không phải là xem phim mà là nó thực sự đang diễn ra trước mắt tôi. 

Tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu gặp phải tình huống này, nhưng khi thực sự gặp phải, phản ứng đầu tiên của tôi là hoảng sợ, sau đó tôi muốn rút lui. 

Rốt cuộc, anh chàng này không phải là người có thể coi thường. Anh ấy trông gầy và yếu nhưng đừng quên anh ấy là một kỹ sư. Ngay cả một học sinh trung học yếu đuối như tôi cũng không thể đấm anh ta nếu tôi lao vào anh ta. Hơn nữa, mong muốn trả thù của anh chàng này quá đáng sợ. Đằng Ngọc Giang vừa mới giảng dạy hắn, kỳ thực hắn đến là để báo thù. 

Những suy nghĩ này của tôi chỉ xuất hiện trong khoảnh khắc ngắn ngủi, trong phòng dụng cụ, Đằng Ngọc Giang nhìn theo bóng người đang đi về phía cô và cứ lùi lại cho đến khi cô đến cạnh tủ đựng đồ. Học trò của cô đầy sợ hãi. Mặc dù mọi người đều có thể nhìn thấy nỗi sợ hãi của cô, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn có một chút lạnh lùng. "Tôi là người phụ trách buổi lễ này do thị trấn chỉ định. Nếu tôi biến mất quá lâu, chắc chắn sẽ có người đến tìm tôi."

"Nếu bây giờ anh thả tôi ra, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, tôi có thể hứa sẽ không bao giờ báo cáo anh, bây giờ anh dừng lại cũng chưa muộn."

Nấp vào khe hở ngoài cửa, tôi không khỏi nhìn chằm chằm. Người phụ nữ này khá nóng tính. Tôi có nên nói cô ấy là Đặng Ngọc Giang mà tôi biết không?

Nhưng anh ấy chỉ hơi ngây thơ một chút. Lúc này hắn còn đang nghĩ tới dùng thủ đoạn dọa người bỏ chạy.

Mọi người đã làm những điều như vậy với bạn. Rõ ràng là chúng đã bị hỏng. Làm sao họ có thể sợ bạn chỉ vì vài lời nói của bạn?

Quả nhiên, bóng dáng gầy gò nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao? Ta chỉ ngồi ở chỗ này mấy năm, mấy năm mới có thể cùng mỹ nhân như ngươi quan hệ một lần, hoàn toàn xứng đáng."

"Lúc đầu tôi không để ý, thật không ngờ dưới lớp quần áo của em lại có thân hình quyến rũ như vậy, không thể so sánh với những cô gái tôi đụ trong câu lạc bộ trước đây. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cứng người." 

"Này, cậu không kiêu ngạo sao? Cậu trông như thế khi huấn luyện tôi chiều nay. Tôi rất muốn nhìn thấy cậu như vậy lần nữa. Cậu bị tôi đụ khi đang huấn luyện tôi. Chắc hẳn là sướng lắm, chỉ nghĩ thôi cũng khiến tôi muốn xuất tinh." 

"Đồ biến thái"

Đằng Ngọc Giang ngẩng đầu lạnh lùng nhổ nước bọt, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và có chút tuyệt vọng. Chắc chắn cô ấy đã biết rằng mình không thể thoát khỏi thảm họa ngày nay.

Chỉ là vì bóng dáng gầy gò quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy phía trước của anh chàng. Nhưng sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi đoán vẻ mặt của anh ấy sẽ không được tốt cho lắm. Tôi đã tưởng tượng ra dáng vẻ của một người đàn ông dâm đãng và độc ác.

Đối mặt với người đàn ông càng ngày càng gần, Đằng Ngọc Giang cố gắng trốn thoát nhưng lại bị người đàn ông đó kéo lại, sau đó lại bị tát. Cơn đau dữ dội khiến Đằng Ngọc Giang khóe mắt bật khóc. Trong đời cô chưa bao giờ bị đối xử tệ đến thế.

Gia đình cô tương đối khá giả, từ nhỏ cô đã được chiều chuộng. Sau khi lấy chồng, chồng cô luôn mang ơn cô vì anh luôn đi công tác xa nên nhường nhịn cô trong mọi việc trong cuộc sống. Ngoài ra, cô còn có tính cách tương đối mạnh mẽ. Từ lâu, cô đã quen tập trung vào hôn nhân, gia đình và các mối quan hệ giữa các cá nhân. Tuy nhiên, cô cũng rất có năng lực nên những người xung quanh không còn cách nào khác là phải chôn vùi sự bất mãn trong lòng và đợi đến khi cô đi rồi mới nói những điều không hay về cô.

(Kể cả chân giò lợn)

Cho đến khi có sự xuất hiện của Trần Quần Long - nguyên nhân khiến nhân cách của Đằng Ngọc Giang nhiều năm như vậy, cô vẫn chưa có một người bạn thân. Chồng cô ba ngày mới về một lần. Đôi khi công việc của bà không suôn sẻ và con trai bà không vâng lời.

Vì vậy, với một số “thủ đoạn” của Trần Quần Long, tuyến phòng thủ vốn đã yếu ớt đã xuyên thủng, và cuối cùng cô đã thất thủ.

Vốn dĩ cô còn tưởng rằng cuối cùng mình cũng tìm được một người đàn ông hiểu cô và yêu cô, nhưng khi cô cho rằng có thể dựa vào cô cả đời, sự thật tàn khốc đã khiến cô tức giận. Cô thực chất chỉ là một trong những món đồ chơi của người đàn ông đó, chỉ vì chán chơi với anh ta mà người đàn ông đó đã bỏ rơi cô và chuyển sang mục tiêu khác.

Tình cờ, cô phát hiện ra rằng những sự kiện khiến cô yêu Trần Quần Long đều do người đàn ông tàn nhẫn bỏ rơi cô sắp đặt, bao gồm cả cuộc gặp gỡ của họ.

(Kỳ thực theo phác thảo của tôi, chân lợn đã giúp cô ấy phát hiện ra, sau này tôi cảm thấy nó quá dài dòng. Hơn nữa, khi tôi viết cốt truyện đó, rất nhiều bạn sách đều nói tôi không ưu tiên. Vai của Đằng Ngọc Giang nhiều hơn mẹ tôi nên cuối cùng tôi bỏ qua.)

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ mà Trần Quần Long đã dệt nên cho cô. Cô còn dại dột lên kế hoạch khoe khoang với chồng, ly hôn với chồng, giải thích với con trai như thế nào, v.v. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc có nên trao cho Trần Quần Long một kết tinh tình yêu của họ hay không.

Cô không biết trong khoảng thời gian đó mình đến đây bằng cách nào, cũng không biết mình đã thức cả đêm bao nhiêu đêm.

Lúc này trong đầu cô hiện lên hình ảnh một chàng trai trẻ. Anh ấy bằng tuổi Trần Quần Long, nhưng anh ấy và Trần Quần Long lại ở hai thái cực trái ngược nhau. Khi Chen Qunlong tiếp cận cô, anh cố gắng làm hài lòng cô bằng mọi cách có thể. Bà thật ngu ngốc khi đã ở tuổi già như vậy mà có thể rơi vào cái bẫy ngọt ngào như vậy.

Tuy nhiên, cậu bé đã chống lại cô bằng mọi cách có thể. Dù anh không thể hiện điều đó khi ở trước mặt cô nhưng anh không thể che giấu mong muốn tránh xa cô. 

Nhưng cô không hề không vui mà còn thấy rất thú vị. Mỗi lần anh xuất hiện bên cạnh, anh đều không muốn ở bên cạnh cô dù chỉ một giây, nhưng cô không cảm nhận được sự ghê tởm của anh, bởi vì khi cô buồn, anh sẽ xuất hiện ở bên cạnh để an ủi cô.

Mỗi khi cô nghĩ đến việc anh nhìn cô như chuột gặp mèo, cô không khỏi muốn trêu chọc anh. Có vẻ như lý do gần đây cô ấy luôn tìm kiếm mẹ anh là để cố ý nhìn anh...

Đợi đã, cô ấy điên à? Lúc này cô ấy đang nghĩ gì?

Một lực rất lớn xé toạc chiếc áo sơ mi của cô, chiếc áo rách rưới chỉ còn lại vài mảnh vải đã hoàn toàn bị xé thành từng mảnh. Vừa hét lên, cô vừa cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng, nhưng cô không thể thoát khỏi lòng bàn tay khổng lồ. Cũng vì sự phản kháng của cô mà người đàn ông lại tát cô một cái, khiến cô không ngừng khóc.

Ngoài nước mắt, trên mặt cô còn có những vết tát đỏ. Khóe miệng cô bị đánh mạnh đến nỗi chảy ra vài vệt nước bọt. Một vệt đỏ tươi rỉ ra từ khóe miệng cô.

Đằng Ngọc Giang hung tợn trừng mắt nhìn người đàn ông, tượng trưng cho sự kiên cường của cô. 

Điều này càng xảy ra nhiều, người đàn ông dường như càng tràn đầy năng lượng. Anh ta nhéo bộ ngực khổng lồ của Đằng Ngọc Giang với một lực mạnh đến mức Đằng Ngọc Giang hét lên đau đớn. Những cú đấm và đá dường như không có tác dụng gì với người đàn ông này, và tiếng hét của Đằng Vũ Giang càng kích thích sự hung dữ của người đàn ông. Trên mặt hắn nở nụ cười dâm đãng và tà ác, sau đó bộ ngực lớn bên kia bị kẹp chặt, sau đó bộ ngực còn lại của Đằng Ngọc Giang được thả ra. 

Nếu bạn nghĩ người đàn ông đó đang tỏ ra thương xót thì bạn đã nhầm. Sau khi người đàn ông buông một bên ngực của Đằng Ngọc Giang ra, anh ta giơ cao tay phải rồi đột nhiên thả xuống. 

"Bố"

Một âm thanh lớn vang vọng khắp phòng dụng cụ chữa cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương

Sắc nét và to, nó vang vọng rất lâu trong căn phòng dụng cụ chữa cháy im lặng này.

Một vật thể màu đen bay ra, dưới ánh đèn, một cặp vú trắng to lớn xuất hiện trên không trung. 

Tuy nhiên, điều vô cùng đáng thương là trên phần ngực béo bên trái có một vết tát đỏ rõ ràng. 

Dưới lực lượng khổng lồ của người đàn ông, áo ngực của Đằng Vũ Giang đã thực sự bị thổi bay. Cùng với cặp vú to đầy đặn, không có áo ngực nâng đỡ, chúng xòe ra như hai chiếc lục lạc. Họ lắc lư nhiều lần trong gió và mưa trước khi dừng lại. 

Cơn đau dữ dội khiến mắt Đằng Ngọc Giang không kìm được nước mắt. Cô tức giận nhìn người đàn ông, nhưng càng hành động như vậy, cô càng như khơi dậy ham muốn bạo lực của người đàn ông. Sau khi cười tà ác, cô dùng sức đẩy hai tay đang bảo vệ ngực của Đằng Ngọc Giang ra, sau đó lại dùng tay trái đánh vào ngực phải của Đằng Ngọc Giang. Dưới tác dụng của lực, cặp vú béo lại rung lên khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Đứng ngoài cửa nhìn trộm, tôi nghiến răng nghiến lợi. Không biết vì sao, nhìn thấy Đằng Ngọc Giang bị đối xử như vậy, trong lòng không có chút vui sướng nào, ngược lại cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Rõ ràng tôi rất khó đối phó với người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này. Bây giờ tôi không nên vui mừng khi cô ấy đang ở trong tình trạng khốn khổ như vậy sao? 

Nhưng sao vậy, tôi lại cảm thấy rất đau, nhất là khi nhân viên vỗ vào ngực Đằng Ngọc Giang, trong lòng đột nhiên đau nhức vô cớ. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của Đằng Ngọc Giang, tôi không khỏi muốn bảo vệ cô ấy, muốn đứng ở trước mặt cô ấy để cô ấy không bị tổn thương nữa. 

Thật khó để hiểu được cảm xúc của tôi lúc này. Tôi chỉ cảm thấy mình nên cứu cô ấy, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không nên xen vào việc của người khác. 

Vì không nhìn thấy nên không thể nhìn thấy nên tôi buông bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, quay người muốn lặng lẽ rời khỏi đây. 

Tôi nhắm mắt lại và phớt lờ tiếng hét phát ra từ phía sau. Tôi bước nặng nề về hướng ngược lại. Mỗi bước tôi đi, trái tim tôi lại chùng xuống một chút. Những âm thanh lần lượt vang lên. Tôi lấy tay bịt tai lại. Đừng lo lắng về điều đó. Đừng lo lắng về điều đó. Đó không phải việc của tôi...

Tôi cứ âm thầm suy nghĩ trong lòng. 

Nhưng bà ấy là mẹ của Lý Hoa Giang. Sẽ không sai nếu tôi để cô ấy một mình? Đúng vậy, làm sao tôi có thể đứng nhìn mẹ của người bạn thân nhất của mình bị xúc phạm mà vẫn thờ ơ. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, bước chân của tôi đột nhiên đổi hướng một cách khó hiểu. Trước mặt tôi không còn bóng tối đen như mực nữa mà chỉ có một vết nứt trên cửa và ánh sáng từ bên trong chiếu ra. 

Nhìn vào khoảng trống có ánh sáng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hồi hộp. Tôi không ngừng lẩm bẩm: "Tôi không muốn cứu cô ấy, tôi chỉ không muốn bạn thân của mình phải buồn. Tất cả đều là vì Hoa Giang Lệ. Tôi ghét cô ấy, chắc chắn không phải vì tôi thích cô ấy..."

"Không, sao tôi có thể thích anh? Tôi đang nghĩ gì vậy? Đúng vậy, họa sĩ Lý, tôi chỉ đang hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là một người bạn. Cho dù tôi không phải là bạn bè, nhưng nếu gặp phải người lạ gặp nguy hiểm, tôi cũng nên ra tay giúp đỡ, đúng không? À, tôi nên..."

Trở lại ngoài cửa, lúc này Đằng Ngọc Giang tựa hồ đã bị người đàn ông này tát vô số tát. Bộ ngực trắng ngần xinh đẹp của cô chuyển sang màu đỏ, dần dần có dấu vết ngón tay. Ngoài ra còn có nhiều dấu vết bạo lực trên cánh tay và đùi của cô.

Nước mắt trên mặt Đằng Ngọc Giang lại lần nữa khô cạn. Cô gọi không biết bao nhiêu lần, nhưng nơi này xa xôi đến không ngờ, trong mắt cô đã lộ rõ ​​vẻ tuyệt vọng.

Nhưng cô không ngờ rằng tất cả những điều này chỉ là sự khởi đầu. Người đàn ông dường như không còn hài lòng với khoái cảm mà mức độ khoái cảm này mang lại cho mình. Nhìn thấy người phụ nữ từng có vẻ ngoài xa cách giờ lại bị chính mình làm thịt như một con cừu tội nghiệp, cảm giác này quả thực là không gì sánh bằng. 

Khi nhìn thấy người đàn ông đó lại tiếp cận Đằng Ngọc Giang, Đằng Ngọc Giang sợ hãi và muốn rút lui. Đáng tiếc, cô không có đường rút lui nên đã bị bắt mà không có chút hồi hộp nào. 

Đằng Ngọc Giang kinh hãi nhìn người đàn ông này: "Anh... anh muốn làm gì..."

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi, hahaha"

Vẻ mặt kinh hãi của Đằng Ngọc Giang khiến người đàn ông vô cùng thích thú, anh ta cười một cách tùy tiện.

"Anh...ahhh..."

Đằng Ngọc Giang chưa kịp hét lên thì người đàn ông đó đã túm lấy váy của Đằng Ngọc Giang. Chiếc váy chuyên nghiệp ôm sát những đường cong cong của Đằng Ngọc Giang, những đường cong duyên dáng mà vô số đàn ông mê mẩn đều được thể hiện trọn vẹn trong chiếc váy này.

Người đàn ông cũng rất vui vẻ: “Chủ tịch Đằng, anh quả thực là một nghệ sĩ hàng đầu.” 

Vừa nói, hắn vừa nhìn lên xuống trong mắt Đằng Ngọc Giang với ánh mắt đầy dục vọng, vừa đặt tay lên cặp mông đầy đặn xinh đẹp, di chuyển lên phía sau vòng eo mịn màng và thon thả, “Nếu trước đây tôi làm như vậy, đây sẽ là người phụ nữ mà cả đời tôi cũng không bao giờ mơ tới.” 

"Trước khi ta làm việc này, ngươi, một tên hèn hạ đáng khinh, không đáng đến gần ta trong phạm vi ba mét."

Đằng Ngọc Giang nhận ra hôm nay mình phải chịu số phận, cũng không còn quan tâm đến việc mình có chọc giận nhân viên hay không nữa. Bây giờ cô chỉ muốn trút bỏ cơn giận trong lòng, sự xấu hổ và sự bất lực mà cô không thể cưỡng lại được.

Tuy nhiên, khi người đàn ông nghe được lời nói của Đằng Ngọc Giang, anh ta lại không hề tức giận. Ngược lại, ánh mắt của hắn càng thêm kiêu ngạo, "Đúng vậy, đối với một tiểu thư được chiều chuộng như ngươi, một con tiểu tiện hèn hạ như ta trước đây không có tư cách đến gần ngươi. Tạ ơn ông trời đã cho ta cơ hội này, cho phép một người như ta nếm thử vị Tổng thống Dingteng nổi tiếng. Hahahaha, ta thực sự không biết cấp dưới của ngươi nếu nhìn thấy bộ dáng của ngươi lúc này sẽ như thế nào." 

"Tôi chắc chắn sẽ há hốc mồm. Tôi không ngờ rằng Chủ tịch thường ngày độc đoán và khó chịu Tengyu Eto lại có một cơ thể dâm đãng như vậy ẩn dưới lớp áo của mình. Nếu ở bên em một lúc, tôi không khỏi run rẩy khi nghĩ đến cơ thể đỉnh cao như vậy bị con cặc khiêm tốn của mình xâm nhập...

"Ừm"

Đáp lại lời nói thô tục của người đàn ông, Đằng Ngọc Giang chỉ đáp lại bằng một ngụm nước bọt rồi nhổ vào mặt người đàn ông.

Khoảnh khắc này khiến người đàn ông tức giận, lại tát vào mặt Đằng Ngọc Giang, "Con khốn này, ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi đang tìm cái chết phải không?"

Đằng Ngọc Giang ánh mắt hung ác nhìn người đàn ông này, khóe miệng chảy ra một vệt máu.

Người đàn ông cảm thấy áy náy, lập tức tát anh ta một cái nữa, nhưng lần này không phải vào mặt nữa mà là ở trên thắt lưng Đằng Ngọc Giang, “Nếu anh không thể chờ đợi như vậy, vậy thì tôi sẽ hoàn thành tâm nguyện của anh.” 

Đằng Ngọc Giang vô thức muốn chạy trốn, nhưng người đàn ông đã nắm lấy vạt váy của Đằng Ngọc Giang. Với một lực cực lớn, đai váy bị xé toạc, khung cảnh tuyệt đẹp trong nháy mắt hiện ra. Cả tôi và người đàn ông đang nhìn trộm ngoài cửa đều không khỏi cảm thấy choáng váng.

Đúng như người đàn ông đã nói, Đằng Vũ Giang thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu.

Cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của cô hơi cong thành hình vòng cung tuyệt đẹp. Những đường cong trưởng thành tựa như một phong cảnh tuyệt đẹp. So với cặp mông béo của mẹ, Đằng Ngọc Giang tương đối nhỏ hơn, nhưng còn tùy so sánh với ai. Không có váy, toàn bộ mông trông như quả anh đào to, chủ yếu là nghiêng. Tôi thực sự không ngờ rằng cặp mông to của Đằng Ngọc Giang lại thẳng như vậy, có lẽ vì anh ấy thường xuyên mặc quần áo đi làm.

Điều khiến tôi càng choáng váng hơn là sau khi mất đi phần che váy, điều dễ thấy nhất không phải là cặp mông đầy đặn mà là chiếc đai nịt bụng lộ ra trên không. Đôi chân tròn và thon kết hợp với đôi tất dài màu xám dầu đúng là sát thủ. Và bạn biết rằng Đằng Vũ Giang hôm nay đang mặc trang phục chuyên nghiệp, và sự cám dỗ của bộ đồng phục cộng với đôi tất chân đẹp, ai có thể chịu đựng được điều này. 

Chiếc tất dài đến tận đùi, bởi vì váy của Đằng Ngọc Giang hôm nay là váy dài đến trên đầu gối. Bây giờ váy không còn che nữa, ren ở đùi lập tức lộ ra, một sợi dây nhỏ nối với quần lót. 

Vớ sọc! ! !

Ánh sáng nhờn phản chiếu dưới ánh sáng trực tiếp khiến toàn bộ phần thân dưới của Đằng Vũ Giang trông vô cùng quyến rũ. May mắn thay, quần lót của Đằng Ngọc Giang không quá gợi cảm, nếu không người đàn ông này có thể đã biến thành dã thú nuốt chửng cô. 

Nhưng tình hình hiện tại cũng không khá hơn là bao. Người đàn ông kéo váy về cùng đầu với áo sơ mi ở thân trên. Chỉ còn cách vài dải vải là có thể khỏa thân. 

Bàn tay thô ráp của người đàn ông đặt lên cặp mông trắng như tuyết của Đằng Ngọc Giang. Hai tay Đằng Ngọc Giang vẫn đang cố gắng chống cự. Đáng tiếc, cô không thể chống lại sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông đó. Cô chỉ có thể để người đàn ông xoa dầu liên tục lên người mình.

Đồng tử Đằng Ngọc Giang càng ngày càng đen, bàn tay của người đàn ông đã đưa tới gần vùng kín của cô. Khoảnh khắc người đàn ông cởi quần lót ra, đôi mắt cô mất đi tia sáng cuối cùng, cô tuyệt vọng cúi đầu. 

Cảm giác tuyệt vọng u ám đó, chỉ sợ mình đã quyết tâm phải chết rồi...

Có thể là vẻ mặt tuyệt vọng của Đằng Ngọc Giang, hoặc có thể người đàn ông này quá tự tin, cảm thấy Đằng Ngọc Giang không thể gây chuyện, ngay lúc hắn chuẩn bị cởi quần, muốn ra tay bạo lực với Đằng Ngọc Giang. 

Lúc này, Đằng Ngọc Giang trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm, đột nhiên nhấc lên đôi chân thon dài và đầy đặn của mình, đi thẳng vào giữa hai chân của người đàn ông. Lúc này, người đàn ông và tôi ở ngoài cửa đều không ngờ Đằng Ngọc Giang sẽ làm như vậy, nên không ai có thể phản ứng được.

"À ồ ồ ~"

Ngay sau 0,5 giây, có tiếng trứng vỡ và người đàn ông hét lên đau đớn. Người đàn ông che háng, đôi mắt mở to và đỏ ngầu. Khi anh ta nhìn Đằng Vũ Giang lần nữa, anh ta dường như muốn cắn anh ta.

Điều đau đớn nhất của một người đàn ông chính là điều này. Đừng quên hôm nay Đằng Ngọc Giang mặc trang phục công sở, đương nhiên là đi giày cao gót. Trùng hợp thay, đôi giày cao gót mà Đằng Ngọc Giang mang hôm nay lại có mũi nhọn. 

Trong khi người đàn ông đang che háng mình, Đằng Ngọc Giang nhanh chóng chạy về phía tôi ngoài cửa, khiến tôi sợ đến mức co rúm người lại. 

Cô không quan tâm mình có mặc quần áo rách rưới hay không. Lúc này cô chỉ có một suy nghĩ, đó là chạy trốn, cố gắng thoát khỏi nơi ma quái này và thoát khỏi nanh vuốt của con quỷ này. 

Bây giờ tôi đang thua lỗ. Nếu Đằng Ngọc Giang mở cửa tìm thấy tôi ở bên ngoài, nhìn cô ấy bị ngược đãi và thờ ơ một cách thô bạo, cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Về tầm quan trọng của đòn cuối cùng

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đã chạy về phía mình, Nhị Thâm đang suy nghĩ nên giải thích thế nào. 

Một cánh tay đột nhiên xuất hiện sau đầu cô và túm lấy tóc cô, bầu không khí trong toàn bộ phòng dụng cụ cứu hỏa đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Đôi mắt của tôi cũng mở to, tôi nhìn thấy người đàn ông một tay che háng, tay kia tóm lấy Đằng Ngọc Giang, giữ cô lại khiến dù cô có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"Con khốn này, sao mày dám đá tao"

"Tôi muốn nhân từ, nhưng bạn buộc tôi phải làm như vậy."

Vừa nói, người đàn ông vừa dùng một tay tát Đằng Ngọc Giang trở lại vị trí ban đầu. Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Lợi dụng khoảng trống Đặng Ngọc Giang ngã xuống đất, hai chân dang rộng, ánh mắt của người đàn ông hung bạo hung ác, giống như một con thú bị thương và đang ăn tươi nuốt sống, "Đá tôi phải không? Đá tôi phải không?"

Người đàn ông đưa chân vào giữa hai chân Đằng Ngọc Giang. Sau đó, còn có một tiếng kêu thảm thiết, Đằng Ngọc Giang tóc rối bù ngã xuống đất.

Đừng nghĩ rằng chỉ có nam giới mới bị đá vào dương vật. Phụ nữ cũng không ngoại lệ. Bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ cũng chính là âm hộ. Có lẽ âm hộ của phụ nữ hiếm khi bị tổn thương nhờ sự bảo vệ của dương vật. Không giống như nam giới, bi của họ lộ ra bên ngoài nhưng nếu bị đá trực tiếp thì cơn đau sẽ không hề thua kém nam giới một chút nào.

Cú đá của người đàn ông đã trúng vào âm đạo của Đằng Vũ Giang. Nếu đôi giày cao gót mũi nhọn của Đằng Ngọc Giang là sát thủ lớn thì vì người đàn ông này là nhân viên nên anh ta thường đi giày thể thao hoặc bốt Martin.

Mũi giày bốt Martin của Sai Sai được làm bằng da cứng. Cộng với sức lực của người đàn ông này, có thể tưởng tượng được lúc này Đằng Ngọc Giang đang cảm thấy đau đớn như thế nào.

Tuy nhiên, có vẻ như người đàn ông này sau khi bị đá mạnh vẫn không thể nguôi giận, bởi vì anh ta cảm thấy sau khi bị Đằng Ngọc Giang đánh mạnh, anh ta phát hiện rõ ràng dương vật của mình dường như có một cảm giác bất lực khó tả. Sự cứng rắn do Đằng Ngọc Giang khơi dậy giờ đã trở nên mềm nhũn, cảm giác bất lực trong lòng khiến anh tức giận.

Anh không khỏi nghĩ đến sau này có thể mình sẽ không làm như vậy nữa! !

Kết quả là Đằng Ngọc Giang rơi vào mắt đàn ông. Mặc dù cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo rách rưới, nhưng bất kể cô ấy nhìn vào người đàn ông nào, nhịp tim của cô ấy sẽ tăng tốc và máu cô ấy sẽ dâng trào.

Hoặc trong mắt đàn ông, vì anh không còn cứng rắn nữa.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ta lập tức giơ chân lên và đá hết cái này đến cái khác. Anh ta vừa cười một cách biến thái vừa đá. Loại ham muốn mãnh liệt này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Nhưng Đằng Ngọc Giang lại khổ sở. Dưới sự bạo lực của người đàn ông, Đằng Ngọc Giang không có cách nào phản kháng. Cơn đau dữ dội thậm chí khiến cô không thể khép chân lại. Cô chỉ có thể để người đàn ông đối xử tàn nhẫn với mình. Tất cả những gì cô có thể làm là hét lên không lời và đau lòng.

Có một vết nước đen rỉ ra từ chiếc quần lót ren màu đen, chỉ trong chốc lát, một vũng máu chảy ra trên mặt đất. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi khó chịu nhắm mắt lại và nắm chặt tay.

Trái tim hình nón.

Nó như một cái gai nhọn đâm vào tim tôi. Từ giờ trở đi tôi đã chịu đựng được điều đó. Tôi biết rằng việc lao ra với cơ thể của mình sẽ chỉ giết người và không thể cứu được họ chút nào.

Nhưng khi nhìn thấy âm đạo của Đằng Ngọc Giang bị gã đó đá chảy máu, tôi cũng cảm thấy khó chịu không kém. Móng tay của bàn tay siết chặt của tôi gần như đã cắm vào da thịt tôi.

Dù không biết tại sao khi nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm của Đằng Ngọc Giang, tôi lại cảm thấy đau lòng, nhưng tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa.

Dù lý do là gì, dù trong lòng có nghĩ gì đi chăng nữa, dù mẹ của bạn tôi có bị đối xử như thế này thì tôi cũng không thể chỉ đứng nhìn, cho dù bà ấy có là dã thú đi chăng nữa.

Dù có chết cũng xứng đáng với lương tâm của chính mình

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, không biết lấy đâu ra dũng khí. Sau khi lao vào, tôi vô thức nhặt được một vật không xác định rồi bất ngờ đập vào sau đầu người đàn ông.

"Bang"

Một âm thanh lớn làm rung chuyển toàn bộ không gian, và người đàn ông ngã xuống đất do đòn đánh lén của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra thứ tôi nhặt được thực ra là một chiếc ghế đẩu, và cũng là loại ghế có khung sắt. Tấm gỗ ở giữa đã vỡ thành nhiều mảnh khi người đàn ông được chụp ảnh.

Tôi thở hổn hển, như thể tôi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong đòn đánh lén. Chiếc giá đỡ sắt trong tay tôi chợt trượt và rơi xuống đất. “KingKing bang bang”, tiếng khung sắt va chạm với mặt đất gọi tôi quay lại. “Sau đó tôi tỉnh táo lại và nhìn vào “kết quả” vừa rồi của mình.

Người đàn ông ngã xuống đất, anh ta không thể chết được.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều nữa. Tôi đi bộ đến Ngọc Giang và thấy cô ấy dường như đã bị đá cho đến khi bất tỉnh. Tôi lắc nhẹ cô ấy và nói: "Dì Ngọc Giang, dì Ngọc Giang"

“Dậy đi dì Yujiang” “Dì ổn không?”

Đằng Ngọc Giang chỉ ngất đi vì đau trong giây lát. Bị kích thích bởi sự run rẩy của tôi, cô ấy nhanh chóng tỉnh dậy và lờ mờ mở mắt. Có lẽ vừa rồi cách đối xử thô bạo của người đàn ông này đã khiến Đằng Ngọc Giang có chút căng thẳng. Khoảnh khắc cô mở mắt ra, cô vô thức co rúm lại thành một quả bóng vì sợ hãi.

"Dì Ngọc Giang, là ta đây, đừng sợ, ta tới cứu ngươi."

Lúc này Đằng Ngọc Giang dần dần tỉnh lại, nhìn rõ mặt ta. Nước mắt còn chưa khô trong mắt lại rơi xuống: "Tiểu... Tiểu Phàm... là ngươi... ta không phải đang nằm mơ..."

"Ngươi không phải đang nằm mơ, quả thực là ta. Không sao đâu. Tôi tới đây để cứu cậu."

"Hmm... à... ậm ừ..."

Không biết là vì hưng phấn hay là cái gì khác, Du Giang lại bật khóc, miệng nghẹn ngào không nói nên lời.

Đột nhiên, Đằng Ngọc Giang đang dựa vào vai tôi ngừng nức nở. Đôi mắt cô mở to. Cô ấy nắm lấy áo tôi và lắc mạnh. Đáng tiếc, nàng bị thương quá nặng, căn bản không thể phát huy chút sức lực nào. Cô chỉ có thể nắm lấy nó một cách yếu ớt. Tôi hơi bối rối. "Có chuyện gì vậy? Không sao đâu. Mọi chuyện đã kết thúc rồi."

Tôi tưởng Đằng Ngọc Giang sau khi được giải cứu đã quá phấn khích và vui mừng, nhưng khi tôi quay lưng lại, một bóng người đột nhiên đứng dậy. Đằng Ngọc Giang hai mắt mở to, hét lên "Ô ô". Mặt cô sưng tấy vì bị tát, sự phấn khích chạm đến dây thần kinh trên mặt khiến cô không thể nói nên lời. Cô chỉ biết tiếp tục lắc và túm lấy quần áo của tôi để nhắc nhở.

Tôi thậm chí còn không biết điều đó, nhưng sau đó một cơn đau truyền đến từ bên phải của tôi, và sau đó lưng tôi dường như bị thứ gì đó va phải. Toàn thân tôi bị đá về phía trước và Đằng Ngọc Giang bị đè xuống dưới tôi.

Cảm giác đó và sự mềm mại lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức, nhưng lúc này, tôi không còn tâm trạng nào để nghĩ về cuộc sống này.

Sau đó tôi mới quay đầu lại và thấy người đàn ông mà tôi đã đánh cắp chiếc đồng hồ "thay thế" thực sự đang đứng đằng sau tôi. Trán và thậm chí cả phần bên phải của khuôn mặt anh ta đều đẫm máu.

"Ngươi từ đâu tới, tiểu tử này dám phá hoại việc tốt của ta? Chết tiệt."

Vừa nói, anh ta vừa che cái đầu đang chảy máu của mình, đi thẳng về phía tôi và đá tôi lần nữa. Gió chân mạnh cho thấy cú đá này mạnh đến mức nào. Trong phút chốc, đồng tử của tôi co rút lại, trong tiềm thức tôi muốn né tránh.

Nhưng Đằng Ngọc Giang lại ở phía dưới tôi. Nếu tránh ra, cú đá này sẽ đánh trúng Đằng Ngọc Giang. Tôi không khỏi do dự trong tia chớp, cũng không có quyền do dự, bởi vì cơ thể tôi đã vô thức bảo vệ Đằng Ngọc Giang.

"Bang"

Cú đá này lại đánh vào lưng tôi và tác động rất lớn khiến tôi rùng mình. Cơn đau khiến tôi ôm chặt Đằng Ngọc Giang, tôi rên rỉ và chịu đựng.

Đằng Ngọc Giang được tôi bảo vệ chứng kiến đòn tấn công của tôi để bảo vệ người đàn ông đó nhưng cô ấy chỉ có thể bất lực nhìn mà không thể làm gì được.

Nước mắt tuôn rơi từ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đó, con ngươi vốn đã mất đi vẻ sáng ngời giờ đây lộ ra một tia yêu thương, bao dung và cảm xúc, lòng hận thù đối với người đàn ông đó còn tệ hơn trước, thậm chí có chút đáng sợ, giống như những nhân vật phản diện sắp trở thành ác nhân trong những bộ phim đó.

Tất nhiên là tôi không làm gì cả. Với sự trợ giúp của cú đá của người đàn ông, tôi đã đẩy Đằng Ngọc Giang ra. Tôi đứng dậy chống trả quyết liệt, cùng nhau đánh người đàn ông đó.

So với đàn ông, sức lực của tôi kém hơn rất nhiều. Rốt cuộc, họ làm việc chăm chỉ. Làm sao tôi, một học sinh trung học gầy gò, có thể so sánh với họ?

Không biết lấy dũng khí từ đâu mà trong lòng tôi dâng trào một nguồn năng lượng, như thể Đằng Ngọc Giang đã trở thành mẹ, tôi không thể để cô ấy bị tổn thương chút nào.

"Bang"

Nói là đánh nhưng thực chất là tôi bị đơn phương đánh. Sau một thời gian, mặt tôi có rất nhiều màu sắc. Tuy nhiên, là đàn ông, tôi đương nhiên chống chọi tốt hơn Đằng Ngọc Giang rất nhiều. Có lẽ là do tôi thường xuyên giúp đỡ anh ấy trong quán của mẹ nên sức lực của tôi không tệ, nhưng so với nhân viên này thì còn kém xa.

"Ngươi không phải là anh hùng cứu mỹ nhân sao? Nếu ngươi dám làm điều gì xấu với ta, ta sẽ không giết ngươi."

"Chết tiệt, bạn là một kẻ bị xã hội ruồng bỏ. Tôi tưởng mẹ bạn đã quan hệ với một người đàn ông hoang dã nào đó khi bà đang làm gà. Đó là lý do tại sao cậu là một tên khốn."

Mặc dù tôi không thể đánh bại anh ta, nhưng tôi sẽ không thua trong cuộc tranh cãi bằng lời nói.

“Đối với một thứ rác rưởi như ngươi, khi bố ngươi làm gái điếm cho mẹ ngươi, lẽ ra ông ta phải xuất tinh lên tường thay vì vào trong âm hộ hôi hám của mẹ ngươi.” 

Không biết mình có đúng hay không, mí mắt của người đàn ông hơi nhướng lên, ánh mắt như dã thú. Mặc dù dáng người của người đàn ông đó không hề cao chút nào nhưng trong mắt tôi lúc này, anh ta trông giống như một con quỷ.

Anh ta tiến về phía tôi với ánh mắt hung dữ và tóm lấy tôi. Sự đấu tranh của tôi khiến anh ấy không thể trấn áp tôi tốt được.

Vì vậy, anh ấy đẩy tôi vào tủ đựng đồ bên cạnh và có một tiếng động lớn. Tuy nhiên, tôi không nhượng bộ mà dùng trái tay đấm vào mặt anh ta khiến anh ta càng tức giận hơn. Anh ta đập liên tiếp vào tủ đựng đồ nhiều phát, lực tác động từ cả hai phía khiến tôi choáng váng.

Đằng Ngọc Giang lo lắng đến mức bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 chân lợn kêu, đòn bất ngờ

Nhắc mới nhớ, tôi có kích thước tương đương với anh chàng này. Tôi cao hơn anh ấy một chút về chiều cao, nhưng có sự khác biệt rất lớn về sức mạnh. Chúng ta không cùng đẳng cấp chút nào. Làm sao tôi, một học sinh trung học yếu đuối, làm việc nặng nhọc, có thể so sánh với những người khác mà không bị đấm xuống đất? Thể lực của tôi khá tốt.

Một cảm giác lạnh buốt từ trán truyền đến, tôi vô thức chạm vào một bên đầu. Những ngón tay của tôi ướt đẫm máu đỏ tươi.

Đồn Nhiên, cảnh tượng này cũng là Đằng Ngọc Giang nhìn thấy. Cô ấy lập tức chạy đến chỗ tôi, nắm lấy ngón tay tôi rồi nhìn vào cái đầu đang chảy máu của tôi. Nước mắt cứ tuôn rơi, cô nghẹn ngào khóc: “Sao anh ngốc thế, sao anh lại lao ra cứu em… Em không cần anh giúp”.

Tôi không nói chuyện.

Chỉ thờ ơ nhìn người đàn ông, người đàn ông cũng cười lạnh lùng, "Nhóc con, ngươi không muốn làm anh hùng sao? Một đứa trẻ dám phá hoại việc tốt của ta, ta xem ta không giết ngươi." 

Sau đó, người đàn ông lại bước tới, sẵn sàng hành động. Tuy nhiên, lần này Đằng Ngọc Giang lại đứng trước mặt tôi. Phần thân dưới của cô vẫn đang chảy máu, nhưng lúc này cô dường như quên mất cơn đau và dừng lại trước mặt người đàn ông. "Đủ rồi, muốn trả thù ta thì cứ việc trả thù ta. Muốn làm gì thì làm, hắn vẫn là một đứa trẻ, không có lý trí." "

Người đàn ông túm tóc Đằng Ngọc Giang, ghé sát vào cô nói: “Con khốn, cô cho rằng mình là ai? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể ra lệnh cho tôi? Phải làm gì với bạn. Tôi vẫn có chút hứng thú với việc làm việc đó. Cậu đá tôi mạnh quá, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi sẽ là lồn của mẹ bạn. Tôi không muốn làm điều đó bây giờ. Ta chỉ muốn nhìn thấy ngươi tuyệt vọng, nhìn tiểu tử này bị ta đánh chết."

Người đàn ông đó có vẻ mặt hung dữ, và vì máu rỉ ra từ đầu anh ta do đòn đánh lén của tôi rơi xuống mặt anh ta nên trông anh ta càng đáng sợ và đẫm máu hơn.

Lập tức hắn định đá Đằng Ngọc Giang đi. May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi chớp mắt kéo Đằng Ngọc Giang sang một bên. Lợi dụng lúc cú đá của người đàn ông này vô ích, tôi đá anh ta từ bên cạnh. Rốt cuộc, người đàn ông đó không phải là một người đàn ông cao lớn nên anh ta hơi loạng choạng trước cú đá toàn lực của tôi.

Người đàn ông lắc đầu và cười rạng rỡ: “Được rồi, rất tốt. Nghé mới sinh không sợ hổ. Có vẻ như họ vẫn chưa chịu đựng đủ phải không?”

Tôi vẫn không trả lời anh ấy. Thực ra không phải là tôi không sợ. Ngược lại, trong lòng tôi đã hối hận rồi. Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của người đàn ông này, mặc dù tôi đã từng trải qua việc mẹ tôi bị bắt cóc và bị Quách Duệ đe dọa trước đó nhưng tôi không hề cảm thấy hoảng sợ vào lúc này. Rốt cuộc, tôi không phải chịu bất kỳ tác hại thực sự nào trong số này. Tôi đã vượt qua nó mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng tên biến thái trước mặt này thực sự có thể sẽ đánh chết tôi.

Trong lòng thầm hối hận, tại sao phải xen vào nhiều như vậy? Đằng Ngọc Giang đối với tôi không phải là người quá quan trọng, tại sao tôi phải đứng ra cứu cô ấy.

Chết tiệt, hôm nay tôi phải làm sao đây nếu thật sự tỏ tình ở đây? Mẹ tôi nên làm gì? Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với mẹ vừa tiến thêm một bước. Tôi chưa kịp thưởng thức trọn vẹn hương vị thân hình trưởng thành, thơm tho và xinh đẹp của mẹ. Tôi không muốn treo ở đây...

Chỉ là vừa rồi Đằng Ngọc Giang đã đứng trước mặt tôi mà thôi. Nếu không biết Đằng Ngọc Giang phải chịu tổn thương gì thì nói dễ dàng. Chính vì đã xem gần như toàn bộ quá trình nên tôi biết Đằng Ngọc Giang phải chịu đựng kiểu tra tấn nào. Điều này cũng đúng. Cô ấy kiên quyết đứng trước mặt tôi và cầu xin người đàn ông đã làm tổn thương cô ấy hãy để tôi đi.

Mẹ, Đằng Ngọc Giang, hai người phụ nữ lần lượt xuất hiện trong đầu tôi, những suy nghĩ lộn xộn khiến tôi hoàn toàn bối rối. Có lẽ vô tình, một sự mềm mại nào đó sâu thẳm trong trái tim tôi đã chạm đến mà chính tôi cũng không biết là mình đã có.

Đối mặt với kẻ đang tấn công, tôi thực sự lao về phía trước. Tôi thậm chí còn không hiểu mình đang nghĩ gì. Tôi luôn quyết đoán như vậy chỉ khi liên quan đến mẹ tôi. Ngay cả tôi cũng cảm thấy rằng chỉ vì mẹ mà tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ.

Nhưng vào lúc này, cơ thể tôi cũng có quyết tâm tương tự. Khi ông lớn đưa ra phán đoán, cơ thể ông ta tiến về phía trước.

Vào lúc này, tôi không rút lui ngay lập tức. Tôi đã phải chết bên cạnh anh chàng này.

Đột nhiên, rõ ràng là tôi đã tự tin hơn một chút và đã đánh bại người khác. Bây giờ tôi đang thiếu máu, làm sao tôi có thể trở thành đối thủ của họ được?

Trong vòng hai hiệp, tay tôi bị kẹp chặt, sau đó người đàn ông đá vào bụng tôi, cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến tôi tê liệt hoàn toàn.

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị người đàn ông đẩy ngã xuống đất. Tay chân tôi bị đè nén và tôi không thể chống cự lại anh ta được. Tôi vô thức vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát ra. Người đàn ông đó hoàn toàn không cho tôi cơ hội này. Anh ta đá tôi vào tủ đựng đồ. Toàn bộ bên trái của tôi va chạm dữ dội với tủ đựng đồ.

Vào lúc đó, tôi cảm thấy một cơn đau nhói không rõ nguyên nhân ở các cơ quan nội tạng. Điều đáng sợ hơn nữa là những gì xảy ra tiếp theo. 

Người đàn ông bước đến chỗ tôi từng bước một. Có lẽ vừa rồi Đằng Vũ Giang đá đứt chân hắn hơi mạnh, đá tên này đến mức không thể đi lại bình thường. 

Và cuộc tấn công lén lút mà tôi vừa bắt đầu không phải là vô ích. Đôi mắt tưởng chừng như dữ tợn của người đàn ông lại có chút đục ngầu, thỉnh thoảng lại lắc đầu. Rõ ràng vết thương không hề nhẹ. Có vẻ như nếu tôi có thể giáng cho anh ta một đòn nặng nữa từ phía trước, tôi có thể hạ gục anh ta. 

Chỉ là sức mạnh của anh chàng này quá lớn. Tôi như một đứa trẻ trước mặt anh, không thể cưỡng lại được. Việc chống lại loại thế lực chỉ dựa vào sức mạnh để trấn áp bạn mà không có bất kỳ kỹ năng nào lại càng khó khăn hơn. 

Máu trên đầu và khóe miệng tôi đã vấy bẩn. Người đàn ông dễ dàng ném tôi xuống đất, giẫm lên tôi và giữ chặt tôi mà không cho tôi cơ hội phản công. 

Ngay khi người đàn ông định mở đùi lần nữa và đá tôi, một cơn đau nhói khiến chuyển động của anh ta dừng lại giữa không trung. Anh lập tức kéo nó lại và nhanh chóng che đi phần thân dưới của mình. 

Thật khó để biết đó là máu hay mồ hôi trên trán anh ấy. Người đàn ông đột nhiên ngước mắt lên, cười nghiêm nghị nhìn Đằng Ngọc Giang: “Cậu lo lắng cho tiểu tử này sao? Nhân tiện, bạn sẽ không ngoại tình, phải không? "

Đằng Ngọc Giang đã ngừng khóc, ánh mắt không khỏi cứng đờ trong giây lát. Đằng Ngọc Giang còn chưa kịp phản bác, người đàn ông đã cười lớn: “Hoặc có lẽ tiểu tử này thích ngươi. Bạn đủ tuổi để làm mẹ của anh ấy. Tôi không ngờ đứa trẻ này lại là kẻ biến thái”.

"Bạn nói, điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi tiêu diệt anh ta?"

Người đàn ông càng nói càng hưng phấn. Khi anh ấy nói, chân anh ấy đã đặt lên háng tôi. Đằng Ngọc Giang thấy vậy vội vàng lắc đầu cầu xin. 

"Không, không, hãy đến với tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. Đừng làm tổn thương anh ấy. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn."

"Sau đó tôi nói, tôi chỉ muốn tiêu diệt hắn, và tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy tôi tiêu diệt hắn. Nó sẽ có kiểu biểu hiện nào? Chắc hẳn là rất thú vị."

"Không, không"

Trong ánh mắt đầy sợ hãi và đau đớn của Đằng Ngọc Giang, người đàn ông nhấc chân lên, đột nhiên tiến về phía háng tôi. Tôi nhận thức rõ ràng cảnh tượng này và cũng đang chống cự một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, tứ chi của tôi đã bị người đàn ông dùng bàn và giẫm lên thành bàn đè nén. Tôi vùng vẫy và chống cự nhưng vẫn không có tác dụng. 

"Bạch, xàm"

Tôi thấy người đàn ông dùng một chân giẫm lên cặc tôi như đang đi dạo. Lực rất lớn khiến cặc tôi như bị vật gì đó va phải. Cảm giác như người đàn ông rên rỉ đau đớn và bất lực. Những đường gân trên cổ anh cũng phồng lên vì đau, và mắt anh cũng lồi ra. 

Đằng Ngọc Giang bị tôi đẩy ra sau, âm đạo đau nhức khiến cô đứng dậy khó khăn. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy những gì người đàn ông đã làm với tôi, sự tức giận và tuyệt vọng của cô ấy, cô ấy đã phớt lờ nỗi đau ở phần dưới cơ thể mà kiên quyết rót nước trái cây để đẩy lùi sự “hủy diệt” của người đàn ông đó đối với tôi. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang làm sao có thể đẩy được người đàn ông này? Người đàn ông trực tiếp kéo Đằng Ngọc Giang sang một bên bằng đôi tay to lớn của mình. 

Cả người va vào tủ đựng đồ, toàn thân run rẩy từ mông. Không biết có phải chỗ vừa bị người đàn ông đá đó đã chuyển động hay không. Phần thân dưới của anh dường như lại đang chảy máu. Cơn đau không thể chịu nổi khiến Đằng Ngọc Giang rên rỉ. 

Dù dường như đã quên mất nhưng cô vẫn đứng dậy lao về phía người đàn ông đó, nhưng kết quả vẫn như cũ. Lần trước, phần thân dưới của cô đau đến mức đau lòng nhưng cô vẫn đứng lên cầm một vật gì đó. 

Ngay cả bản thân cô lúc này cũng không biết sức mạnh nào đã khiến cô kiên trì đến vậy. 

Đằng Ngọc Giang vẫn không bỏ cuộc. Cô nhắm mắt lại. Cô ấy dường như không có suy nghĩ nào khác. Điều duy nhất cô muốn là ngăn người đàn ông đối mặt với chàng trai nhỏ bé đột nhiên xuất hiện trong góc nhìn của cô và phá vỡ ảo tưởng tình yêu mà cô đã tạo ra. Cô ấy suốt ngày giả vờ thông minh nhưng thực ra lại ngốc nghếch và đáng yêu đến vậy. Cô lộ diện một chút, muốn nhìn mà lại không dám nhìn. Cô dường như đã bị anh ta ngấm ngầm lợi dụng khi đang ngủ...

Lần này cô không trở lại vô ích nữa. Khi cô tỉnh lại, người đàn ông thực sự đã ngã xuống đất. Cô đứng đó ngơ ngác và giơ tay lên vì sốc. Sau đó, cô mới nhận ra rằng không biết từ lúc nào, cô đã cầm trên tay một chiếc xẻng của thợ cứu hỏa. Sau đó, cô mới nhớ ra rằng cuối cùng khi bị người đàn ông ném đi, cô dường như đứng dậy với chiếc xẻng kỹ sư đang bay, rồi cô thản nhiên chộp lấy nó và lao về phía trước. Cô ấy đã quyết tâm phải chết, và cô ấy vẫy tay tùy tiện bất kể không đánh ai. 

Anh ta không ngờ, người đàn ông cũng không ngờ Ngô Giang lại lấy được xẻng của kỹ sư. Anh đã quên mất đây là nơi như thế nào. Hắn vốn tưởng rằng mình sẽ dùng thủ đoạn tương tự, dùng tay ném Đằng Ngọc Giang đi. Vì khoảng cách giữa xẻng kỹ sư và cánh tay của Đằng Ngọc Giang xa hơn khoảng cách giữa hai cánh tay của anh ta rất nhiều nên anh ta đã bị đánh mà không hề hay biết. 

Và điều khủng khiếp là nó trúng vào điểm trọng yếu sau gáy, nơi mà người ta thường dùng tay đánh bất tỉnh trong các bộ phim truyền hình.

Đánh chết chủ nhân bằng những cú đấm ngẫu nhiên có thể là điều mà anh ta đang nói đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Trở lại

Nhìn thấy người đàn ông bất tỉnh trên mặt đất, Đằng Ngọc Giang không có ý định dừng lại. Anh ta chộp lấy xẻng trong tay và tiếp tục đánh vào đầu người đàn ông. 

Chiếc kính gọng vàng của Đằng Ngọc Giang đã bị ném đi đâu không biết. Không có sự hạn chế của gọng kính, khuôn mặt vốn phải thanh tú, thanh tú của anh vào lúc này lại trở nên tàn nhẫn. Anh ta cứ khua khoắng chiếc xẻng kỹ sư trên tay. Cũng may không nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng đó, nếu không kiếp này có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể cứng rắn trước mặt Đằng Ngọc Giang. 

Tôi không biết mình đã đánh anh ta bao nhiêu lần, phần sau đầu của người đàn ông có lẽ đã bị nứt ra. Không biết là vì trả thù hay vì sợ người đàn ông đó sẽ tỉnh lại. Lần này, Đằng Ngọc Giang toàn lực đánh. 

Mãi cho đến cuối cùng, chiếc xẻng kỹ sư trong tay Đằng Ngọc Giang rơi xuống đất, phát ra âm thanh chói tai. 

"Vua 哐"

Tay Đằng Ngọc Giang không ngừng run rẩy, thở dốc. Trên trán hắn không rõ có bao nhiêu mồ hôi. Khi nhìn thấy người đàn ông nằm trên vũng máu, vẻ hoảng sợ trong mắt Đằng Ngọc Giang dần dần lắng xuống.

Cô không thể tin được “kiệt tác” của mình. Cô ấy thực sự đã đánh người đàn ông như thế này. Đó cũng là một cú sốc đối với cô, người chưa từng trải qua chuyện như vậy trước đây. 

Khi lấy lại cảm xúc, cô lần đầu tiên không nhìn vào sự sống chết của người đàn ông này. Thay vào đó, cô ấy phản ứng. Tôi, người cũng đang nằm dưới đất bên cạnh, ôm lấy thân thể bị thương của mình chạy tới, lo lắng hỏi: "Em có sao không? Em có sao không? Có bị thương ở đâu không? Anh sẽ đưa em đến bệnh viện ngay." 

Mặc dù vừa rồi tôi bị đánh rất nặng nhưng tôi không hề bất tỉnh. Tôi chỉ yếu ớt giơ tay lên: "Tôi không sao, chỉ bị thương nhẹ thôi mà, ồ ồ ~"

Vừa dứt lời, tôi như chạm vào chỗ đau ở đâu đó, lập tức đau đớn hét lên.

"Có chuyện gì thế?" 

"Yiyi của anh, em không sao đâu, em chỉ chạm vào chỗ vừa bị giẫm lên thôi."

"Cái gì?"

Đằng Ngọc Giang nghe được lời này, lập tức lo lắng muốn kiểm tra. Làm sao tôi có thể để cô ấy nhìn thấy nó? 

Tôi lập tức không khỏi lùi lại: "Không sao đâu, chỉ hơi đau thôi. Chúng ta về trước đi. Nếu anh ấy tỉnh dậy ở đây lần nữa, chúng ta đều không thể chạy trốn."

"Vâng." Khi nghe tôi nhắc đến người đàn ông đó, mỹ nhân Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên tái mặt, hơi tái nhợt, lập tức gật đầu. 

Nếu lúc này còn có người khác ở đây, e rằng sẽ xấu hổ. Với sự hung hãn mà ngươi vừa đập chết, ngay cả một dũng sĩ dùng đầu để bắt "Phật Hỏa Liên" cũng không thể chống đỡ được. Bạn cũng có thể quan tâm đến việc liệu anh ta có chết hay không. 

Vì vậy, Đằng Vũ Giang và tôi bước ra khỏi phòng dụng cụ chữa cháy với sự hỗ trợ. Có Đằng Ngọc Giang ở đây, tôi sẽ không lạc đường nữa. Tôi nhanh chóng rời khỏi hành lang và đi thẳng ra cửa sau của địa điểm. 

Đột nhiên, tôi dừng lại. Đằng Ngọc Giang ở một bên không khỏi sửng sốt hỏi: "Sao vậy? Có cảm giác khó chịu ở đâu không?"

Đối mặt với ánh mắt dịu dàng của Đằng Ngọc Giang, tôi không quen lắm nên không tự nhiên mà nghiêng đầu sang một bên, giả vờ ho, dùng ánh mắt ra hiệu. 

Theo hướng mắt tôi chỉ, Đằng Ngọc Giang nhận ra quần áo trên người mình đã bị gã đó xé thành từng mảnh và bốc mùi hôi thối. Hành lang vừa rồi tối om, ánh đèn điện thoại di động hướng về phía trước mà không để ý. Bây giờ cô bước ra khỏi địa điểm, đèn đường bên ngoài bức tường đã chiếu vào. Quần áo còn sót lại trên người Đằng Ngọc Giang hầu như không biến thành những dải vải. Làm sao họ có thể chặn được ánh sáng mùa xuân bên trong. 

Dưới những đường cong đầy đặn là sự duyên dáng thấp thoáng. Phải biết, lúc này trong lồng ngực Đằng Ngọc Giang trống rỗng. Chỉ có vài dải vải rũ xuống trên cặp ngực to tròn đầy đặn. Sau đó, dải vải được nhấc lên, những chấm đỏ tươi nhấp nháy qua lại dưới dải vải phấp phới. 

Kết hợp với vòng eo gợi cảm và dễ quản lý của Đằng Vũ Giang kéo dài đến phần dưới cơ thể, đôi tất sáng bóng và đôi chân xinh đẹp, đặc biệt khi chiếc váy cũng bị xé rách, chiếc quần lót ren đen ẩn trong đó, lớp vải tuyn mỏng để lộ bụi đen. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang người đầy máu, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng cho dù anh ta hoàn toàn khỏa thân, anh ta cũng có thể không bị cám dỗ như lúc này nhìn thấy. Hơn nữa, lúc này dáng vẻ của Đằng Ngọc Giang lại có một hương vị đặc biệt. 

Đang suy nghĩ, anh cảm thấy nơi háng vừa bị dẫm lên đau đớn dữ dội. 

Đằng Ngọc Giang trong tiềm thức có chút hoảng sợ, vội vàng muốn lấy tay che đậy, nhưng nhìn thấy tôi quay người trêu chọc nàng, nàng liền lén cười. Cô ấy không thể đoán được tôi đang nghĩ gì, và cô ấy lập tức đặt bàn tay đang giơ lên ​​của mình xuống lần nữa. 

"Quên đi, trên đường đi tới cửa sau không có người đi đường. Hơn nữa, ai lại nhìn tôi như vậy?" Đằng Ngọc Giang cười buồn, tỏ ý không sao cả. 

Nhưng tôi cũng không tiếp tục bước đi mà tiến về phía Đằng Ngọc Giang một bước, hơi khom người nói: "Dì Ngọc Giang lên đây, cháu cõng dì, dì nằm trên lưng cháu, lúc này trời đã tối, người khác chắc không nhìn thấy được."

"Không cần, ngươi còn bị thương, ta nhìn thấy cũng đã lớn rồi, cũng không còn là một cô gái trẻ nữa." Lúc này Đằng Ngọc Giang trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc cùng một tia hoảng sợ. Có lẽ cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy trước đây.

Tôi lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc một lát nói: "Bà là mẹ của Lý Hoa Giang, cũng là trưởng bối của tôi, làm sao tôi có thể nhắm mắt làm ngơ được? Hơn nữa, dì Ngọc Giang, thân ngọc của bà quý giá, sao có thể để Tiểu Tiểu lợi dụng?"

Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại nói điều này. Nói xong tôi mới hiểu được ý nghĩa của việc để Xiaoxiao lợi dụng. Không phải có nghĩa là tôi không còn là Xiaoxiao nữa sao?

Điều đó còn có ý nghĩa hơn nữa là chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy nó và không ai khác có thể. 

Thật kỳ lạ là dì Yujiang không hiểu lầm điều này. Đó không phải là tất cả sự bối rối. Thực ra tôi đã nói điều gì đó về mẹ của Lý Hoa Giang trước mặt tôi. Những gì các trưởng lão cùng nhau nói có nghĩa là tôi không muốn người khác nhìn thấy thi thể của mẹ bạn tốt của tôi. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy nó...

Đây không phải là một sự bất hòa thích hợp sao? 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, Đằng Ngọc Giang không khỏi sửng sốt, sau đó kinh ngạc, trên mặt hiện lên hai cái đỏ bừng. 

Vốn tưởng cô ấy sẽ mắng tôi, hoặc im lặng bỏ đi không nói một lời, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là Đằng Ngọc Giang lại lặng lẽ nhảy lên lưng tôi. 

Cái gì thế này! ? Đây có phải là sự thừa nhận những gì tôi muốn nói? 

không thể...

Mãi cho đến khi hai khối thịt mềm mại áp vào lưng tôi, cảm giác mềm mại và êm ái của chiếc tất lụa mà tôi chạm vào khi siết chặt chân Đằng Ngọc Giang, tôi mới dần buông bỏ cảm giác hư ảo trong lòng. 

“Có thật sự ổn không?…Hình như cậu cũng đang bị nó ở dưới đó…”

Đi được không xa, Đằng Ngọc Giang ánh mắt lo lắng hỏi. Cô nhớ rõ chân người đàn ông đã giẫm lên cô mạnh như thế nào. 

…không vấn đề gì…

Tôi nghiến răng và cố nở một nụ cười. 

Nhưng ở một nơi mà Đằng Ngọc Giang không nhìn thấy, nước mắt của tôi sắp chảy ra. Làm sao có thể không đau? Chết tiệt, đau gần chết. Mỗi bước tôi đi dường như xé nát tôi ra.

Nhưng vì phải đóng vai anh hùng nên chúng ta cũng nên diễn đến cùng, nếu không vở kịch trước đó sẽ trở nên vô ích. 

Với sự khôn ngoan của Đằng Ngọc Giang, sao cô ấy lại không nhìn ra được tôi đang cố nhịn? Bạn phải biết rằng đàn ông mong manh hơn phụ nữ rất nhiều. Cô ấy còn bị đá hai lần vào phần dưới, đến bây giờ cô ấy vẫn còn đau, chưa kể tôi còn là một cậu bé.

Nhưng cô ấy không vạch trần tôi. Tôi bước đi rất chậm trên lưng cô ấy, còn cô ấy vốn luôn thiếu kiên nhẫn nên cũng không thúc giục. Ngược lại, vì lý do nào đó trong lòng, cô lại thực sự hy vọng chuyến hành trình này sẽ dài hơn, dài hơn và dài hơn nữa...

Đằng Ngọc Giang dựa vào phía sau tôi, nhắm mắt lại, như thể mọi thứ đều bình yên. 

Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lưng của cậu bé lại khá rộng rãi, khiến người ta bất giác cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

Giá như thời gian có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi...

Nhưng trên thực tế, hành trình này không mất nhiều thời gian. Rốt cuộc, thị trấn rất lớn và nó không xa lắm. May mắn thay, tôi không gặp ai trên đường về. Có lẽ tôi đã có mặt tại địa điểm vào lúc này. Tối nay ở đó rất “sống động”. 

Tôi đã đến nhà Đằng Vũ Giang hơn một hoặc hai lần. Có thể nói tôi đã quen với việc lái xe và lái xe. Tôi một tay bật đèn rồi bế Đằng Ngọc Giang vào phòng cô ấy. “Họa sĩ Lý không có ở nhà sao?”

"Ừ, tối nay tôi phải đến địa điểm tổ chức công việc, không có thời gian chăm sóc anh ấy. Với tính tình của anh ấy, anh ấy chắc chắn không thể ở nhà, có thể sẽ đi đâu đó hoang dã."

"Vậy tôi có nên gọi anh ấy lại để chăm sóc cho em không?"

"Không, không bao giờ, tôi không muốn ai biết về chuyện tối nay."

Nhắc tới chuyện sau, tâm tình Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên trầm xuống. Suy cho cùng, những gì xảy ra tối nay là một cơn ác mộng đối với cô. Nếu có thể, cô không muốn ai biết về sự xấu hổ của mình. 

"Làm ơn, đừng nói cho Tiểu Giang chuyện tối nay xảy ra."

Nhìn thấy ánh mắt sáng rực của Đằng Ngọc Giang, tôi đành phải gật đầu đáp lại. 

"Yên tâm, tôi sẽ không nói cho cô ấy biết, nhưng cô nên làm gì bây giờ? Vết thương đang chảy máu phải lập tức rửa sạch và khử trùng, nếu không sẽ dễ bị nhiễm trùng."

"Ta không tiện lắm, nhưng ở một mình cũng không lo lắng... Nếu ta không lo lắng, ngươi có thể giúp ta rửa vết thương."

Tôi vừa dứt lời, Đằng Ngọc Giang đã buột miệng nói ra điều gì đó thô lỗ, anh ấy vẫn mỉm cười. 

Tôi chợt bối rối: “Hả?”

"Tối nay còn có cái gì ngươi chưa nhìn thấy sao? Hơn nữa lúc ngươi bế ta về, ngươi vừa mới chạm vào ta, ngươi xem ngươi sờ thêm mấy lần nữa có gì khác biệt sao?"

"..."

Mặc dù lúc này Đằng Ngọc Giang đang mặc quần áo rách rưới, bên trái có một mảng xanh đen, bên phải là một mảng đang rỉ máu, trông có vẻ thảm hại thảm hại, nhưng nền tảng vẫn còn đó, khung cảnh mùa xuân mờ nhạt, vẻ đẹp duyên dáng dưới dải vải, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra, chỉ có mấy dải vải che đậy... Tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Đằng Ngọc Giang với tư cách là người đã từng ở đó, đặc biệt có quan hệ tình cảm với Trần Quần Long một thời gian, làm sao có thể không hiểu tâm tư của một thanh niên trạc tuổi tôi, nhưng lại không vạch trần, thậm chí còn cho tôi một lý do khiến tôi không thể từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Hãy để tôi giúp bạn

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi thay đổi, Đằng Ngọc Giang âm thầm mỉm cười, lại có chút ghen tị: "Ngươi cho rằng như vậy có thể trở về sao?" 

Tôi trông như thế nào?

Tôi vô thức cúi đầu nhìn, chỉ thấy toàn thân bẩn thỉu. Khi tôi bị gã đó đẩy xuống đất, tôi đã va chạm mạnh với bụi trên mặt đất. Ngoài ra, máu chảy ra từ vùng bị thương của tôi bị đục vì bụi. Trông giống như tôi rơi xuống hố than nào đó rồi đánh nhau với ai đó. 

Nếu như thế này trở về, để cho mẹ nhìn thấy, sợ rằng sẽ lại bị tát vào mặt, mặc dù có 50% khả năng sẽ khơi dậy lòng thương hại của mẹ, khiến mẹ tha thứ cho con, và để mối quan hệ của chúng ta quay trở lại quá khứ. 

Nhưng vẫn có 50% khả năng khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn, có thể tính cách của mẹ tôi không đối xử tốt với tôi, nhưng tôi thà mẹ mắng, đánh tôi còn hơn là gây chiến tranh lạnh với tôi. 

Khoảng thời gian này tôi đã chịu đựng đủ rồi, 50% còn lại tôi không dám đánh cược. 

Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, biết tôi đang do dự, Đằng Ngọc Giang nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi bước vào phòng tắm. 

"Dù sao ngươi cũng là vì cứu ta mà bị thương nặng như vậy, nếu ngươi vì chuyện này mà bị mẹ mắng, ta sẽ cảm thấy có lỗi. Nếu ngươi xấu hổ thì cùng ta rửa vết bẩn trên người trước, thay một bộ quần áo sạch sẽ mới về, để cho dù mẹ ngươi nhìn thấy ngươi bị thương cũng không biết ngươi nghiêm trọng đến mức nào."

"Hơn nữa, vết thương của ngươi còn đang chảy máu, nếu không rửa sạch sẽ có thể bị nhiễm trùng."

Nghĩ kỹ lại, tôi thấy những gì Đằng Ngọc Giang nói đều có lý. Mặc dù tôi bị đánh rất nặng nhưng các vết thương đều ở những chỗ khó nhìn thấy. Chỉ cần Đằng Ngọc Giang không nói cho tôi biết, tôi cũng không nói cho bọn họ biết, cùng lắm bọn họ sẽ chỉ nghĩ rằng tôi bị ngã ở đâu đó và bị chút vết thương ngoài da. 

Như thể đã tìm ra lý do để thuyết phục bản thân, anh gạt mối hận thù sang một bên, bước đến bồn rửa, vặn vòi và bắt đầu lau người bằng nước. 

Tuy nhiên, tôi quên mất rằng còn có một người khác trong phòng tắm này. Lúc này, vì nước xối qua vết thương, cơn đau nhức khiến tôi chợt ngẩng đầu lên hít một hơi khí lạnh. 

Trước khi cơn đau dịu bớt, mắt tôi nhìn thẳng về phía trước và đông cứng ở đó.

Một bóng dáng duyên dáng đáp xuống trước phòng tắm. Phòng tắm trong phòng chính là phòng tắm lớn nhất tôi từng thấy. Nhà vệ sinh và phòng tắm thông nhau, chỉ cách nhau vài cánh cửa kính, bên cạnh có bồn tắm lớn. 

Điều khác biệt so với những phòng tắm khác mà tôi từng thấy là kính trong phòng tắm này không bị mờ mà hoàn toàn trong suốt. 

Thân hình tuyệt đẹp đó bước vào phòng tắm và lần lượt cởi bỏ bộ quần áo gần như chỉ còn là những dải vải. Khi chiếc váy cởi ra, một thân hình hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi. 

Vì lúc này lưng của nhân vật đang quay về phía tôi nên dải vải đen duy nhất còn sót lại ở rãnh mông giống như cầu chì trong màu trắng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa, ánh mắt tôi cũng lay động.

Khi tôi bước vào phòng tắm, chiếc tất ở chân tôi đồng thời bị kéo ra. Rồi tôi quay lại, và mắt tôi cũng mở to. Một đống vật dày và nặng như hai quả bóng treo trên đồng hồ bỗng hiện ra trước mắt tôi. Làn da trắng sáng và đàn hồi của tôi hoàn toàn trái ngược với hoàn cảnh. Định luật phản trọng lực rất mạnh nhưng vì những vết tát sưng đỏ, tôi lại cảm thấy vô cùng hối hận. Tôi chợt cảm thấy mình quá rụt rè và thận trọng. Nếu có thể ra sớm hơn, chẳng lẽ cặp đôi “mỹ nữ thần thánh” này sẽ không phải hứng chịu đòn tấn công ác độc như vậy? Dù sao ta giãy giụa hồi lâu, kết quả cuối cùng suýt chút nữa bị giết.

Tuy nhiên, ánh mắt của tôi đột nhiên dừng lại, thứ tôi gặp chính là nụ cười sâu sắc khó hiểu của Đằng Ngọc Giang. Ngay lập tức, tôi cảm thấy mình giống như một con chuột lang nhỏ vừa làm điều gì đó xấu xa và bị tóm đuôi. Tôi lập tức cúi đầu tiếp tục rửa vết thương bằng nước, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nước đã rửa trôi vết thương nhức nhối, cơn đau ngay lập tức khiến tôi cười toe toét. 

Tôi ngẩng đầu lên, lại bắt gặp ánh mắt của Đằng Ngọc Giang, khiến tôi có cảm giác như đang tiến thoái lưỡng nan.

Điều quan trọng nhất là dường như có thứ gì đó đang nhô lên ở háng tôi, nhưng vì một loại bất lực khác, vết thương cọ vào quần lót của tôi, đau đến mức tôi gần như hét lên. 

Dù cố gắng không phát ra âm thanh nhưng Đằng Ngọc Giang vẫn nhận ra. 

Tôi thấy cô ấy nheo mắt và nhìn tôi một cách khó khăn. Là người có tội, đương nhiên tôi rất chú ý tới từng động tác của Đằng Ngọc Giang. Sau đó tôi nhớ ra rằng Đằng Ngọc Giang có vẻ rất cận thị. Hiện tại anh ấy không đeo kính nên góc nhìn của anh ấy chắc chắn sẽ bị mờ. 

Điều này có ý nghĩa.......nhảm nhí.

Không phải Đằng Ngọc Giang không biết tôi đang ở trong phòng tắm. Kính trong phòng tắm của cô trong suốt. Không ai biết rõ điều đó hơn cô. Vậy ý cô ấy là gì khi cởi quần áo trước mặt tôi? 

Tôi không thể hiểu nổi và muốn rời khỏi nơi này. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó rất lạ. 

"Đợi đã"

Có lẽ nhìn thấy bóng dáng của tôi, đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, Đằng Ngọc Giang đã đuổi theo tôi từ phía sau, tóm lấy tôi. 

Tôi gần như ngất đi ngay lập tức. Đằng Ngọc Giang trần truồng chạy tới chỗ tôi. Bộ ngực to béo của cô ấy nảy lên nảy xuống, trái phải. Khi tôi bị kéo và quay lại, cặp vú khổng lồ đó chĩa thẳng vào mặt tôi. Một mùi trầm hương thoang thoảng xộc vào sống mũi tôi ngay tại chỗ. Lúc này tôi có cảm giác như toàn thân choáng váng. 

"Chỉ rửa bằng nước thì không thể sạch được, và người quá bẩn, tốt nhất bạn nên đi tắm đi."

“Không sao đâu, tôi sẽ rửa vết thương trước rồi sau đó…”

Vốn dĩ tôi định nói sau khi anh giặt xong sẽ giặt, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Đằng Ngọc Giang đã trực tiếp kéo tôi vào phòng tắm, giúp tôi cởi quần áo mà không một lời giải thích: “Để anh giúp em.”

"Nhưng" "Bạn bao nhiêu tuổi, có gì phải xấu hổ?" 

Tôi che háng lại và nghĩ thầm, tôi muốn nói, Họa sĩ Lý bằng tuổi tôi, bạn có cởi quần áo của anh ấy ra và bảo anh ấy tắm cùng mình không?

Có lẽ là vì Đằng Ngọc Giang bị cận thị nặng. Cô không thể nhìn rõ. Khi giúp tôi cởi quần áo, cô ấy luôn có cảm giác như có bàn tay nào đó sờ soạng khắp cơ thể tôi. Chết tiệt, đối với một người đàn ông, tôi có cảm giác như một người phụ nữ cư xử đúng mực đang bị trêu chọc đến mức xấu hổ. Tôi thật điên rồ. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. 

Tôi quay đầu đi và rơi một giọt nước mắt. Là nữ hoàng phim truyền hình, tôi rộng lượng nghĩ: Mẹ ơi, không phải con có lỗi với mẹ mà là dì của con quá duyên dáng và chủ động. 

Chẳng mấy chốc, Đằng Ngọc Giang đã lột trần tôi chỉ còn một chiếc quần lót. Tôi không tập luyện nhiều nên đương nhiên là tôi không có cơ bắp. Nhưng gầy đi, tự nhiên tôi không có chút mỡ nào, trông thanh tú hơn một chút. 

Tôi khoanh tay trước ngực, bất lực nhìn Đằng Ngọc Giang đáp xuống eo tôi. Tôi nhận thấy chuyển động của cô ấy dừng lại một lúc. 

Đột nhiên tôi có cảm giác chiến thắng. Hừm, rốt cuộc tôi vẫn còn ngượng ngùng, phụ nữ dù sao cũng vẫn là phụ nữ. 

Kể từ khi cõng Đằng Ngọc Giang trở về, tôi dường như đã bị cô ấy dẫn dắt. Bây giờ cuối cùng cũng nhìn thấy cô ấy chật vật, tôi không khỏi cảm thấy muốn giành lại chiến thắng. 

Tuy nhiên, cảnh Đằng Ngọc Giang kìm nén sự xấu hổ mà tôi mong đợi đã không xuất hiện. Tôi thấy động tác của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn, như sợ chạm vào vết thương của tôi. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi giải cứu Đằng Ngọc Giang. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ luôn cao thượng và kiêu ngạo trong ấn tượng của tôi lại trở nên dịu dàng như vậy vì sợ chạm vào vết thương của tôi. 

Tôi im lặng một lúc và cảm thấy im lặng trong lòng. Đồng thời, tôi dường như không nhận ra người phụ nữ này. 

Khi nhìn thấy cô ấy cẩn thận cởi quần lót của tôi từng chút một, lúc đó, một vùng mềm mại sâu thẳm trong trái tim tôi như bị chạm vào. 

Đằng Ngọc Giang ngồi xổm trước cặc tôi. Lúc này, cặc tôi mềm nhũn, giống như một con sâu thịt lớn treo lủng lẳng dưới thắt lưng tôi. 

Tôi không có sự cương cứng. Đúng vậy, kể từ khi người đàn ông đó giẫm lên cặc tôi vài lần, mỗi khi tôi cảm thấy bị kích thích thì luôn kèm theo cảm giác bất lực. 

Tôi rất sợ hãi, liệu tôi có bị bất lực không? Tôi hoàn toàn bị sốc, không, không, cuộc đời tôi thế là xong rồi sao? 

Tất nhiên, giống như nhiều người bình thường, khi gặp phải chuyện như vậy, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là không tin, thứ hai là tôi không thể chấp nhận sự thật này. Thế thì tôi có một tia hy vọng và ngày mai đi khám bác sĩ, có lẽ sẽ không nghiêm trọng đến thế đâu…

Nhưng điều khiến tôi khó chấp nhận nhất là khi tôi chưa cương cứng được thì có một người phụ nữ nhìn thấy tôi và tự tay cởi quần lót của tôi. Khi suy nghĩ của tôi đến đây, thực ra tôi càng nghĩ đến việc từ bỏ quãng đời còn lại và không muốn sống nữa. Đối với một người đàn ông, không có gì đau đớn hơn điều này. 

Trong lúc suy nghĩ miên man, tôi không nhìn thấy vẻ đau khổ trong khóe mắt Đằng Ngọc Giang. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy đã choáng váng. Điều khiến cô ấy ngạc nhiên không phải là con cặc to như mô tả trong các cuốn tiểu thuyết khác mà là cô ấy nhìn thấy màu xanh đen ở gốc dương vật của tôi. Toàn bộ nửa bên trái của rễ hoàn toàn có màu đen, và nó lan xuống phần dưới cùng của bìu của tôi, và một phần bi của tôi có màu đen và xanh. 

Nhìn thấy cảnh này, cô không thể đoán được nguồn gốc của vết bầm, nhưng cô không ngờ nó lại nghiêm trọng đến thế. Cô không khỏi lau nước mắt trên khóe mắt. Ngoại trừ chồng cô, con trai cô, và vì Trần Qunlong, trong đời cô chưa bao giờ rơi nước mắt vì người đàn ông nào khác. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ rơi nước mắt vì những người đàn ông hôi hám này trong đời, nhưng lúc này cô lại không thể kìm được. 

Là người đã từng đến đó, cô biết rõ nhất nơi này quan trọng như thế nào đối với một người đàn ông. Bây giờ bị thương như thế này, về sau khó có thể nói được. 

Biết rằng không thể đánh bại đối thủ, anh vẫn đứng lên cứu hắn. Cho dù bị thương như thế này, anh vẫn phải cõng mình về để tránh sự trong sạch của mình bị tổn hại…

Ngược lại, người đàn ông mà tôi từng yêu sâu đậm đã làm gì cho tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Đổ nước lạnh vào

"Ồ"

Đằng Ngọc Giang mở vòi hoa sen, nước từ vòi hoa sen phun thẳng vào người tôi. Có lẽ nó đã chạm vào vết thương. Không biết là do tôi có khả năng chống chịu đòn tốt hơn, hay có thể là do nội thương không lộ rõ ​​trên bề mặt. Trên cơ thể tôi có nhiều vết sưng tấy và vết trầy xước hơn. Nước thấm vào vết thương của tôi, khiến vết thương phản ứng dữ dội. Cơn đau dữ dội khiến tôi bất giác co rúm người lại. 

Đằng Ngọc Giang tự nhiên chú ý tới hành động của tôi, nhìn thấy vết sẹo trên người tôi, anh ấy cảm thấy đau lòng, nhưng sau đó lại cố gắng cười nói: “Quay lại, tôi giúp em rửa sạch phía trước.”

"Ừm... Dì Ngọc Giang, dì để con tự làm thì sao, con có chút... không quen..."

"A, có gì phải xấu hổ? Dì có nhìn thấy gì không?"

Thực ra tôi cũng không biết mình xấu hổ vì điều gì nữa. Tôi không phải là một "trinh nữ nhỏ" chưa từng nhìn thấy thế giới. Hơn nữa, cảnh tượng này đã xảy ra vô số lần với mẹ tôi khi chúng tôi ở trên núi.

Nhưng điều đó thật kỳ lạ, như thể tất cả những trải nghiệm trong quá khứ của tôi đều là giả. Tim tôi đập gấp gáp, cái cảm giác nhói đau ngượng ngùng không chịu nổi đó, cảm giác nhói đau không thể giải thích được này, hình như... Hình như chuyện đó đã xảy ra vào cái đêm mẹ tôi tỏ tình với tôi và hôn tôi một cách bốc đồng...

Đằng Ngọc Giang dường như không hề quan tâm đến việc mình đang khỏa thân vào lúc này. Bộ ngực đầy đặn của cô đang chảy trong nước, nhỏ giọt từ làn da mịn màng và không tì vết của cô. Trong không gian chật hẹp, hơi nước dần dần tràn ngập không khí, thân thể trắng như tuyết của cô càng hồng hơn một chút.

Kết quả là hơi thở của tôi trở nên ít hít vào và thở ra nhiều hơn, tần số tiếp tục tăng, tim tôi đập ngày càng nhanh và tôi khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Như bị nhập hồn, tay tôi lặng lẽ đưa về phía Đằng Ngọc Giang. Trong khoảnh khắc, nó tiếp xúc với một quả đạn đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, tôi không hài lòng. Lần này, tay còn lại của tôi cũng đưa ra, trực tiếp ôm lấy cái eo chỉ có thể nắm được. Tôi chậm rãi tiến lên, nhẹ nhàng xoa lưng Đằng Ngọc Giang.

Kết cấu mịn màng và dịu dàng khiến tôi say sưa và không thể tự giải thoát được. Đôi mắt Đằng Ngọc Giang cũng trở nên mơ hồ. Những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua lưng tôi, cảm giác phấn khích như điện giật lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi nhìn thấy đầu ngón tay của Đằng Ngọc Giang chạy dọc theo lưng tôi, nhẹ nhàng trượt dọc theo bên trái và bên phải đốt sống của tôi, cho đến khi chúng cắm vào rãnh mông của tôi. Đột nhiên tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi tạo ra ba âm cho một âm “o”, đó là một sự kích thích tuyệt vời, một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Có vẻ như mẹ tôi đã làm được nhiều hơn thế. Cô ấy dường như rất hiểu lòng tôi và biết tôi muốn gì lúc này. 

Sau cơn hưng phấn, toàn thân tôi trở nên kỳ lạ, đầu óc dường như mất kiểm soát. Tôi để cho làn sương mù màu hồng này xói mòn, khung cảnh trước mắt dường như đã thay đổi. Trên đời chỉ còn sót lại thân hình quyến rũ của Đằng Ngọc Giang. Mắt tôi dần mờ đi, cơ thể bắt đầu theo đuổi ham muốn. Sự tự chủ lố bịch của tôi đã hoàn toàn tan vỡ vào lúc này. 

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ này, đặc biệt là sự ma sát của từng tấc da thịt, toàn thân tôi tràn ngập ham muốn. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, khoảnh khắc này tựa như mở ra được chiếc hộp Pandora. Lúc tôi đưa nó lên miệng Đằng Ngọc Giang, Đằng Ngọc Giang cũng buông miệng ra gặp tôi. Tay tôi điên cuồng mò mẫm trên người Đằng Ngọc Giang, trong khi tay Đằng Ngọc Giang đang xoa xoa trên người tôi. Cả hai hôn nhau say đắm như muốn đưa đối phương vào miệng. 

Cho đến khi tôi ép Đằng Ngọc Giang vào tường phòng tắm, đỡ lấy một bên đùi thon dài của Tuyết Tử, chuẩn bị bước đi bước cuối cùng, tôi phát hiện mình dường như không thể xuyên thủng được. 

Lúc này, Đằng Ngọc Giang và tôi đồng thời cúi đầu. Đó là một con sâu thịt khổng lồ. Có thể thấy, nếu dựng thẳng lên thì sẽ rất hùng vĩ và đáng kinh ngạc, nhưng bây giờ nó lại buông thõng một cách yếu đuối, giống như một chiếc xúc xích lớn treo trên người. 

Trong chốc lát, tôi như bị một chậu nước lạnh dội xuống người, mắt tôi hơi cứng đờ, choáng váng mấy giây. Anh lập tức buông Đằng Ngọc Giang ra, mở cửa phòng tắm rồi lao ra ngoài.

Khi Đằng Ngọc Giang cúi đầu cùng tôi, anh ấy đã tỉnh táo lại. Thấy tôi liều lĩnh chạy ra ngoài, với vẻ mặt rất kỳ lạ, anh ta cùng nhau đuổi tôi ra ngoài, bất kể tôi có khỏa thân hay không. 

Khi tôi chạy đến lối vào tầng một, vừa mở cửa định chạy ra ngoài thì một bàn tay đã giữ tôi lại. 

"Tiểu Phàm"

"Đã muộn rồi, con nên về nhà đi. Thím Ngọc Giang rất cảm ơn dì đã đón con vào, nhưng con nghĩ mình nên về nhà thì tốt hơn."

"Tiểu Phàm, đừng xúc động, làm sao có thể như vậy trở về? Diệp Khinh nhìn thấy nàng sẽ nghĩ thế nào?"

Nhắc đến mẹ, tôi liền bình tĩnh lại rất nhiều. 

Thấy tôi có vẻ đã bình tĩnh lại, Đằng Ngọc Giang tiếp tục nói: "Ta biết hiện tại ngươi đang đau đớn, không muốn đối mặt với ai, nhưng chạy trốn cũng không thể giải quyết vấn đề. Tất cả chuyện này đều là do ta, cho đến khi ngươi bình phục, ta sẽ chịu trách nhiệm với ngươi."

"Hơn nữa, xem ngươi khỏa thân như thế nào, chạy ra ngoài không sợ bị cười chê sao? Đừng quên Internet bây giờ rất phát triển, nếu bị chụp ảnh và đăng lên mạng..."

Nói đến đây, Đằng Ngọc Giang cố ý cúi đầu, rõ ràng là có ý gì. 

Nếu tôi mạnh dạn chạy ra ngoài và được mọi người nhìn thấy và cảm thấy tự hào về khả năng của mình, thì nếu tôi chạy ra bây giờ, chắc tôi sẽ bị cười chết mất. 

Vào lúc đó, tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng sau tình huống khó xử vừa rồi trong phòng tắm, tôi nên làm thế nào để hòa hợp với Đằng Ngọc Giang khi ở lại? 

Sẽ không sao nếu tôi chỉ quan hệ tự nhiên với Đằng Ngọc Giang, nhưng vào thời điểm quan trọng, tôi lại khô héo. Thật là một đòn đau đối với một người đàn ông, tôi chỉ muốn chết ngay bây giờ. 

Lúc này, Đằng Vũ Giang, người đã đeo một cặp kính mới, dường như đã nhận ra tình thế khó xử của tôi. Dưới gọng kính kim loại sáng bóng, đôi mắt khôn ngoan của anh biến thành ánh trăng. Anh bước tới và đóng cửa ra vào. Sau đó quay đầu lại cười nói: "Nếu có vấn đề, chúng ta sẽ từ từ giải quyết, ngươi tùy ý không thể giải quyết vấn đề, ngươi về phòng của ta trước đi, quần áo trước đây của ngươi toàn là bụi bẩn, ta sẽ lấy cho ngươi một bộ quần áo do thợ thủ công may ra để mặc trước." 

Thật nhẹ nhàng

Đằng Ngọc Giang lúc này mang đến cho tôi một cảm giác mềm mại khó tả, nhưng lại khiến tôi có chút hụt hẫng. 

Tôi không khỏi có chút thất thần trước cảm giác Đằng Ngọc Giang đẩy lưng mình. Dường như trong ký ức của tôi, chỉ có mẹ là mang đến cho tôi sự ấm áp đến vậy, ấm áp đến mức bao trùm cả trái tim tôi.

Dù vẫn còn xấu hổ trước sự xấu hổ của một người đàn ông nhưng tôi cũng không còn phản kháng quá nhiều nữa. Tôi gần như đẩy anh ta xuống dốc và lợi dụng anh ta. 

Tôi trở lại phòng Đằng Ngọc Giang. Trước khi tôi ngồi xuống, Đằng Ngọc Giang từ bên ngoài bước vào với một bộ quần áo. Không có sự che chắn và kiềm chế, bộ ngực khủng của cô ấy thật bắt mắt. Chúng cao và thẳng đến mức không hề bị xệ xuống. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một người phụ nữ có thể là mẹ tôi. Da cô ấy rất căng và mịn. Giống như một em bé, vòng eo thon gọn như thiếu nữ mười tám tuổi, cộng với dáng người cao ráo và đôi chân thon, khối đen kéo dài giữa hai chân không lộn xộn như tôi từng thấy trong AV mà rất gọn gàng chiếm một diện tích nhỏ, cùng với cái bụng phẳng lì của cô ấy. 

Mặc dù tôi rất khó hiểu rằng Mao Đằng Vũ Giang có thời gian để đeo kính mới, nhưng không có thời gian để mặc đồ ngủ, nhưng tôi sẽ không hỏi câu hỏi này một cách thiếu khôn ngoan. Rốt cuộc lúc này tôi là người được hưởng lợi phải không? 

"Đây là quần áo của thợ thủ công. Chiều cao của hai người cũng ngang nhau nên có thể mặc vừa. Đừng lo lắng, chúng đều đã được giặt rồi."

Tôi gật đầu, tất nhiên đó không phải là điều tôi quan tâm. Hơn nữa, cũng không phải là tôi chưa từng mặc quần áo của họa sĩ Lý. Tôi đã chơi ở nhà anh ấy cả ngày và đây không phải là lần đầu tiên tôi ở lại nhà anh ấy qua đêm. 

Sau khi lấy quần áo, tôi cúi đầu lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Nhìn thấy bộ dáng của ta, Đằng Ngọc Giang ở một bên cũng lấy tay che miệng cười. 

Vì vậy tôi càng xấu hổ hơn và bước đi mạnh mẽ hơn, thậm chí nỗi đau ở dưới đó cũng bị che đậy bởi sự xấu hổ của tôi. 

Sau khi thay quần áo, tôi lại bước ra khỏi phòng tắm thì phát hiện Đằng Ngọc Giang đã biến mất. Vừa định bước ra ngoài, tôi đã đụng phải Đằng Ngọc Giang ở cửa. 

Anh ta vừa đánh trượt Đằng Vũ Giang. 

"Dì Ngọc Giang, thật xin lỗi, cháu vừa ra ngoài không thấy dì, cháu muốn xuống lầu uống cốc nước, lại suýt nữa đụng phải dì."

"Không sao đâu. Chúng ta không có va vào nhau. Tôi xin lỗi vì phải nói điều đó. Tôi quên rót nước cho bạn. Xin đợi một lát."

"À, không cần đâu, tôi không khát nữa." Thực ra tôi chỉ tìm cớ để không chạy lung tung vào nhà người khác, nhất là khi đụng phải chủ nhà.

Khung cảnh trở nên lạnh lẽo trong chốc lát. Tôi và Đằng Ngọc Giang nhìn nhau, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Một lát sau, Đằng Ngọc Giang mở miệng trước: "Ta vừa đi lấy hộp thuốc, để ta rửa vết thương cho ngươi." Anh ta giơ chiếc hộp trong tay lên khi nói. 

“Ồ” Tôi gật đầu như gà mổ thóc, vẻ mặt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Tôi không hiểu tại sao mình lại như thế này. Có lẽ là vì tính tình Đằng Ngọc Giang lúc này rất giống mẹ tôi, khiến tôi vô tình bộc lộ sức ì khi ở bên mẹ. 

Khi trở về phòng, tôi phát hiện ra Đằng Ngọc Giang đã mặc một chiếc áo sơ mi dài màu trắng từ lúc nào đó. Tuy không còn thơm như xưa nhưng làn da trắng ngần bên dưới và đường cong cao nhô ra của khuôn ngực anh thỉnh thoảng có thể lộ ra trong chiếc áo sơ mi mỏng manh đó. Tôi nhìn thấy hai vết sưng nhô ra. Điều quan trọng nhất là Đằng Ngọc Giang không mặc quần, tức là trên người hắn không mặc gì ngoài chiếc áo sơ mi trắng. Một đôi chân thon dài và gợi cảm cứ đung đưa trước mặt tôi, gần như lấp đầy tầm nhìn của tôi bằng bóng của đôi chân anh ấy. 

Đằng Ngọc Giang ngồi bên cạnh tôi, dường như quên mất chuyện vừa rồi suýt xảy ra trong phòng tắm, nghiêng người rất gần về phía bên trái của tôi,

Anh đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và cố gắng vén quần áo của tôi lên. 

Đằng Ngọc Giang mặc kệ, nhưng tôi vẫn không thể tiếp nhận. Suy cho cùng, trước ngày hôm nay, tôi và Đằng Ngọc Giang chỉ quan hệ bình thường. Nhiều nhất là vì chuyện của Trần Quần Long có chút liên quan đến nhau. 

Mặc dù vừa rồi tôi gần như đã quan hệ tình dục với anh ấy khi chúng tôi ở trong phòng tắm, nhưng nếu dương vật của tôi không thể cương cứng, có lẽ tôi và Đằng Ngọc Giang bây giờ đã ở trong một tình huống khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 sưng như vậy sao?

Nhưng nếu nó không xảy ra thì nó đã không xảy ra. Sẽ không sao nếu không có phòng tắm, nhưng giữa hai người có một bước, nhưng không có bước nào được thực hiện. Tình huống này là đáng xấu hổ nhất. Muốn tiến thì không thể lùi. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi luôn cảm thấy xấu hổ khó tả khi đối mặt với Đằng Ngọc Giang. 

Không biết vì sao Đằng Ngọc Giang lại có thể vô liêm sỉ như vậy. Làm vợ, làm mẹ, ở với một học sinh cấp ba nóng nảy như tôi, cô ấy không có chút xấu hổ nào, thậm chí còn suýt gây ra sai lầm lớn sao? 

Xem xét chuyện quá khứ của cô với Trần Quần Long, hành vi của Đằng Vũ Giang là hợp lý. Dù sao trước đây cô ấy cũng từng có quan hệ tình cảm với Trần Qunlong nên vô liêm sỉ là điều hợp lý. 

Nếu người khác không biết và nghĩ như vậy thì hãy quên đi, nhưng dọc đường đi, tôi là người hiểu rõ nhất hành trình của Đằng Ngọc Giang. Nếu cô ấy thực sự là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, cô ấy sẽ không đau lòng vì Trần Quần Long. Nếu không ở bên cạnh cô ấy, có lẽ tôi đã làm điều gì đó ngu ngốc. 

Nếu Đằng Ngọc Giang không phải loại người như vậy thì tại sao vào lúc này cô lại cư xử như vậy? 

Chẳng lẽ tôi đã cứu mỹ nhân một lần và cô ấy đã yêu tôi sao? 

Nếu Đằng Ngọc Giang trẻ hơn, đã yêu hơn mười hai mươi năm thì có lẽ vẫn có thể, nhưng Đằng Ngọc Giang đã là mẹ, con trai bà cũng bằng tuổi tôi. Hơn nữa, cách đây không lâu cô đã bị Trần Qunlong làm tổn thương. Chắc hẳn rất khó để yêu lại một ai đó trong một thời gian ngắn.

Và bản thân tôi cũng không dám có ảo tưởng này. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt tôi là một trong số ít người phụ nữ trong đời tôi coi là kẻ thù lớn nhất của mình.

Ý nghĩ đó trôi qua nhanh chóng, tôi âm thầm đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. Tôi vô thức nắm lấy tay Đằng Ngọc Giang, ngăn cô ấy tiếp tục cởi quần áo của tôi. "Dì Ngọc Giang, con có thể tự mình làm được. Con có thể tự mình làm được."

Nhìn tôi như đang đối mặt với kẻ địch đáng gờm, Đằng Ngọc Giang cười hiền nói: "Để tôi làm. Trên lưng anh cũng có rất nhiều vết xước, vừa mới tắm và chạm vào nước, tốt nhất nên khử trùng càng sớm càng tốt. Nếu bị nhiễm trùng, tôi sẽ phạm tội lớn."

Vốn dĩ tôi muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy nụ cười của Đằng Ngọc Giang, không hiểu sao lời muốn nói lại bị nghẹn ở cổ họng. 

Đằng Ngọc Giang luôn cho tôi ấn tượng là người khắc nghiệt và độc đoán, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Đằng Ngọc Giang khi cười lại có thể đẹp đến thế. 

Đôi mắt anh như hình lưỡi liềm, gọng kính kim loại không còn mang đến cho người ta cảm giác nặng nề đẩy lùi xa ngàn dặm nữa mà là một vẻ đẹp trí tuệ. Nụ cười duyên dáng của anh ấy lại tốt bụng và đáng yêu đến không ngờ. Không giống như sự dịu dàng đầy tình mẫu tử của mẹ, sự dịu dàng của Đằng Vũ Giang được thể hiện nhiều hơn ở sự dịu dàng của một người vợ đối với chồng mình. 

Tôi không thể không phát điên. 

Nếu không có iodophor chạm vào vết thương và vết chích nhẹ khiến tôi tỉnh táo lại thì tôi vẫn bị say. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nhìn chằm chằm vào Đằng Ngọc Giang. Trong tình hình hiện tại, danh tính mẹ của người bạn tốt của Đằng Vũ Giang đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Rốt cuộc, anh ta gần như đã xuyên qua lối đi sinh của ai đó trong phòng tắm. Đây có phải là điều mà một người bạn tốt có thể làm? 

Nhưng con thú lần này không chỉ là một con thú. Trước đây tôi đã bí mật cưỡng hiếp anh ta một lần. Có lẽ tôi không còn xứng đáng làm người nữa. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến tôi chưa bao giờ dám đối mặt với Đằng Ngọc Giang, trong lòng luôn cảm thấy áy náy. 

Lúc này Đằng Ngọc Giang ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm vào mắt tôi. Trong chốc lát, tôi đỏ mặt và trở nên đẹp trai vô cùng. 

Tôi không dám ở lại một giây nào, sợ Đặng Ngọc Giang nhìn thấu nội tâm bẩn thỉu của tôi. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng và tai tôi như bốc cháy. Đằng Ngọc Giang làm sao có thể không nhận ra khi anh ấy đang ở gần tôi vào lúc này. 

Đột nhiên mặt cô run lên, nhưng cô không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi, nụ cười càng đậm hơn. 

"Rất dễ thương"

"?"

“Em lúc xấu hổ thật đáng yêu, giống như Tiểu Giang khi còn nhỏ vậy, mặt đỏ đến mức khiến người ta không khỏi muốn nhéo nhéo.”

"Ờ", bây giờ tôi xấu hổ đến mức gần như nghẹt thở.

Tôi thầm thúc giục bản thân về những gì đã sai. Trước đây tôi hay trêu chọc phụ nữ, nhưng bây giờ bị phụ nữ trêu chọc, tôi thậm chí còn không dám nói gì. 

Ngay cả trước mặt mẹ, tôi cũng chưa bao giờ xấu hổ như vậy. Thật là xấu hổ. 

"Được rồi. Tôi rắc bột lên đó, dạo này cô không được chạm vào nước."

Lúc này Đằng Ngọc Giang đặt bông gòn xuống, “Nếu có vết bầm, trước tiên chỉ có thể xịt một ít Vân Nam Baiyao, sau khi vết thương lành lại mới xoa dầu thuốc.” 

Tôi như một con gà được thuần hóa, ngoan ngoãn gật đầu. 

Tôi chợt nhớ ra Đằng Ngọc Giang hình như bị thương rất nặng, nhưng cô ấy chỉ muốn bôi thuốc cho tôi chứ không nghĩ đến bản thân mình. Trong lúc nhất thời tôi cảm thấy có chút áy náy, vô thức buột miệng nói: "Dì Ngọc Giang, hình như dì cũng bị thương, sao cháu không tới giúp dì..."

Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi đang nói về cái gì vậy? Nếu tôi giúp Đằng Ngọc Giang bôi thuốc, chẳng phải tôi sẽ phải tiếp xúc với cơ thể cô ấy lần nữa sao? Tôi không thể giải thích chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm. Tôi nên giải quyết thế nào nếu nó xảy ra lần nữa?

Vốn tưởng Đằng Ngọc Giang sẽ lịch sự từ chối, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là sau khi sửng sốt một lúc, Đằng Ngọc Giang lại nở nụ cười hiền hậu và cảm động, nhìn thẳng vào tôi rồi nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ, được."

"Cởi áo cho tôi"

“Ừm”, lúc này tôi hoàn toàn bối rối và không biết phải làm sao. 

Chỉ cần không mù, tôi có thể nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang mặc chiếc áo này. Tôi đưa tay ra nhưng chúng vẫn ở trên không, và tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đằng Ngọc Giang ngồi đối diện với tôi, mỉm cười nhìn tôi. Tay tôi dừng lại trước ngực cô ấy một inch. Chúng run rẩy như bệnh Parkinson, điều đó chứng tỏ trái tim tôi run rẩy đến mức nào. 

Lúc này Đằng Ngọc Giang nắm lấy tay tôi đeo lên cổ áo cô ấy, đồng thời ấn vào bộ ngực căng phồng của cô ấy.

Anh ấy kéo tôi lại, nhẹ nhàng nói với tôi: "Em ngại ngùng gì vậy? Em từng lẻn vào phòng anh, nhìn anh thủ dâm và lén cưỡng hiếp anh. Chuyện này không phải vậy đâu."

“Không phải cậu đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi rồi sao…”

Quả nhiên, cô ấy vẫn còn nhớ, đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra, "Anh..."

Đằng Ngọc Giang dẫn tay tôi, cô ấy gần như chủ động cởi áo từng bước một. Một giây tiếp theo, chiếc áo sơ mi tuột xuống mép giường, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn đầy đặn của cô. Bộ ngực đẹp cao chót vót của cô ấy là điều đầu tiên lọt vào mắt tôi. Ngay lập tức, cả thế giới tràn ngập thân hình trưởng thành duyên dáng đó. 

Đằng Ngọc Giang nghiêng người tới trước mặt tôi, mùi thơm thoang thoảng hòa với mùi tóc xộc vào sống mũi tôi. Tôi thở dốc, âm thầm đè nén dục vọng trong lòng, vội vàng liếc nhìn thi thể Đằng Ngọc Giang. Tôi chỉ dám liếc nhìn một cái, sợ nhìn thêm một lần nữa sẽ không kiềm chế được. 

Cô kìm nén được mặt đỏ bừng, dường như đã phải chịu đựng rất vất vả rồi nói: "Dì Ngọc Giang, dì bị thương ở đâu? Sao con không nhìn thấy?"

"Trên người tôi rất ít vết xước, đều là những vết xước nhỏ. Nghiêm trọng hơn là tôi bị tên khốn đó đánh mấy phát vào đầu, có thể sưng tấy, còn ngực tôi cũng bị hắn đánh nhiều phát. Đau nhất là hắn đá tôi mấy phát xuống đó, đến giờ vẫn rất đau."

"Hả? Hả?"

Lúc này tôi mới nhớ ra nhân viên đó định cưỡng hiếp Đằng Ngọc Giang nên vết thương phần lớn là ở bộ phận kín, bên ngoài cũng không có nhiều. 

Nhưng tôi tham gia thì bị người đàn ông kéo lê, đập xuống đất, đánh đập vào tủ nên khắp người đầy vết bầm tím, trầy xước. Khi bị đánh, tôi cuộn tròn tay chân để tự vệ nên hầu hết chỉ là vết thương bề ngoài chứ không có vết thương bên trong nhiều. 

Mặt khác, Đằng Ngọc Giang trước khi tôi xông vào, những lời sỉ nhục mà anh ta phải chịu đều tương đối riêng tư. Sau khi tôi tiến vào, vết thương của đàn ông phần lớn đều đổ lên người tôi, bọn họ cũng không quan tâm nhiều đến Đằng Ngọc Giang. Cùng lắm là anh phải chịu một vài lời xúc phạm.

Nghiêm trọng nhất có lẽ là mấy cú đá của người đàn ông này vào âm đạo của Đằng Ngọc Giang. Đó là những cú đá thực sự. 

Ngay cả tôi cũng không thể chịu được sức mạnh của một người đàn ông. Anh ta đá vào chỗ dễ bị tổn thương nhất của Đằng Vũ Giang. Làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? Nhưng Đằng Ngọc Giang đã chịu đựng đau đớn, sau đó đứng trước mặt tôi để bảo vệ tôi. Bây giờ anh ấy bôi thuốc cho tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có cảm xúc lẫn lộn.

Mặc dù tôi đang cố gắng cứu cô ấy nhưng màn trình diễn của Đằng Vũ Giang khiến tôi cảm thấy điều đó là xứng đáng. 

Lúc này khi đến bên mẹ, tôi đã cố gắng hết sức và gần như hy sinh mạng sống, nhưng sự đối xử mà tôi nhận được không tốt bằng sau khi tôi từ Maishan trở về. Có thể nói tôi đã phải hứng chịu mọi ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

Mặc dù tôi đại khái đoán rằng mẹ không thực sự tức giận, có thể lúc đầu mẹ tức giận, nhưng sau này mẹ muốn dạy cho tôi một bài học để sau này tôi không dám tự phụ như vậy. 

Nhưng trái tim con người được tạo nên từ nó. Dù tôi có yêu mẹ đến đâu thì khi gặp một người phụ nữ khác cũng không thua kém gì mẹ tôi và gặp phải hoàn cảnh tương tự thì kết quả lại hoàn toàn khác. Tôi cũng là một con người, trong lòng luôn có một khoảng trống nào đó. 

Lúc này, tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng như tuyết. Tôi chỉ chạm nhẹ một chút, Đằng Ngọc Giang liền run rẩy. Tôi thấy Đằng Ngọc Giang không hề ngượng ngùng mà đau đớn. 

"Nó có đau không?"

"May mắn thay, đây đều là thịt..."

Mặc dù Đằng Ngọc Giang ngoài mặt nói cô không sao, nhưng tôi vẫn thấy khóe mắt cô run rẩy, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. 

Ngực đầy thịt và đau quá. Phần dưới là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ nên chắc hẳn sẽ đau đớn biết bao. 

Lúc này tôi đã quên mất rằng khi chứng kiến, tôi vẫn có suy nghĩ rằng đó không phải việc của mình. Bây giờ ngay cả tôi cũng không nhận thức được điều đó, nhưng dường như có một số thay đổi trong tâm trạng của tôi.

"Dì Ngọc Giang, ngực dì sưng thế à?"

"Pfft, nó sưng lên hay chỉ to thế này thôi? Chạm vào là có thể biết."

Nhìn thấy tôi nhịn hồi lâu mà nói ra lời ngu ngốc như vậy, Đằng Ngọc Giang không khỏi mỉm cười.

Tuy nhiên, khi nghe tôi khen ngực khủng, cô ấy không khỏi ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. Điều này không liên quan gì đến bất cứ điều gì khác, mà chỉ đơn giản là sự phù phiếm của cô với tư cách là một người phụ nữ và niềm tự hào tột độ về hình thể của cô. 

Có vẻ như đã lâu rồi cô không có cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Áp dụng thuốc

Có lẽ không còn liên lạc được với cảnh tượng này, Đằng Ngọc Giang đột nhiên nhớ lại cảnh trước đây với Đằng Ngọc Giang, nhưng cô tìm kiếm hết ký ức của mình, dường như không tìm được cảm giác như vậy. 

Sau đó cô mới nhận ra, dường như cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy khi ở bên Trần Qunlong. 

Tuy nhiên, cô càng ngày càng cảm thấy mối quan hệ giữa cô và Trần Quần Long ngay từ đầu đã không bình đẳng. Người chồng lâu năm của cô không ở bên cạnh và cô thiếu bạn đồng hành. Khoảnh khắc Trần Quần Long xuất hiện trong thế giới của cô, cô cảm thấy Trần Quần Long đã thắp sáng thế giới của cô và đồng thời lấp đầy sự trống rỗng của cô. 

Vì vậy, cô càng sợ thua, càng sợ mất đi món ăn có thể lấp đầy sự trống trải trong tâm hồn. 

Tuổi còn trẻ và lòng tự trọng thấp của Trần Quần Long khiến cô càng cảm thấy bất an. Để có thể trói buộc người đàn ông này, cô luôn là một phần của cảm xúc đầu ra. Cô thậm chí còn từ bỏ gia đình, con trai ruột và nhân phẩm của mình vì Trần Quần Long... Nhưng cô không thể cứu được người đàn ông đó. Cô đã bỏ rơi anh ngay khi anh nói anh muốn. Cuối cùng cô ấy chỉ là một chú hề tầm thường, chán ngán thì mới vứt nó đi. 

Mãi sau này cô mới nhận ra rằng mối quan hệ của mình đã kết thúc ngay từ đầu. 

Vốn dĩ cô nghĩ rằng sau khi học được từ Trần Quần Long, cô sẽ không gặp rắc rối gì với bất kỳ người đàn ông nào nữa. Không ngờ trong những ngày đau buồn nhất của cô, chàng trai nhỏ bé này lại xuất hiện trước mặt cô. Anh không giống những người đàn ông khác có ý định gì với cô. Ngược lại, anh có vẻ rất ngại ngùng với cô. Mỗi lần nhìn thấy cô, anh đều có vẻ kém may mắn, anh ước gì cô không nhìn thấy anh. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng cảm thấy thú vị. 

Anh ấy không giống Trần Quần Long, người luôn cảm thấy lãng mạn khi ở bên nhau. Mọi việc anh ấy làm dường như đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Khi ở cùng Trần Qunlong, cô chỉ cần làm một tiểu cô nương ngoan ngoãn, để cô ta chơi đùa, thao túng mình. 

Anh ấy không có sức hút bí ẩn như Trần Quần Long. Phụ nữ sẽ vô thức cảm thấy hài lòng về anh ấy và dần dần yêu anh ấy. 

Ngay cả bây giờ nghĩ lại, mỗi lần Trần Quần Long ở bên cô ấy dường như đều được sắp xếp có chủ ý. Cô ấy giống như một nhân vật trong kịch bản vậy. Cô vô tình bị Trần Quần Long kéo vào kịch bản của anh và làm theo cốt truyện của anh. 

Về phần cậu bé to lớn nhà bên cạnh, cô vẫn còn nhớ lần đầu tiên gặp cậu, không lâu sau khi cậu và mẹ chuyển đến thị trấn. Lúc đó ủy ban khu phố đang rất bận rộn. Với tư cách là chủ tịch ủy ban khu phố, bà đích thân đến đón hai mẹ con, xử lý giấy phép cư trú và các vấn đề khác. 

Sau này, sau khi anh và Tiểu Giang trở thành bạn tốt, anh thường đến nhà cô chơi. 

Nhưng lúc đó cô và Trần Qunlong đang cãi nhau nảy lửa nên không để ý đến cậu bé lớn. 

Chàng trai to lớn này không có sức quyến rũ khiến phụ nữ vô thức mê mẩn Trần Quần Long, cũng không có cảm giác mơ hồ hư ảo khiến người ta không thể nhìn thấu.

Nhưng ở bên anh ấy lại rất thoải mái. Mặc dù hình ảnh của anh ấy vẫn có nhiều điểm khác biệt so với chàng trai tỏa nắng nhưng anh ấy có chút thận trọng nhưng không quá nhiều và điều đó chủ yếu thể hiện trên khuôn mặt. 

Khác với tính tình u ám của Trần Quần Long, chàng trai to lớn trước mặt cô có chút ngốc nghếch, thậm chí lần nào cũng khiến trái tim cô run rẩy. Khi anh muốn từ chối chào đón anh, điều đó cũng giống hệt như khi anh kiếm tiền trực tuyến trong dịp Tết. Khi anh nói không, anh mở túi nhét vào. Anh đáng yêu đến mức cô không khỏi muốn trêu chọc anh. 

Mỗi lần gặp anh, không hiểu sao cô lại cảm thấy rất vui. Anh không chỉ luôn đỏ mặt và xấu hổ khi bị cô trêu chọc, thật đáng yêu mà ở bên anh còn khiến cô cảm thấy thoải mái đến không ngờ. Nếu như Trần Qunlong đã từng thô bạo xâm nhập vào trái tim cô, cưỡng bức lấp đầy sự trống rỗng của cô, thì chàng trai to lớn trước mặt chính là kem dưỡng ẩm lặng lẽ thẩm thấu và vô tình bao bọc trái tim cô. 

Sức mạnh sẽ luôn bùng nổ một ngày nào đó, nhưng sự dịu dàng có thể xuyên qua mọi vết nứt và không để lại gì. 

Tối nay, trong phòng dụng cụ cứu hỏa, cô có thể nói rằng cô đã gặp phải khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời. Vào lúc cô sắp tuyệt vọng, cậu bé lớn chạy ra, hình bóng phản chiếu trong ánh sáng của ngọn đèn điện đã phá vỡ bóng tối bao trùm tâm hồn cô và mang lại một chút ánh sáng cho thế giới của cô. 

Mặc dù ánh sáng này mờ đi nhanh chóng nhưng dấu vết còn lại sẽ không biến mất. 

Thực ra cô không phải vô ý vào phòng tắm. Khoảnh khắc cô kéo anh vào phòng tắm, cô đã sẵn sàng trao thân cho anh. Cô không biết quyết định của mình là đúng hay sẽ lại bị phản bội và bỏ rơi, nhưng cô vẫn kiên quyết nắm lấy tay anh bước vào phòng tắm. 

Nhưng chỉ vì anh phải chịu đau đớn ở phần thân dưới để cõng cô về, anh cũng đáng để cô đánh cược. 

Dù thua cược, cô cũng không hề hối hận. 

Trở lại hiện thực, lời nói của Đằng Ngọc Giang khiến tôi lơ lửng giữa không trung. Đó không phải là một động thái hay một động thái. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đó, mặt tôi tối sầm và đỏ bừng, không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào, chỉ có đau lòng và thương hại. Thật là tàn nhẫn khi đánh vào bộ ngực mềm mại đến mức chạm vào sẽ đau nhức. Thật là tàn nhẫn biết bao, lúc đó Đằng Ngọc Giang đã bị đối xử như thế nào. 

Trong vô vọng, tôi bất lực nhìn. Nếu như ta có thể ra sớm hơn, Đằng Ngọc Giang chẳng phải sẽ không bị thương như vậy sao?

Tôi không biết. Tôi chỉ ghét rằng lúc đó tôi đã quá thận trọng. Nếu cuối cùng tôi không quyết định đứng lên, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình trong suốt quãng đời còn lại. 

"Dì Ngọc Giang, thật xin lỗi, đều là lỗi của con. Nếu như con..."

"Ngu ngốc, làm sao có thể trách ngươi? Nếu không có ngươi, có lẽ ta đã bị giết."

Đằng Ngọc Giang lắc đầu.

Nhưng tôi nghẹn ngào vì những tiếng nức nở. Tôi rất muốn nói với Đằng Ngọc Giang, thực ra ngay từ đầu tôi đã đứng ngoài cửa chứng kiến ​​người đàn ông đó bạo hành cô, nhưng sự hèn nhát của tôi đã ngăn cản tôi ra ngoài.

Nhưng giữa chừng, Đằng Ngọc Giang ngắt lời tôi. Nhìn ánh mắt chân thành của Đằng Ngọc Giang, không biết cô có đoán được không. Rốt cuộc, tôi bất ngờ xuất hiện và tấn công người đàn ông đó khi khả năng phòng thủ của anh ta ở mức thấp nhất. Làm sao có thể chỉ là tôi vô tình “đụng phải anh ấy” mà thôi.

Có lẽ, một số việc không cần phải quá kỹ lưỡng. Bây giờ tôi và Đằng Ngọc Giang đều còn sống khỏe mạnh, chúng tôi là điều may mắn nhất. 

“Dì Ngọc Giang…” Môi tôi run run, gọi Đằng Ngọc Giang. 

Đằng Ngọc Giang không nói chuyện, chỉ ôn nhu mỉm cười, giơ tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

Và trái tim tôi như bị khóa chặt bởi cái chạm nhẹ nhàng này…

Tôi cúi đầu, ánh mắt rơi vào âm đạo của Đằng Ngọc Giang. Lần này tôi lại dang rộng chân của Đằng Vũ Giang, nhưng đó là một trải nghiệm khác. Ngay khi tôi tiếp xúc với vùng tối, Đằng Ngọc Giang đã lùi lại và làm ngơ trước hành vi phạm tội của tôi. 

Phần lông mu thưa thớt và gọn gàng như được cắt tỉa chỉ chiếm một diện tích nhỏ. 

Cái bụng trắng nõn, không một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn khiến người ta khó tin đây là một bà mẹ đã gần bốn mươi tuổi. 

Toàn bộ khu vực này sạch sẽ, chỉ nổi bật một chùm lông đen. Theo góc độ của tôi, sau khi Đằng Ngọc Giang nằm xuống, anh ta dang rộng hai chân, cái lồn thịt mà vô số người khao khát cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Lúc này, thời gian như chảy ngược về đêm tĩnh lặng ấy. Nó cũng ở trong phòng này. Dưới ánh trăng, những gì tôi có thể thấy rất hạn chế. 

Con mèo xinh đẹp mà tôi chỉ có thể nhìn thấy khi lén lút như một tên trộm giờ lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Hết vòng này đến vòng nếp nhăn khác, hỗn hợp giữa màu hồng và đỏ tươi, môi lớn dường như trải rộng ra và ăn khớp với môi nhỏ, khiến tổng thể trông giống như một con bào ngư to tròn đầy đặn. 

Không khác gì môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi, âm hộ của dì Yujiang dường như cũng nằm trong môi âm hộ bên ngoài. 

Khe hở hơi đóng mở, một vệt chất lỏng tỏa ra khiến người ta muốn liếm một cái. 

Tuy nhiên, nó có thể khiến vô số đàn ông đổ xô đến với tôi, nhưng tôi lại không thể hưng phấn vào lúc này. 

Hai bên âm đạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lẽ ra phải sạch sẽ không tì vết, không có lông mu, một đen một đỏ, ngoài da còn có một lớp vết xước. Ngay cả bên trong "bào ngư" cũng đỏ ngầu. Lúc này tôi mới để ý thấy bên trong phần lấp lánh có ánh đèn đỏ nhấp nháy. Có thể biết bàn chân của người đàn ông nặng bao nhiêu, đã đến mức chảy máu trong. 

Tôi nhặt hộp thuốc cạnh chân lên, muốn đưa thuốc cho dì Ngọc Giang nhưng bị dì Ngọc Giang ngăn lại. 

"Đừng dùng hydrogen peroxide, ở đó không dễ sử dụng..."

Đằng Ngọc Giang cúi đầu nói. Nhưng tôi vẫn hiểu ý cô, nhưng nếu không cần dùng oxy già thì nên dùng gì để rửa vết thương? 

"Đi rót một cốc nước đi. Trong ngăn kéo đằng kia có loại dung dịch tẩy rửa chuyên dùng. Đổ một ít vào đi."

"Điều này có ổn không?"

Tôi làm theo hướng dẫn của dì Yujiang và lấy dung dịch tẩy rửa. 

Đằng Ngọc Giang khẽ gật đầu, cắn môi dưới, “Nhẹ nhàng…”, vẻ mặt của anh rất giống cô gái khi lần đầu nhận phòng cùng bạn trai, nhưng lại khác với khí chất của một cô bé, sự quyến rũ của một thiếu nữ. Biểu cảm của một cô bé vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. 

Tuy nhiên, tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác vào lúc này. Tôi hết lòng nhặt miếng bông gòn lên, nhúng vào dung dịch tẩy rửa rồi cẩn thận nhét vào khe hở.

“Hừm…” Lúc này, cô cảm thấy âm đạo mình co thắt lại, có một vật lạ đột nhiên đâm vào. Không hiểu sao, âm đạo của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm với nam sinh to lớn trước mặt, mọi giác quan trong cơ thể đều được khuếch đại. Thậm chí, cô còn có thể “cảm nhận” được từng chuyển động của tăm bông trong âm đạo của mình. 

"Sao vậy dì Ngọc Giang? Có đau không?"

"Không, không sao đâu, cứ tiếp tục đi"

"Ồ, ồ"

Tôi cẩn thận cuộn miếng bông gòn và lau từng chút máu trên vết thương. 

Lúc này, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng đầu mình chỉ cách âm đạo một bước chân và gần như đã dựng lên hoàn toàn. 

"A ~" Lúc này Đằng Ngọc Giang cau mày. 

Tôi nhanh chóng dừng việc đang làm và lo lắng hỏi: "Sao vậy? Có phải tôi đã dùng quá nhiều sức không?"

"Không, không, không phải việc của anh. Phụ nữ rất nhạy cảm và mong manh, bất cứ sự kích thích nhỏ nào cũng sẽ bị phóng đại vô hạn. Tôi biết anh đã cố gắng dịu dàng nhất có thể, nhưng nếu chạm quá cứng, đầu tăm bông vẫn rất dễ bị tổn thương."

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Dùng tay đi

"Vậy, tôi nên làm gì?"

"Bạn, dùng tay của bạn......"

Đằng Ngọc Giang quay đầu sang một bên, giọng nói đứt quãng, thậm chí còn run rẩy. 

Đằng Ngọc Giang mặc dù biết trước mặt mình không có bí mật gì, nhưng là nữ nhân xấu hổ, nàng, một người phụ nữ đã làm mẹ, lại để một nam sinh cỡ tuổi con trai mình chạm vào cơ thể mình. Ngay cả cô cũng không thể kìm nén được sự xấu hổ mạnh mẽ. 

"Hả? À--"

Đằng Ngọc Giang thanh âm rất nhỏ, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, hắn làm sao không nghe thấy được. 

Đôi mắt khốn nạn của tôi đột nhiên mở to, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm hay không, nhưng vẻ mặt của Đằng Ngọc Giang đã nói cho tôi biết đây là sự thật.

“Các ngón tay thịt mềm hơn tăm bông nên có thể giảm thiểu tổn thương cho âm đạo nếu sử dụng bằng tay”.

Không biết có phải sợ tôi hiểu lầm điều gì không, Đằng Ngọc Giang liền bổ sung thêm một lời giải thích. Miệng tôi há to và không bao giờ khép lại. Lời giải thích này còn tệ hơn là không có lời giải thích nào cả. Tôi phải chạm vào nó bằng tay, và không còn gì quan trọng nữa. 

Bạn có thực sự cần phải sử dụng tay của bạn? ! ? 

Tôi nuốt nước bọt. Mặc dù có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào âm hộ của Đằng Ngọc Giang nhưng tôi chỉ cảm thấy hai người có sự khác biệt. 

Lúc đó tôi chỉ có tâm lý tranh thủ ăn càng nhiều đậu phụ càng tốt, nhưng bây giờ, khi đối mặt với Đằng Ngọc Giang, tim tôi đập rất nhanh...

Ngay cả khi đối mặt với mẹ, tôi cũng chưa bao giờ bỏ qua nhanh đến thế. Không, giống như đêm đầu tiên tôi làm tình với mẹ, nhịp tim tôi đập nhanh quá…

Nhưng người phụ nữ trước mặt không phải mẹ tôi mà là Đằng Ngọc Giang, người mà tôi luôn khó đối phó. 

Lúc này, tôi chưa nghĩ xa đến thế, nhưng tôi vẫn đang phân vân liệu mình có nên chạm tay vào nó hay không. Dùng tăm bông có thể nói là để bôi thuốc, nhưng dùng tay để làm gì? 

Lúc này đầu óc tôi đã ngừng hoạt động hoặc cơ quan chức năng đang bối rối. Nếu có người ngoài cuộc, tôi có thể giải tỏa những nghi ngờ của mình. 

Chỉ khi con trai gặp được người mình thích thì mới dè chừng và thận trọng, sợ gây ra sự oán giận cho đối phương. 

Một số sao Hải Vương và Nữ hoàng luôn chiếm thế thượng phong trong tình yêu nhưng chỉ là họ chưa gặp được người mình thích mà thôi. Đừng nói rằng Neptunes và Queens sẽ không có người họ thực sự thích. Tất cả đều là nhảm nhí. Chỉ là họ chưa gặp được người khiến họ yêu mà thôi. Khi họ thực sự gặp nhau, bạn có thể thấy liệu họ có còn cứng rắn hay không. Vô số “người tiền nhiệm” của họ đã xác minh điều này. Rất nhiều kẻ cặn bã và cặn bã, Neptunes và Queens, cuối cùng đều thất bại. 

Trong lòng tôi có một cuộc chiến giữa trời và người trong hàng chục giây trước khi tôi khó khăn vươn tay ra. Các ngón tay của tôi thậm chí còn bị bệnh Parkinson nhiều hơn cả khi tôi vừa lấy tăm bông ra. 

Đằng Ngọc Giang giải thích xong, hắn vẫn luôn lặng lẽ chú ý tới động tĩnh của ta, sự vướng mắc của ta, sự run rẩy của ta, sự giằng co giữa trời và người của ta, và cuối cùng là

Cuối cùng, cô ấy vẫn giữ trong mắt dù tôi muốn từ chối hay hoan nghênh. 

Lè lưỡi lén lút, hừm, ngươi thật là đoan trang, có gì phải lo lắng? Tôi là phụ nữ và tôi không quan tâm đến bạn với tư cách là đàn ông. Bạn phải tiếp cận sớm hay muộn. Có thể nào bạn có thể rời bỏ tôi và chạy trốn? 

Nhưng khi sợ hãi thì cô ấy lại khá dễ thương. Chẳng trách tiểu thuyết trên mạng lại có nhiều tình tiết trêu chọc cậu bé shota như vậy. Nó thực sự thú vị. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ nhỏ ở giữa. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có thói quen muốn đi thẳng đến cái lỗ nứt. 

Một cảm giác ướt át truyền từ đầu ngón tay đến não tôi. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, có những lỗ nhỏ được bao quanh bởi các vòng tròn, và một vài dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. Lúc đầu tôi tưởng đó là dung dịch vệ sinh âm đạo mình vừa bôi, nhưng sau khi chạm vào một lúc thì càng thấy có gì đó không ổn. Tại sao chất lỏng tẩy rửa lại dính như vậy?

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt dần dần thấm vào ngón trỏ của tôi. Đây hoàn toàn không phải là một giải pháp làm sạch. Nếu không phải dung dịch tẩy rửa thì chỉ có một khả năng...

Dì Ngọc Giang ướt sũng......

Hơn nữa, xem ra vừa rồi tinh dịch không có tiết ra, điều đó có nghĩa là vừa rồi Đằng Ngọc Giang đã cảm nhận được. Có phải... là do tôi không? ………

Tôi lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ không cần thiết trong đầu, đổ dung dịch tẩy rửa lên ngón tay rồi nhẹ nhàng bôi lên âm đạo của dì Ngọc Giang. 

Tôi đang tập trung rửa vết thương cho Đằng Ngọc Giang mà không có bất kỳ ý nghĩ tục tĩu nào. Sau đó tôi cũng rất ngạc nhiên, nhưng lúc này, tôi thực sự chỉ muốn giúp Đằng Ngọc Giang rửa sạch vết thương. 

"Hmm. ... Minh Minh ừm..."

Tuy tôi không có ác niệm, nhưng không có nghĩa là trong cơ thể Đằng Ngọc Giang không có ác niệm. Khi ngón tay của tôi tiếp xúc và xoa bóp thịt âm hộ trong âm đạo của cô ấy, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang không khỏi đứng lên, toàn bộ khoang chậu của cô ấy đều khẽ run lên. 

Tuy nhiên, thật kỳ diệu là tôi đã không nhận thấy điều này. Trong lòng tôi đầy đau xót và thương xót cho vết sẹo trên người dì Ngọc Giang. Sau đó, tôi cọ xát âm hộ của dì Yujiang kỹ hơn, nhưng tôi không nhận ra rằng động tác và cử chỉ của tôi giống hệt với việc nam diễn viên trong AV chọn âm hộ của nữ diễn viên. 

Xiaomin của Đằng Vũ Giang thật dịu dàng. Mặc dù nó không có cảm giác hồng hào và mềm mại nhưng cảm giác dịu dàng mà tôi đang nói đến là ám chỉ toàn bộ âm đạo. 

Trên âm đạo của Đằng Ngọc Giang có một ít lông mu, lông mu được cắt tỉa gọn gàng mịn màng đến mức không hề đau chút nào. 

Và xung quanh lỗ âm đạo, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Sau khi ngâm xong, nó rất mềm. Khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay, nó giống như một quả bom Q.

Tôi không biết bạn đã từng bóc vỏ hàu hay bào ngư chưa. Khoảnh khắc chúng được bóc ra khỏi vỏ chính là cảm giác của tôi lúc này. 

"Ồ... ...ồ ồ ồ ồ..."

Lúc đầu Đằng Ngọc Giang còn có thể chịu đựng, nhưng cô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, lỗ mũi hít thở không khí nóng bức, lông mày lúc nhíu lúc lại thả lỏng, lông mi dài hơi run run, như đang kiềm chế thứ gì đó, vết nước và dung dịch tẩy rửa rỉ ra từ âm hộ mỏng manh của cô. Khi độ đục tụ lại, toàn bộ Xiaomin trở nên trơn trượt, và chuyển động của các ngón tay của tôi trở nên cực kỳ trơn tru, cho đến khi tôi tiếp xúc với một khối phồng lên như hạt đậu. Trong phút chốc, toàn thân Đằng Ngọc Giang cong lại, vòng eo rắn nước thon thả và phần hậu trường gắn liền với giường đều cong thành hình "cung". 

Cùng lúc đó, Đằng Ngọc Giang đôi mắt đang nhắm chặt đột nhiên mở ra, đồng tử hơi co rút, miệng hơi nhếch lên thành hình chữ “O”, từ đó phát ra một tiếng rên dài. "Ồ một"

Một cột nước không màu phun ra, trong chốc lát biến mất như dòng nước lũ, ướt đẫm lòng bàn tay và cánh tay tôi như thể tôi vừa mới rửa tay. 

Tất cả điều này xảy ra gần như cùng một lúc. Có vẻ như nó đã bị ảnh hưởng bởi dòng nước chảy xiết. Trong khi tôi đang sợ hãi trước cảnh tượng này, tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp dương vật của Xiaomin. Càng cọ xát, chất lỏng trong suốt càng không ngừng chảy ra. Một lúc sau, tấm ga trải giường trước mặt tôi đã ướt đẫm, nếu tôi vặn nó, rất nhiều nước có thể chảy ra. 

Bây giờ, dù có mất tập trung đến đâu và tất cả những gì tôi muốn làm là bôi thuốc cho dì Yujiang, tôi vẫn nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Chỉ là vì tôi không để tâm đến những khía cạnh khác. 

Nhìn vết nước loang lổ trên cánh tay, thậm chí cả những giọt nước còn nhỏ xuống, tôi thầm nghĩ, ôi, dòng nước chảy không thua kém gì mẹ tôi chút nào.

Nhưng theo cách này, bản chất của nó đã hoàn toàn thay đổi. Tôi chỉ làm với mục đích bôi thuốc thôi mà bôi đã khiến dì Ngọc Giang lên đỉnh. Thật là một vấn đề lớn. 

Mặc dù ý định của tôi không phải như vậy nhưng sẽ không ai tin tôi về việc tấm ga trải giường ướt sũng, cánh tay tôi ướt đẫm nước, âm hộ vẫn đang rỉ dịch, toàn bộ vùng xương chậu và đùi của tôi đều dính đầy nước.

Lời giải thích nhạt nhẽo. 

Nếu trước đây tôi không cảm thấy gì, có lẽ tôi đã tự mãn vì đã lợi dụng, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy xấu hổ. Tôi sợ Đằng Ngọc Giang sẽ coi thường tôi, cho rằng tôi đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, coi tôi như một tên cặn bã chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy lo lắng rằng điều này sẽ làm xấu đi cảm giác của anh ấy về tôi.

Về phần tôi bắt đầu quan tâm đến ý kiến ​​của Đằng Ngọc Giang đối với tôi từ khi nào, tôi không biết, cũng không muốn nghĩ tới. Tôi chỉ biết mình không muốn bị Đằng Ngọc Giang coi thường. 

Nóng nảy một lúc, tôi ngây người ngồi ở mép giường, nhìn cái lồn bào ngư to lớn của Đằng Ngọc Giang trong trạng thái xuất thần. Tuy nhiên, nước dường như vô tận và vẫn chảy ra. Trong màu đỏ tươi có một chút đen huyền, vốn chỉ là vết nứt đã đóng, bây giờ hơi đóng mở, lộ ra lối đi bên trong. Khác với âm hộ của một thiếu nữ, âm hộ của Đằng Vũ Giang mang đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành và có sức hấp dẫn vô song đối với những chàng trai lớn bằng tuổi tôi. 

Vừa nhìn, tôi không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc, vô thức nuốt khan, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt ở bụng dưới. 

Ngay lúc tôi không nhịn được mà tiến lại gần Đằng Ngọc Giang, ngón tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng chạm vào đùi Đằng Ngọc Giang. Trong cảnh này, ai cũng có thể nghĩ rằng hành động tiếp theo của tôi sẽ là lao vào cơ thể xinh đẹp này và tra tấn nó một cách dã man. 

Tuy nhiên, tôi buông tay ra, đầu cúi thấp như một con gà trống bực bội, trong mắt chợt hiện lên một tia tuyệt vọng. Chắc chắn rồi......

Con không còn là người bình thường nữa...Mẹ ơi...

Nghĩ đến mẹ, tôi lại càng thấy tuyệt vọng hơn. Cuối cùng tôi đã lấy được trái tim của mẹ và thực hiện bước đi quan trọng đó. Tôi nghĩ tôi có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi. 

Bây giờ con như thế này thì làm sao có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ được…

Làm sao tôi có thể không biết tình dục quan trọng như thế nào trong một mối quan hệ? ! 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy bóng tối trong thế giới của mình. Niềm hạnh phúc? Mẹ tôi có thể mãi là góa phụ được không? 

Có người có thể nói, mẹ ngươi đã che chở ngươi nhiều năm như vậy, cũng không phải là không sống sót, có chuyện gì lớn đâu? 

Đúng vậy, dựa trên tính cách của mẹ tôi và sự hiểu biết của tôi về bà, tôi biết bà sẽ không quan tâm, nhưng tôi không muốn. 

Mẹ đã gắn bó với tôi rất nhiều năm rồi. Những người khác không hiểu nó. Tôi không hiểu rằng tôi phụ thuộc vào mẹ cả đời sao? Chính vì hiểu biết mà tôi không thể ích kỷ được. Có lẽ không có tôi, mẹ tôi mới có thể gặp được cuộc sống mới tốt hơn…! ! 

Tôi cúi đầu xuống, một ý chí đen tối về cái chết đã nhiều lần lóe lên trong mắt tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, mắt tôi đã nhìn ra ngoài cửa sổ. Đang định đứng dậy rời đi thì đột nhiên

Một cánh tay bạch ngọc bỗng nhiên duỗi ra, tóm lấy cổ tay tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Nỗi đau chạm đến tâm hồn

Khi tôi đang chán nản, thiếu sức sống và sắp rơi khỏi vách đá thì có một cánh tay tóm lấy tôi. Không khỏi quay đầu lại, tôi thấy Đằng Ngọc Giang đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, ngồi dậy, đỏ mặt nhìn tôi. Không biết là do dư vị của cơn cực khoái vừa rồi còn chưa phai nhạt hay vì lý do nào khác. 

"Dì Ngọc Giang......"

"Không sao đâu." Đằng Ngọc Giang kéo tôi trở lại giường, ngồi cạnh cô ấy. Như đọc được suy nghĩ của tôi, cô ấy nhẹ nhàng giơ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lên vuốt ve má tôi, mỉm cười dịu dàng. 

Vầng trăng lưỡi liềm cong cong, hàng mi run rẩy và nụ cười ấm áp dường như có một sức mạnh nào đó xuyên thấu tâm hồn tôi, phá tan đám mây đen đang bao phủ trái tim tôi. 

"Dì Ngọc Giang, con có..."

Tôi như muốn trút giận, lập tức muốn trút hết nỗi buồn ra ngoài, nhưng lời nói vừa đến miệng thì tôi lại dừng lại. 

Là đàn ông, tôi thực sự không thể nói được hai từ đó, nhưng vẻ mặt của tôi đã nói lên tất cả.

Khóe mắt tôi đỏ bừng. Kể từ khi chuyển đến thị trấn nhỏ, ngoại trừ mẹ, tôi chưa bao giờ thể hiện khía cạnh mong manh như vậy với người ngoài, kể cả người bạn thân nhất của tôi, Lý Hoa Giang. 

Nhưng đối mặt với Đằng Ngọc Giang trước mặt, tôi bằng cách nào đó đã buông bỏ mọi phòng thủ. Tôi đã từng từ chối đối phó với người phụ nữ cảm thấy phản kháng từ tận đáy lòng, nhưng bây giờ tôi lại thân thiết như mẹ tôi một cách vô thức...

"Tôi biết, tôi biết tất cả. Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu. Hiện tại công nghệ tiên tiến như vậy, nhất định có thể chữa khỏi. Hơn nữa, có lẽ cũng chưa đến nỗi tệ đến thế."

"Cho tôi xem trước"

"Nhưng."

Đằng Ngọc Giang vừa nói xong, không đợi tôi đồng ý, anh ấy đã trực tiếp đưa tay về phía háng tôi và đặt nó lên con cặc mềm mại của tôi. 

Không ngờ Đằng Ngọc Giang lại táo bạo như vậy, suýt nữa không kịp phản ứng. Tôi mới nói được nửa chừng thì tay Đằng Ngọc Giang đã nắm lấy cặc tôi. 

Khoảnh khắc Đằng Ngọc Giang cầm nó, trong tiềm thức tôi muốn kẹp chặt hai chân mình lại, nhưng mạng sống của tôi đã bị nắm chặt rồi. Ngay cả việc kẹp chúng cũng sẽ vô ích. Tôi rơi vào một tình huống khó xử nhỏ. Như nhìn thấy sự căng cứng của tôi, Đằng Ngọc Giang cười nói: "Đừng xấu hổ như vậy, dì chưa từng nhìn thấy bao giờ. Hơn nữa, vừa rồi không phải dì cũng kiểm tra 'lồn nhỏ' của tôi sao?"

"À cái này..."

Nghe nói Đằng Ngọc Giang không hề né tránh chuyện vừa rồi, ngược lại còn nói rõ ràng gọn gàng. Làm thế nào tôi có thể bác bỏ nó? Tôi, người vốn đã xấu hổ vì chơi đùa với âm hộ của người khác, lại càng im lặng hơn. 

Tuy nhiên, trong lúc tôi còn đang loay hoay tìm cách giải quyết thì Đằng Ngọc Giang đã chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của tôi. Cô ấy cầm con sâu thịt lớn của tôi và xem xét nó cẩn thận. 

Với tư cách là người liên quan, tôi không vui như bạn tưởng tượng. Trước đây, phụ nữ đã hút tôi vào, quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí chạm vào chân tôi, nhưng không ai trong số họ nắm lấy quy đầu của tôi một cách tinh tế như Đằng Vũ Giang, và nhìn lên xuống toàn bộ con cặc của tôi, như thể con cặc của tôi đang được giữ để nghiên cứu.

"Tiền thì tốt, lớn như vậy mà không cần cương cứng."

"Ừ, thật đấy." Sau khi nghe những lời khen ngợi của Đằng Ngọc Giang, việc một người đàn ông nói với một người phụ nữ xinh đẹp như Đằng Ngọc Giang rằng tôi có một con cặc to quả thực là một vinh dự tối cao. Nhưng vào lúc này, tôi không cảm thấy nhiều. Thay vào đó tôi chỉ muốn kết thúc nó thật nhanh. 

Dường như cảm nhận được sự khó chịu của tôi lúc này, Đằng Ngọc Giang khóe miệng nhếch lên một nụ cười, như muốn nói, vừa rồi ông trời sẽ tái sinh ngươi vì đã khiến tôi trông xấu hổ. Mặc dù lúc xuất tinh vừa rồi là cảm giác thoải mái nhất mà cô từng trải qua, nhưng cô không muốn “ai đó” nhìn thấy bộ phận dâm đãng của mình sớm như vậy. 

Sau đó Đằng Ngọc Giang tiếp tục kéo quy đầu của tôi lên. Anh thầm ngạc nhiên khi thấy dù mềm nhũn nhưng vẫn rất to lớn. 

Những gì cô ấy nói vừa rồi là hoàn toàn chính xác. Nó giống như một chiếc xúc xích lớn được ngâm ở Tây Bắc. Tuy mềm mại mềm mại, tựa hồ không có dũng khí, nhưng lạc đà gầy gò còn lớn hơn ngựa. Với kích thước này, ngay cả khi chồng cô còn trẻ và đang ở độ tuổi sung mãn nhất cũng chỉ bằng một nửa. Bạn phải biết rằng đây vẫn là trạng thái chưa cương cứng. Sẽ còn tuyệt vời hơn nữa nếu anh ấy thực sự cương cứng.

"Xem ra phúc ngụy trang chính là phúc ngụy trang. Trước kia ta thật sự mù quáng, ngay cả bảo vật nằm ở bên cạnh cũng không nhìn thấy được. Nhưng... biết được bây giờ, từ nay về sau ta sẽ là người phụ nữ của anh ấy cũng không muộn."

Nghĩ đến đây, đôi má Đằng Ngọc Giang còn chưa phai mờ sau đỉnh cao lại lần nữa đỏ bừng, tay còn lại vô thức muốn đưa vào giữa hai chân anh...

"Dì Ngọc Giang, dì vừa nói gì vậy?"

“Không, không có gì đâu.”

Bởi vì Đằng Ngọc Giang đang lẩm bẩm rất nhỏ nên tôi không nghe rõ. Tôi chỉ thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và lẩm bẩm. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn nghiêm trọng với con cặc của tôi. 

Vì thế ngay tại hắn đang định hỏi cái gì thời điểm, Đằng Ngọc Giang lại lên tiếng: "Nơi này ngươi có cảm giác được gì không?"

Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang nắm lấy đầu quy đầu của tôi, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi. Cảm giác như bị điện giật lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi không biết nên bày tỏ tình cảm của mình như thế nào, chỉ có thể đáp lại Đằng Ngọc Giang bằng cách gật đầu. 

Lập tức, Đằng Ngọc Giang lại kéo cặc tôi lên, duỗi tay còn lại dùng móng tay vòng quanh quy đầu của tôi và cạo nhiều lần. Mỗi lần như vậy, tôi đều cảm thấy tê dại và cảm giác như bị điện giật khắp cơ thể. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, Đằng Ngọc Giang đã trượt xuống cặc tôi, khi móng tay của cô ấy chạm vào vùng lõm dưới quy đầu của tôi, hậu môn của tôi đột nhiên căng cứng. Những ngón tay của Đằng Ngọc Giang dường như đang nhảy múa trên cặc tôi, từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Mỗi khi cô ấy cạo phần cuối quy đầu của tôi, phần lưng dưới của tôi gần như uốn cong thành hình cầu vòm, thoải mái đến mức tôi thậm chí còn muốn phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ừ~"

Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể chịu đựng được và thốt ra một tiếng thì thầm nhỏ, điều đó cho thấy tâm trạng của tôi lúc này. 

“Nó ở dưới này, cậu có cảm nhận được không?” Tôi đang trong trạng thái ngây ngất khi nghe Đằng Ngọc Giang hỏi tôi. Tôi chỉ muốn nói rằng tôi quá thoải mái nên ngả người ra sau. Bạn nghĩ gì? Tất nhiên, tôi không thể nói những điều như vậy. Tôi chỉ cố gắng hết sức chịu đựng, giả vờ thờ ơ gật đầu: “Ừ.” Không biết có phải vì sau khi được tôi chấp thuận thì sau này sẽ rất hiệu quả. Ngay lập tức tôi cảm thấy hai hòn bi của mình được giữ bởi một đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp. 

Khi Đằng Ngọc Giang lần đầu tiên nắm được bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, toàn thân tôi không khỏi cảm thấy yếu ớt, cảm giác bất lực tự nhiên trỗi dậy. 

Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã thở hổn hển và hụt hơi. 

Đằng Ngọc Giang thực ra... cạo tinh hoàn của tôi như một con gà trống. Mặc dù sự kích thích lên vùng da thịt nhăn nheo của tôi chắc chắn không tốt bằng quy đầu, nhưng đó là một loại khoái cảm khác, như thể… như thể… quên mất, không thể diễn tả được nữa. 

Đằng Ngọc Giang chơi đùa với con cặc của tôi một lúc, đột nhiên không có động tĩnh gì, nhưng tôi vẫn nhắm mắt lại, đắm chìm trong dư vị vừa rồi. 

Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, đột nhiên, một cảm giác mạnh mẽ hơn ập đến trong tôi. 

Nhưng lần này không còn là gà trống nữa mà là… .

Cảm giác ẩm ướt tuyệt vời khiến tôi từ từ mở mắt ra, lập tức cảm nhận được mùi hương thoang thoảng trên tóc Đằng Ngọc Giang. 

Nhưng sự chú ý của tôi không tập trung vào điều này. Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang bò lên ngực tôi, còn liếm đầu vú của tôi...

Vì lúc này tình cờ tôi đang nửa thân trên, chỉ dùng tay đỡ nên tình cờ nhìn thấy má Đằng Ngọc Giang và chiếc lưỡi nhỏ thè ra, khuấy động đầu vú cứng ngắc nhô ra không biết lúc nào. Chiếc lưỡi thông minh và ấm áp như quấn lấy núm vú của tôi, liếm qua lại từ trái sang phải. Nó không thua kém gì cảm giác điện giật khi dùng móng tay cào vào quy đầu vừa rồi, thậm chí còn tốt hơn. 

Bởi vì Đằng Ngọc Giang không chỉ liếm núm vú của tôi, mà còn dùng móng tay nhẹ nhàng cào cấu toàn thân tôi. Cảm giác tê, chua và ngứa khiến tôi nghĩ đây là giới hạn. Mãi đến khi Đằng Ngọc Giang kéo chân tôi lên và gãi mông tôi mới nhận ra phía trước chỉ là món khai vị.

Tôi chắc chắn nếu tôi cương cứng vào thời điểm này thì có thể tôi chưa xuất tinh. Mặc dù rất hưng phấn, nhưng Đằng Ngọc Giang tựa hồ cũng không có ý định thả tôi đi. Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của anh lại nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng xoa xoa những đường gân trên đó, còn cô, cái miệng nhỏ nhắn của anh lại ngậm lấy núm vú của tôi. Trong miệng Đằng Ngọc Giang, tôi nghi ngờ núm vú của mình đã trải qua mười tám kiểu "tra tấn". Thật thoải mái đến mức tôi chỉ muốn gầm lên một cách bừa bãi. Đằng Vũ Giang, một phụ nữ bình thường, học những kỹ năng này ở đâu? 

Không phải Trần Quần Long đã huấn luyện hắn sao? 

Mẹ kiếp, ngươi thật hạnh phúc, tên khốn kiếp đó, nghĩ đến Trần Quần Long thường xuyên được hưởng những dịch vụ như vậy, ta liền cảm thấy ghen tị. 

Hơn nữa, khi tôi nhắm mắt chìm vào trong đó, tôi cũng không chú ý thấy sợi dây cứu sinh của mình do Đằng Ngọc Giang nắm giữ đang dần dựng lên. Con sâu thịt khập khiễng ban đầu dường như đang dần thức tỉnh. Người đầu tiên chú ý tới tự nhiên là Đằng Ngọc Giang. Rốt cuộc, con cặc của tôi Dương vật đã được cô ấy cầm trong tay, trong mắt cô ấy hiện lên một tia vui mừng. Biết rằng mọi việc cô ấy đã làm không hề vô ích, cô ấy càng tác động mạnh hơn vào cặc tôi, và cô ấy không chỉ giới hạn ở việc liếm núm vú của tôi mà còn bắt đầu liếm những bộ phận khác của tôi...

Ngay lúc Đằng Ngọc Giang tưởng rằng sẽ càng ngày càng tốt, tôi đang đắm chìm trong sự hưởng thụ vị tha thì một cơn đau nhói đột nhiên ập đến. Mắt tôi mở to ngay lập tức và tôi hét lên đau đớn.

"Sao vậy? Có phải tôi đã làm em đau quá không?"

"Ồ--"

Tôi đau đến mức suýt bật khóc. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Đằng Ngọc Giang, tôi lại không dám nói gì, đành phải cúi đầu kiểm tra. 

Tôi thấy con cặc khập khiễng ban đầu của tôi đã lấy lại được vẻ nổi bật và kiêu hãnh đứng dậy. Trước khi tôi có thể cảm thấy vui vẻ về điều đó, tôi vô thức đứng thẳng dậy và cặc tôi tự nhiên lắc lư theo. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi cười toe toét. 

Ngay cả cơ thể cũng co lại thành một quả bóng và trở thành còi xương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Ngủ cùng nhau

Phần thân trên đang nằm ngửa một cách thoải mái đột nhiên co lại thành một quả bóng, toàn bộ phần lưng dưới cong lại, cho thấy cơn đau nghiêm trọng đến mức nào. 

Đằng Ngọc Giang ở một bên lại gần, vừa kinh ngạc vừa lo lắng, muốn xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra với tôi. 

Nhưng ngay khi cô ấy đến gần hơn, bộ ngực to tròn của cô ấy hiện ra ngay trước mặt tôi. Mùi trầm hương thoang thoảng và mùi sữa tắm cô vừa tắm khiến tôi say một lúc, gần như quên mất cơn đau. Điều tôi không ngờ tới là con gà trống không phản ứng hoặc không dừng lại sau khi được kích thích. 

Cảm nhận được bộ ngực to mềm mại đập vào mặt, cặc tôi lại vô tình phản ứng, tôi lại đau đớn suýt ngã xuống đất. 

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm"

Đằng Ngọc Giang nhanh mắt đỡ tôi lại, đẩy tôi trở lại giường. Ánh mắt cô cũng có chút hoảng sợ. Cô ấy không ngờ tôi lại có phản ứng lớn như vậy. Đồng thời, cô ấy cũng rất sợ hãi vì vô tình xuyên qua tôi khiến tôi đau đớn như vậy.

Về mặt logic mà nói, nó không nên như thế này. Bạn biết không, trước đây khi cô phục vụ Trần Quần Long như thế này, lần nào cô cũng khiến anh cảm thấy rất vui. Mỗi lần cô xuất tinh một, hai lần đều khó dứt. Nhưng cô ấy không ngờ rằng “kỹ thuật” tương tự lại xảy ra với tôi như thế này. 

Vào lúc này, cô không biết phải nói gì. Chính vì cô ấy mà tôi không thể cương cứng được, giờ đây nó khiến tôi quằn quại đau đớn. Mặc dù cô đã làm chủ tịch Ủy ban tự trị nhiều năm, gặp vô số người và việc, nhưng cô chưa bao giờ thiếu chuẩn bị như vậy. Ngay cả trong những ngày ở cùng Trần Quần Long, cô cũng chưa bao giờ lo lắng hay bối rối như vậy.

"Để tôi xem"

Đằng Ngọc Giang an ủi tôi một lúc, tôi cũng bình tĩnh lại. Cuối cùng, cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần dịu đi, tôi chậm rãi mở mắt ra, sau đó gật đầu với Đằng Ngọc Giang. Bây giờ chỉ có Đằng Ngọc Giang ở bên cạnh, tôi chỉ có thể tin tưởng cô ấy.

Vì vậy, Đằng Vũ Giang lại ngã xuống trước cặc tôi và nhìn vào Trụ Optimus đang cương cứng. Những đường gân xanh đáng sợ và hung dữ đang lượn vòng như một con rồng xanh. Vết máu màu tím và đỏ bao phủ toàn bộ quy đầu. Quy đầu mập mạp trông giống như phần cuối của một chiếc xúc xích Shuanghui quá khổ.

Nó hoàn toàn khác với con bọ xác thịt khập khiễng vừa rồi. Khi nó chỉ là một con bọ to bằng thịt, cô nghĩ nếu nó cương cứng thì sẽ rất tuyệt vời. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi thực sự nhìn thấy sự cương cứng, nó còn tuyệt vời hơn những gì cô mong đợi.

Cô không thể không so sánh nó với những người đàn ông cô từng gặp. Cô trực tiếp bỏ qua chồng mình. Con cặc của chồng cô yếu đến nỗi chỉ có con cặc của Trần Quần Long mới có thể cạnh tranh được. Con cặc trước mặt cô thậm chí còn béo hơn con cặc của Trần Quần Long mà cô từng thấy trước đây. Cô không biết có phải là do sưng tấy hay không… Dù con cặc đã được xoa vào tay nhưng vừa rồi cô cũng không để ý.

Lúc này, cô ấy đè nén một số “suy nghĩ nhỏ” khác trong lòng và nhìn kỹ vào con cặc của tôi. Cô phát hiện quả thực nó có nhiều màu sắc hơn so với khi còn mềm, có màu vết bầm tím, đặc biệt là ở quy đầu và tinh hoàn. Vừa rồi chúng không quá rõ ràng, nhưng bây giờ sau khi cương cứng, đôi mắt đỏ ngầu lộ ra, cô thật sự nhìn thấy nửa dương vật bầm tím, quy đầu sưng tấy giờ đã trở nên "sưng tấy".

Điều tương tự cũng xảy ra với những quả bóng của tôi, chúng mềm và đầy nếp nhăn. Thật khó để nhìn thấy màu sắc bên dưới vỏ não. Bây giờ chúng đã cứng lại, các nếp nhăn đã mở ra và tôi có thể thấy rằng thực sự có một số vết đỏ và xanh trên chúng, cũng như một phần dương vật của tôi. Chẳng trách khi cương cứng tôi lại cảm thấy đau thấu tim và sưng tấy ở nhiều chỗ. Đây là khu vực dễ bị tổn thương nhất của một người đàn ông. Da và cơ thể xốp do cương cứng kéo. Thật kỳ lạ là nó không đau.

Sau khi "chờ xem" một lúc, Đằng Ngọc Giang "miễn cưỡng" rời mắt khỏi cột béo với vẻ mặt kỳ lạ. 

Thấy vậy, tôi nghĩ mình có vấn đề gì đó nên lo lắng hỏi: "Dì Ngọc Giang, con không nghĩ vậy. Con có chuyện gì à?"

"Không sao đâu, chỉ là sưng tấy thôi. Khi cậu cương cứng thì nó bị kéo căng ra nên rất đau. Chỉ cần sau đó vết sưng tấy giảm bớt thì cậu sẽ ổn thôi."

Đằng Ngọc Giang không còn bộ dáng quái dị vừa rồi nữa, lấy lại nụ cười như lúc đầu: "Haha, anh nhìn xem, tôi chỉ nói không sao mà. Tôi hiểu rồi, ban đầu anh không thể cương cứng được. Có lẽ là do khối u đè lên dây thần kinh nào đó, về sau càng là do tác dụng tâm lý của anh."

"Thật sự?"

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin cặc của mình vẫn còn sử dụng được. Hiển nhiên Đằng Ngọc Giang không phải bác sĩ, nhưng không hiểu sao sau khi nhận được lời phán xét của cô, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Có lẽ chính vì sự việc này mà tôi dường như thân thiết với Đằng Ngọc Giang hơn rất nhiều. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi tình cờ biết một vị lão y Trung y có y thuật rất giỏi. Chồng tôi trước đây đã từng đến gặp ông ấy..."

Đột nhiên Đằng Ngọc Giang lời nói đột nhiên dừng lại, giống như chạm phải vật gì, ánh mắt có chút né tránh. 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, chờ đợi lời nói tiếp theo của cô ấy, nhưng lại nghe Đặng Ngọc Giang chuyển chủ đề, "Ngày mai tôi sẽ giúp cô tìm vị bác sĩ Trung y già đó. Hãy kê một ít thuốc, vết sưng sẽ sớm giảm đi." 

Tôi gật đầu. Mặc dù không biết vì sao Đằng Ngọc Giang đang nói chuyện mà không tiếp tục, nhưng tôi cũng sáng suốt không hỏi. Suy cho cùng, đây là chuyện riêng tư của người khác, hơn nữa lại là chuyện của chồng người khác. Quá nhiều tin đồn không phải là một điều tốt. 

Tất nhiên là tôi chỉ tò mò thôi.

"Minh, ngày mai?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn đi bây giờ không? Mấy giờ rồi?" Đằng Ngọc Giang cười nói. 

Như biết được sự lo lắng của tôi, anh chớp chớp đôi mắt pha lê nói tiếp: “Đừng lo, lát nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em và nói với bà rằng em sẽ ở lại đây một đêm, anh có thể giúp em che đậy.” 

"Nhưng lát nữa Lý họa sĩ trở lại, ta nên giải thích thế nào với hắn chuyện tối nay?"

“Thật sự rất khó giải thích”, nhắc tới họa sĩ Lý, ngay cả Đằng Ngọc Giang cũng không khỏi trầm ngâm một lát, “Vậy thì thế nào, tối nay cậu cứ ở đây ngủ ở đây đừng ra ngoài, ngày mai chúng ta sẽ tính thêm kế hoạch.” 

"Ở đây? Ở đây?"

Tôi mở to mắt, nhìn xung quanh rồi nhìn Đằng Ngọc Giang để chắc chắn rằng cô ấy không trêu chọc tôi.

"Có vấn đề gì à?" Đằng Ngọc Giang lộ ra vẻ mặt thích thú. Đôi mắt to xinh đẹp dưới gọng kính gọng vàng chớp chớp, vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hiện lên. 

Đặc biệt khi người đẹp này vẫn khỏa thân, tim tôi đập rất nhanh. 

Trần truồng... Lúc này tôi mới nhận ra rằng lúc này tôi và Đằng Ngọc Giang đã "thành thật với nhau". Về việc chúng ta vừa làm, huống chi là ngủ cùng nhau, cho dù là... Nghĩ đến đây, tâm trạng đang đi xuống vì dương vật không thể cương cứng bỗng có xu hướng tăng lên, tim đập nhanh hơn. 

Bạn có muốn ngủ với Đằng Vũ Giang không... Bụp! Tạch——

Nhịp tim tôi đập mạnh đến mức nó vẫn văng vẳng bên tai dù tôi không lắng nghe kỹ. 

Bộ ngực to đầy đặn sẽ dính vào người tôi, hay cái mông to đầy đặn sẽ tát vào mặt tôi, hay đôi chân thon thả sẽ tựa vào người tôi? Nghĩ đến những cảnh quyến rũ ngủ với Đằng Ngọc Giang tiếp theo cũng đủ khiến tôi mơ màng. 

Tuy nhiên, bất cứ khi nào bạn đang rất tự hào, bạn nên cẩn thận, vì cỗ máy âm nhạc thường sẽ làm bạn buồn. 

Chắc chắn rồi, trước khi tôi kịp mơ tưởng đến bước tiếp theo, một cơn đau nhói lại ập đến với tôi. 

"À——"

Sau một tiếng hét khàn khàn, tôi nhanh chóng che thân dưới của mình rồi ngã xuống giường. 

Đằng Ngọc Giang ở ngay trước mặt tôi đương nhiên cũng nhìn thấy, nhưng lần này cô ấy không còn lo lắng như trước nữa. 

Ngược lại, anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, cười nói: “Với tình hình hiện tại của em, anh nghĩ em không nên suy nghĩ nhiều…”

"Ồ", Đằng Ngọc Giang cố ý kéo dài âm tiết, nụ cười trong mắt khó có thể dừng lại. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ như vậy. Cô không ngờ rằng tối nay cô sẽ lại cảm nhận được “niềm hạnh phúc” đặc biệt này. 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn màu trắng rất lâu không muốn cử động, lặng lẽ chờ cơn đau qua đi. Tuy nhiên, “sức chiến đấu” của tôi không bị giới hạn và tôi không thể dễ dàng mềm lòng như vậy. Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời tôi không muốn sức chịu đựng của mình quá mạnh. 

Lúc này, bước chân của Đằng Ngọc Giang lại đến gần. Tôi vội nhắm mắt lại, không dám nhìn vào thân hình xinh đẹp duyên dáng ấy khiến tôi chỉ muốn dừng lại. Tôi sợ rằng mình có thể vô tình cảm thấy tim mình đập trở lại, và dương vật vốn đã mềm đi một chút của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi tin rằng hầu hết những người từng trải qua nỗi đau này sẽ không bao giờ muốn trải qua lần thứ hai. Đối với nam giới, đó chắc chắn là vết sẹo đáng sợ nhất, thậm chí có thể là cơn ác mộng suốt đời.

"Puff"

Đằng Ngọc Giang từ bên ngoài nhẹ nhàng bước vào, không khỏi mỉm cười khi thấy tôi nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tôi vốn định trêu chọc tôi lần nữa nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi quyết định không làm vậy. Suy cho cùng, bây giờ tôi đã “khuyết tật”, và đó cũng là vấn đề hạnh phúc trong đời một người đàn ông. 

Rốt cuộc, không biết liệu cô ấy có được chia sẻ "hạnh phúc" này trong tương lai hay không. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, tôi biết cậu còn chưa ngủ, tỉnh dậy thì mặc quần áo vào đi. Tuy thời tiết bây giờ không lạnh lắm nhưng ban đêm gió vẫn rất lạnh, trong phòng còn bật điều hòa, ngủ khỏa thân rất dễ bị cảm lạnh."

Nghe vậy, tôi không thể tiếp tục giả vờ ngủ sau khi bị lộ nên chậm rãi ngồi dậy, nhưng vẫn không dám nhìn Đằng Ngọc Giang. Tôi chỉ dùng khóe mắt nhặt quần áo bên hông rồi mặc vào người. 

Nhưng vì không dám mở to mắt nên tôi hơi loạng choạng khi cố gắng nheo mắt mặc quần áo. Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ mềm mại xuất hiện và giúp tôi mặc quần áo. 

Theo phản ứng tự nhiên của con người, trong tiềm thức tôi sẽ cảnh giác nên phải mở hết tầm mắt và quay đầu lại nhìn kẻ đã “tấn công” mình. 

Mặc dù tôi và Đằng Ngọc Giang là hai người duy nhất trong ngôi nhà này, không cần đoán cũng biết đó là ai, nhưng bản năng của con người là phản ứng tiềm thức, cơ chế phản hồi của não bộ con người và ý thức tự chuẩn bị. Chỉ cần tôi vẫn còn nắm giữ một chút may mắn và không chắc chắn 100% rằng đó là người tôi tin tưởng thì cảm giác phòng thủ này sẽ được kích hoạt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Minh bà nội

Không biết Đằng Ngọc Giang mặc áo dài trắng từ khi nào. Đường cắt rất hoàn hảo và nó che phủ vừa phải hình dáng tuyệt đẹp đó. Mặc dù hàng cúc trên ngực chật đến mức gần như bung ra nhưng chúng lại che đi tất cả những gì đáng lẽ phải che. Bạn có nghiêm túc về hai điểm nhô ra không? 

Đặc biệt là đôi chân thon dài trắng như tuyết, nhìn thôi đã khiến người ta muốn phạm tội. Nếu tôi không làm vậy... phản ứng của cơ thể luôn rất trung thực. Tôi vừa mới bắt đầu mơ màng trong lòng, phần thân dưới đã bắt đầu đau nhức. Nếu còn tiếp tục đắm chìm trong dục vọng, e rằng bi kịch vừa rồi sẽ lại xảy ra. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và ngừng nhìn vào hình dáng quyến rũ đó. Đồng thời, tôi niệm thầm tất cả kinh điển Phật giáo mà tôi biết trong tâm, và sau đó tôi hầu như không dừng được những ý nghĩ xấu xa của mình. 

Đương nhiên, hành động nhỏ của tôi không thể giấu được Đằng Ngọc Giang, người đang ở rất gần tôi, nhưng cô ấy không vạch trần tôi mà chỉ mỉm cười. 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn mà Đằng Ngọc Giang đã ngủ vô số ngày đêm, cảm nhận được mùi hương thơm đặc trưng của tóc trên gối, dần dần mất đi ý thức. 

Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, tất cả đều cộng lại. Cả cơ thể lẫn tâm trí tôi đều rất mệt mỏi. Ngay khi cơ thể và tâm trí tôi thư giãn, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc mơ, Đằng Ngọc Giang xuất hiện trần trụi bên dưới tôi. Tuy nhiên, tôi chưa kịp vui mừng được bao lâu thì đột nhiên có một bóng người lao vào phòng. Người đó không ai khác chính là mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy những việc lộn xộn mà tôi và Đằng Ngọc Giang làm, đôi mắt của mẹ tôi mở to, nước mắt trào ra, sự oán hận sâu sắc và đôi mắt hận thù...

Chỉ một cái liếc mắt đã đánh thức tôi dậy, rồi tôi nhận ra bên ngoài dường như trời đã sáng. Những tấm rèm mỏng như gạc trắng khẽ lay động theo làn gió sớm mai, ánh nắng chói chang xuyên qua rèm chiếu vào phòng, khiến căn phòng vô cùng sáng sủa. 

Tôi chỉ cảm thấy sự kinh hoàng trong mắt mẹ trong giấc mơ và tôi mất ngủ một lúc. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi nhận ra rằng xung quanh mình dường như không phải là người duy nhất. 

Lúc này tôi mới cúi đầu xuống nhìn. Đằng Ngọc Giang vẫn mặc chiếc áo dài trắng tinh của ngày hôm qua, tựa vào ngực tôi, hai tay ôm lấy cơ thể tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào bụng tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không chỉ buồn ngủ mà ngay cả hơi thở cũng như bị ngạt thở trong giây lát. Đầu óc tôi ong ong, trong giây lát tôi không biết phải làm gì. 

Đối với bất kỳ người đàn ông nào, ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp như Đằng Ngọc Giang bên cạnh có lẽ là một cơn ác mộng, nhưng tôi lại cảm thấy buồn bã. 

Phải thừa nhận rằng, không thể phủ nhận rằng tôi cũng rất vui nhưng lại lưỡng lự hơn. 

Sau chuyện ngày hôm qua, sẽ là quá đạo đức giả nếu nói rằng tôi sẽ không đối phó với Đằng Ngọc Giang. 

Nếu trước ngày hôm qua, tôi còn có thể lừa dối mình về Đằng Ngọc Giang, nhưng sau ngày hôm qua, nếu tôi vẫn nói rằng tôi không có chút tình cảm nào với Đằng Ngọc Giang thì đó là điều không thể. 

Vì điều này, tôi không biết phải làm gì. Tôi luôn nghĩ người phụ nữ tôi yêu thương nhất chính là mẹ tôi, và sẽ chỉ là mẹ tôi mà thôi. Nhưng Đằng Ngọc Giang bất ngờ xâm nhập vào trái tim tôi, phá vỡ ảo tưởng ngây thơ, nhất tâm và tự lừa dối bấy lâu nay của tôi. 

Có phải đơn giản là tôi không yêu mẹ tôi nhiều đến thế không? 

Nếu không, sẽ không thể dễ dàng yêu người phụ nữ khác như vậy, nhưng tôi biết rất rõ rằng tôi vẫn yêu mẹ mình. 

Chỉ là trong khi tôi yêu mẹ sâu sắc, tôi dường như có suy nghĩ riêng đối với Đằng Ngọc Giang...

Kết hợp với dì Zhen trước đây...

Có lẽ về cơ bản tôi là một kẻ cặn bã, yêu tất cả những người tôi gặp, nhưng tôi chỉ sống với con người mà tôi tự tạo ra cho mình. 

Bây giờ chuyến đi của Đằng Ngọc Giang đã khiến tôi hoàn toàn hiểu được bộ mặt thật của mình. 

Vì vậy, tôi cảm thấy vô cùng do dự. 

Hoặc có thể, tôi không phải là một kẻ cặn bã mà chỉ là một kẻ đạo đức giả. Suy cho cùng, nếu người khác có thể tiếp xúc với những phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, đồng thời tiếp xúc với họ, nhìn lại tôi, họ sẽ chỉ nói rằng tôi đang ở Versailles, rối bời vì hạnh phúc. 

Chỉ có tôi mới biết tâm trạng của tôi lúc này phức tạp đến mức nào, thậm chí còn có chút bối rối về con đường tương lai của mình. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của dì Yujiang. Khuôn mặt của cô ấy hoàn hảo đến mức không có một chút tì vết nào. Rõ ràng là cô đã lớn hơn gần hai vòng nhưng năm tháng không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt. 

Từ khóe mắt, tôi vô thức nhìn chiếc vương miện cao ngất trên bụng mình, trong lòng thầm nghĩ, ở đó dường như không hề có dấu hiệu chùng xuống...

Gió thổi qua, rèm cửa khẽ lay động, thỉnh thoảng có những đốm sáng lóe lên. Lúc này Đằng Ngọc Giang cũng mơ hồ mở mắt ra. Trong tiềm thức tôi có chút hoảng sợ, sau khi nhìn xung quanh, tôi nhanh chóng quay lại và nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Ngoài ra, kỹ năng giả vờ ngủ của tôi thực sự rất kém. Lông mi của tôi run rẩy và tôi hầu như không nói với người khác rằng tôi đang giả vờ ngủ. 

Mà Đằng Ngọc Giang vừa mới tỉnh lại ngồi ở trên giường duỗi người. Vòng eo thon thả lộ ra dưới áo sơ mi của anh ấy thật ấn tượng. 

Và cô ấy cũng nhìn thấy tôi vào lúc này, có vẻ như cô ấy cũng không ngạc nhiên khi đêm qua hai người ngủ chung giường, thậm chí còn ôm nhau. Khi nhìn thấy mí mắt run rẩy của tôi, cô ấy mỉm cười bối rối, thật duyên dáng và có hại cho tất cả chúng sinh. 

Đột nhiên, Đằng Ngọc Giang nhìn xuống, lướt qua người tôi. Cặp vú đầy đặn, không bị chân không trói buộc, trực tiếp rũ xuống. Qua lớp vải trắng tinh, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực bên trong, và có thể nhìn thấy đường viền của toàn bộ núm vú với những chấm nổi lên. 

"Ồ——"

Một tiếng hét vang lên từ bên dưới Đằng Ngọc Giang, quả nhiên tôi lại gặp rắc rối. 

Tôi thấy Đằng Vũ Giang đang nhìn tôi Yingying. Sau khi bị phát hiện, tôi đương nhiên không thể giả vờ được nữa. Ngoài ra, phần thân dưới của tôi đã gặp nguy hiểm do cương cứng vào buổi sáng. Tôi không thể chịu đựng được thêm vài lần nữa. 

"Dư, dì Ngọc Giang......"

Tôi gượng cười, lúng túng nói với Đằng Ngọc Giang.

"Em tỉnh rồi à? Chỉ cần xuống nhà và anh sẽ làm bữa sáng cho em."

"Đợi đã..."

Đột nhiên ngăn cản Đằng Ngọc Giang, Đằng Ngọc Giang khó hiểu quay đầu lại: "Sao vậy?"

"Tôi, tôi sẽ đi xuống như vậy sao? Lý, họa sĩ Lý, nếu anh ta nhìn thấy tôi..."

"Em sợ à? Tại sao hôm qua em ăn đậu hũ của anh không nghĩ tới Tiểu Giang?"

"À, cái này..."

Sợ, làm sao có thể không sợ? Nếu họa sĩ Lý biết tối qua tôi đã ở trong phòng chết tiệt của anh ấy và ngủ trong tay mẹ anh ấy, chắc chắn họa sĩ Lý sẽ giết tôi. 

"Quên đi, ta không trêu chọc ngươi nữa, ngươi ở trong phòng đi, lát nữa ta sẽ mang bữa sáng cho ngươi. Lát nữa ta có lớp luyện thi, ngươi có thể cùng ta đi ra ngoài gặp lão y học Trung y mà ta đã dặn tối qua."

“Ồ,” tôi ngoan ngoãn gật đầu như gà ăn cơm. 

Lập tức cảm thấy có chút kỳ quái, vì sao phải nghe theo Đằng Ngọc Giang lời nói? 

Nhưng không hiểu sao, dù đã là mẹ nhưng tôi chưa bao giờ đứng ở giữa. Trước mặt Đằng Ngọc Giang, tôi như bị đè chết.

Không biết mẹ có lo lắng không vì cả đêm qua tôi không về nhà. So với nỗi lo của mẹ, tôi sợ mẹ tức giận hơn.

Mẹ tôi vẫn chưa tha thứ cho tôi, nhưng nếu nó còn leo thang nữa, tôi sẽ gặp rắc rối. 

May thay, vì lễ hội thị trấn nên tôi được nghỉ ba ngày, trong đó có năm ngày cuối tuần. Nếu không thì nó sẽ ở đằng kia ở trường. Nếu nghỉ học và cô giáo gọi điện cho mẹ, tôi sẽ không thể ăn uống và đi lại được.

Tôi hy vọng vấn đề về con cặc của tôi có thể được giải quyết trong khoảng thời gian này. Tôi không biết liệu y học cổ truyền Trung Quốc mà Đằng Vũ Giang đề cập có thực sự hữu ích hay không. 

Thời gian trôi qua từng chút một trong những suy nghĩ lộn xộn của tôi. 

Lúc này Đằng Ngọc Giang bước vào nói: "Giang ra ngoài học bù, tôi vừa liên lạc với phòng khám, xin hãy chuẩn bị tinh thần, lát nữa chúng ta sẽ đến đó." 

"Chà, được thôi", tôi không muốn tỏ ra lịch sự. Bây giờ người duy nhất tôi có thể dựa vào chính là Đằng Ngọc Giang. 

Một lúc sau tôi xuống phòng khách. Khi đi ngang qua phòng họa sĩ Lý, tôi luôn cảm thấy tội lỗi. 

Mẹ kiếp, nếu thật sự đã làm chuyện gì đó thì nên cảm thấy có lỗi, nhưng tối qua tôi không làm gì nhưng lại cảm thấy có lỗi với họa sĩ Lý. Tôi thực sự đã thất bại. 

Ồ không, không phải là anh ấy không làm gì cả. Buổi lễ của Đằng Vũ Giang tối qua...

Một cơn đau xuất hiện từ phần dưới cơ thể khiến trí nhớ của tôi bị gián đoạn. Tôi chớp mắt giận dữ, như thể việc đó chẳng khác gì việc thực sự làm vậy…

Sau đó, tôi theo Đằng Ngọc Giang đến một phòng khám tư nhân. Nó giống một khoảng sân nhỏ hơn là một phòng khám. Nó nằm trong một con hẻm sâu ở thành phố cổ của thị trấn. Nếu không có người dẫn đi, sẽ không có người biết đây là phòng khám.

Không biết nó có thực sự mạnh mẽ như Đằng Ngọc Giang nói hay không. Khi tôi thực sự nhìn thấy bác sĩ Trung Quốc Đằng Vũ Giang đề cập, đó không phải là một ông già như tôi nghĩ, mà là một bà già. 

Sau khi giải thích triệu chứng và nguyên nhân vết thương của tôi, bà cụ chỉ gật đầu và ra hiệu ngay cho tôi vào, nằm xuống giường rồi cởi quần. 

Tôi nhìn thấy bà cụ không biết từ đâu lấy ra một chiếc túi, bên trong có nhiều cây kim bạc khác nhau. Đột nhiên ánh mắt bà cụ thay đổi, bà lấy ra một cây kim bạc và chỉ vào tôi. Tôi vô thức giật mình và nhanh chóng thực hiện phản xạ co rút. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi nhận ra rằng mình không thể kiểm soát được tứ chi của mình. Một cảm giác tê dại làm tê liệt dây thần kinh của tôi, khiến toàn thân tôi mềm nhũn và không thể cử động. 

Tôi không biết mình đã bị chọc bao nhiêu mũi kim. Nó cảm thấy tuyệt vời. Tôi nhìn thấy rõ ràng bà già dùng kim đâm vào tôi, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy có dòng điện mềm mại chạy qua cơ thể mình. 

Khi mọi chuyện đã kết thúc, tôi dần dần lấy lại quyền kiểm soát cơ thể mình. 

“Bà Minh, ông ấy thế nào rồi?”

Tôi lảo đảo cùng bà cụ bước ra khỏi nhà, Đằng Ngọc Giang đã đợi ở ngoài đã lâu vội vàng đi tới chỗ tôi, lo lắng hỏi. 

Trong mắt bà lão hiện lên một tia mệt mỏi, bà lắc đầu nói: "Không có gì nghiêm trọng đâu, đừng lo lắng. Chỉ là tắc nghẽn kinh mạch ở đó mà thôi. Tôi đã thông kinh mạch cho anh ấy, chỉ cần bôi thuốc vài ngày là sẽ hết tắc nghẽn." 

"Tuyệt vời, cảm ơn bà Ming"

"Ta cùng cha ngươi quan hệ, ngươi đã cầu cứu, ta làm sao có thể đứng yên? Nhưng người trẻ tuổi này, từ khi hắn suýt chút nữa hy sinh mạng sống vì ngươi, vừa rồi ta giúp hắn châm cứu, phát hiện người thanh niên này huyết mạch cường hãn, vốn liếng hiếm có, so với cha ngươi còn trẻ còn lớn hơn nhiều. Nếu như ta trẻ hơn năm mươi tuổi, có lẽ ta sẽ bị cám dỗ, cho nên ngươi phải nhịn."

"Bà đang nói cái gì vậy? Minh bà nội, hắn chỉ là một đứa trẻ nhà hàng xóm của tôi. Tôi lớn hơn hắn rất nhiều tuổi, chỉ vì hắn cứu tôi nên tôi mới mang hắn đến chỗ bà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Tất đen cao cấp

Khi tôi và Đằng Ngọc Giang trở về nhà cô ấy thì đã quá buổi trưa. Khác với tâm trạng khi chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Đối với một người đàn ông, phần này quan trọng đến mức nó còn quan trọng hơn cả mạng sống của anh ta. 

"Cảm ơn dì Ngọc Giang"

"Cám ơn, ngươi vì ta mà bị thương, không trách ta cũng được."

Tôi và Đằng Ngọc Giang nhìn nhau mỉm cười. Mái tóc tung bay nhẹ nhàng trong gió, dưới gọng kính gọng vàng rõ ràng không có chút thay đổi nào, nhưng lại có vẻ khác lạ. Chợt tôi nhận ra trước đây mình đã nhìn mọi việc quá hẹp hòi, nếu không thì làm sao tôi có thể cảm thấy chán ghét một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Anh nhìn tôi làm gì? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Không biết có phải mình đã xuất thần nhìn Đằng Ngọc Giang một lúc hay không, nhưng Đằng Ngọc Giang nhận ra, không nhịn được hỏi. 

Bị vạch trần, tôi tự nhiên có chút xấu hổ. Tôi dùng một nụ cười giả tạo để che đậy sự xấu hổ của mình, quay mặt lại nói: "Không, không có gì đâu. Chính là dì Ngọc Giang, con nhớ dì cũng bị thương, sao dì không để bà già đó cùng cho dì xem?" 

"Thương thế của tôi chủ yếu là nội thương, Minh bà nội giúp tôi bắt mạch, nhưng dược liệu ở đó không có nên kê đơn cho tôi, lát nữa tôi có thể đến hiệu thuốc lớn trong thị trấn để mua thuốc."

"Ồ, ta nhìn thấy lão phu nhân kéo ngươi nói cái gì, ta còn tưởng rằng vết thương của ngươi sẽ nghiêm trọng, ngươi không sao cũng yên tâm."

"Chỉ là tán gẫu vài chuyện thôi"

Đằng Ngọc Giang không đi sâu vào chi tiết, tôi cũng không hỏi thêm. Chỉ là tôi không nhìn thấy mặt trước, đôi mắt lấp lánh khó hiểu dưới gọng kính gọng vàng của Đằng Ngọc Giang, cùng ý nghĩa lộ liễu khi thỉnh thoảng anh ấy lặng lẽ liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Lời của lão phu nhân lại vang vọng bên tai Đằng Ngọc Giang. Đằng Ngọc Giang đột nhiên mỉm cười, thầm nghĩ, không phải vì chênh lệch tuổi tác. Cha tôi không thể phá bỏ những ràng buộc đạo đức, nhưng tôi thì không. 

Bà Minh, tôi hiểu ý bà rồi. Sự hối tiếc của bạn sẽ không bao giờ xuất hiện trong tôi. Những gì tôi thích luôn do chính tôi đạt được. Tôi đã từng thua cược vì điều này, nhưng tôi nghĩ lần này tôi sẽ không thua nữa...

Ba ngày tiếp theo, tôi gần như ở lại nhà Đằng Ngọc Giang. May mắn thay, họa sĩ Li những ngày này hoặc đang đi học luyện thi hoặc đang tham dự một buổi lễ kỷ niệm. Nếu không, bí mật của tôi sẽ bị lộ khi tôi trốn trong nhà Đằng Ngọc Giang. Suy cho cùng, một ngôi nhà cũng chỉ rộng lớn như vậy, dù có cẩn thận đến đâu cũng khó tránh khỏi mắc sai lầm. 

Hơn nữa, nhờ âm mưu đẫm máu mà cha họa sĩ Lý không “tình cờ” đi công tác về nên tôi may mắn trốn thoát được ba ngày. Thật khó để giải thích từ phía mẹ tôi. Cho dù tôi có ở nhà họa sĩ Lý, nếu con trai của ai đến ở nhà người khác vài ngày mà không về nhà thì đã đến thăm từ lâu rồi. 

Tôi có thể trải qua những ngày này mà không xảy ra chuyện gì là nhờ vào “mối quan hệ đặc biệt” giữa tôi và mẹ, và mẹ vẫn còn giận tôi. Dù trong lòng không vui nhưng cô ấy vẫn sẽ không để ý đến tôi nhanh như vậy vì thể diện. 

Khi về, tôi sẽ phải từ từ “hưởng thụ” sự “chăm sóc” từ mẹ. 

Suy cho cùng, dạo này mỗi lần tôi gọi điện báo mẹ sẽ không về, mặc dù bề ngoài mẹ tôi dường như không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được sự u ám trong giọng điệu của mẹ. Tưởng chừng như yên tĩnh nhưng lại đang tạo ra một cơn bão lớn. 

Nó khiến tôi trải qua mỗi ngày trong nỗi sợ hãi. 

Điều duy nhất có thể an ủi tôi là từ khi được bà già châm cứu, tôi thấy cơn đau đã giảm đi rất nhiều. Ngay cả khi tôi vô tình cương cứng, nó cũng không đau đớn như lúc đầu. Khi dùng thuốc, tình trạng sưng tấy và đau đớn sẽ giảm dần. Tôi tin rằng sau vài ngày điều trị, có lẽ sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Bà cụ đó quả thực rất tuyệt vời, nhưng không biết Đằng Ngọc Giang làm sao lại quen được vị bác sĩ thần kỳ này. 

Tuy nhiên, có một vấn đề nhỏ. Những ngày này tôi luôn cảm thấy nóng nực không thể giải thích được, và thỉnh thoảng cặc của tôi thường cương cứng. Tuy nhiên, vì trên đó vẫn còn hơi sưng và đau nên tôi không dám vuốt ve quá nhiều, chỉ có thể để nó cứng lại. 

Chỉ vậy thôi thì cũng không sao, nhưng đừng quên, dạo này tôi đang “sống chung” với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ…

Khi tôi và Đằng Ngọc Giang ở một mình trong phòng, cô ấy hầu như không coi tôi là người ngoài. Cô thường xuyên mặc đồ ngủ bằng lụa mà không mặc áo ngực. Việc vô tình để lộ vẻ đẹp của cô ấy gần như giết chết tôi. 

Đặc biệt là lúc ngủ, bạn đoán đúng rồi, dạo này tối nào tôi cũng ngủ chung giường với Đằng Ngọc Giang. Nếu tôi “bình thường” thì tôi sẽ nghĩ đây là điều may mắn của mình. 

Nhưng tạm thời tôi hoàn toàn không thể sử dụng chức năng đàn ông của mình, lúc Đằng Ngọc Giang ngủ, không biết là vô tình hay cố ý, anh ấy luôn thích dựa vào tôi. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng, cơ thể đầy đặn và làn da trắng nõn đầy đặn đàn hồi thỉnh thoảng lộ ra, bạn có thể tưởng tượng đối với tôi sẽ như thế nào cực hình. 

Sau khi uống những loại thuốc đó, cơ thể tôi lúc nào cũng nóng bừng, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành lại nằm bên cạnh bạn, ngủ với nhiều tư thế khêu gợi khác nhau. Nhiều lúc tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi nghi ngờ nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù không bị dục vọng của Phần Tảo thiêu chết, tôi cũng sẽ chết vì nội thương vì ôm chặt quá. 

Đến tối, tôi lấy thuốc bắc được đun nóng tự động trong ấm điện ra và đổ vào bát. Ban ngày, Đằng Ngọc Giang buổi sáng đi ra ngoài. Lễ kỷ niệm vẫn chưa kết thúc. Với tư cách là chủ tịch ủy ban tự trị đường phố, cô ấy đương nhiên có rất nhiều việc phải theo đuổi nên cô ấy đun thuốc bắc mỗi ngày một lần, cho vào nồi thủy điện rồi uống theo thời gian sau khi tôi thức dậy. 

Nhân tiện, điều đáng nói là vào ngày thứ hai, Đằng Vũ Giang dẫn người đến phòng dụng cụ cứu hỏa với lý do bắt nhân viên. Ngoài ra, anh còn lo lắng rằng mình sẽ chết. Suy cho cùng, hai đòn cuối cùng của Đằng Ngọc Giang không hề nhẹ. 

Đáng tiếc lúc Đằng Ngọc Giang dẫn người tới phòng dụng cụ thì đã trống rỗng. Cô không biết là bị người mang đi hay là cô tỉnh lại và tự mình rời đi. Sau đó, Đằng Ngọc Giang đã thành lập công ty ký hợp đồng với nhân viên. Chỉ có số điện thoại và thông tin nhận dạng, ngoài ra không có gì khác. Cô không dám gọi cảnh sát và làm ầm ĩ về chuyện này nên đành phải bỏ cuộc. 

Cảm giác sâu lắng và buồn tẻ, và vị đắng của y học cổ truyền Trung Quốc. Tôi tin rằng không ai đã nếm qua lại muốn trải nghiệm lần thứ hai. Nhưng ngày mai là ngày cuối cùng trong kỳ nghỉ năm ngày của tôi. Dù thế nào đi nữa, ngày mai tôi phải về nhà. Nếu không, cho dù tôi có trốn ở Tengyujiang này, mẹ tôi cũng sẽ đến kéo tôi về. Suy cho cùng, đối với các bậc cha mẹ Trung Quốc, không có gì quan trọng hơn việc giáo dục con cái họ. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã mười một giờ. Đằng Ngọc Giang và Lý Hoa Giang đều không trở lại. Lễ kỷ niệm lẽ ra đã kết thúc từ lâu. Có thể có một tai nạn khác? 

Trông tôi có vẻ lo lắng, rốt cuộc những bài học rút ra vẫn còn mới mẻ trong tâm trí tôi chỉ cách đây vài ngày. 

Tôi di chuyển đến bệ cửa sổ bên ngoài phòng Đằng Ngọc Giang, nhìn ra ngoài đường. Bên ngoài trời đã khuya rồi, nhưng tôi không nhận ra rằng mình thực sự đang lo lắng cho một người nào đó, một người phụ nữ không phải là mẹ tôi. 

Màn đêm bên ngoài càng lúc càng tối, tiếng ve sầu mùa hè chưa tàn đã xào xạc. 

Tôi càng cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi luôn cảm thấy khó chịu khắp người. Sau một chút do dự, tôi chuẩn bị đi xuống lầu để tìm kiếm bóng dáng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tương tự như vậy, vừa đi đến tầng một, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở, khiến tôi sợ hãi đến mức chạy về phòng Đằng Ngọc Giang. 

Một lúc sau, cửa phòng từ từ mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như mỹ nhân thành thị OL mở cửa bước vào. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng kiểu phương Tây cùng với một chiếc váy vest nhỏ gọn. Cổ áo được tô điểm bằng ren đen. Dưới chiếc cúc nhỏ, xương quai xanh lộ ra nhẹ nhàng thật ấn tượng. 

Chưa kể những “sóng cuồng loạn” dù thế nào cũng không thể che đậy được, giống như bị hai vật tròn khổng lồ nhét vào, kéo căng cả chiếc áo đến mức phồng lên. 

Góc áo được nhét vào váy, để lộ vòng eo thon gợi cảm, phần mông nổi bật nhờ váy ôm sát. Chúng đầy đặn và vừa vặn hoàn hảo với tổng thể cơ thể, không khiến người ta cảm thấy quá nổi bật. 

Trong số dáng người cao và bụ bẫm, bắt mắt nhất đương nhiên là đôi chân xinh đẹp đi tất chân và đi giày cao gót màu trắng. Sự khác biệt lớn nhất giữa những chiếc tất đen cao cấp và những chiếc tất trên một chiếc pinxixi nào đó là sợi tất cao cấp khiến người ta trông liền mạch và liền mạch mà không có bất kỳ dấu vết kết nối nào. Vẻ đẹp nhờn có thể được thể hiện tốt hơn, khiến toàn bộ đôi chân xinh đẹp trông mịn màng, quý phái và thanh lịch gợi cảm. 

Uống thuốc xong cảm thấy nóng bừng, lại bị đôi chân tất đen xinh đẹp run rẩy dưới ánh đèn lúc này kích động, tim tôi bắt đầu đập dữ dội và điên cuồng. Tôi không để ý rằng lòng trắng của con ngươi tôi đỏ ngầu hơn một chút. 

Thật khó để có thể đè nén sự bất an trong lòng, cô ngoài mặt giả vờ bình tĩnh, gượng cười nói: "Dì Ngọc Giang, dì về rồi à? Sao hôm nay dì về muộn thế?"

"Lễ kỷ niệm này mặc dù xảy ra một số sự cố nhỏ nhưng vẫn kết thúc tốt đẹp. Trong thị trấn có bữa tối ăn mừng nên hơi muộn một chút," Đằng Ngọc Giang nói với giọng điệu hơi mệt mỏi, như thể cô không thực sự thích những bữa tối xã giao như vậy. 

"Bạn đã uống rượu chưa?"

"Ừ, tôi uống một chút rồi, tôi không thể tránh khỏi bữa tối kiểu này."

"Sao em không nói cho anh biết, anh sẽ đón em..."

"Tôi đã đưa thợ thủ công đến đó."

Đằng Ngọc Giang biết tôi đang lo lắng điều gì, cô ấy đã trả lời trước khi tôi kịp hỏi. 

Lúc này, cô nhẹ nhàng nâng gọng kính bằng đầu ngón tay mảnh khảnh của mình. Khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp của cô dường như thăng hoa vào khoảnh khắc gọng kính kim loại chuyển động. Vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành được thăng hoa.

"Cái gì? Bạn đang lo lắng cho tôi à?"

Đẹp quá, đẹp quá......

Trái tim nhỏ bé khó chịu của tôi đập như trống, sức nóng mà tôi đã kìm nén lại bắt đầu dâng lên. Không hiểu sao sau khi uống thuốc mấy ngày trước, tôi cũng thấy nóng, nhưng không nồng như đêm nay. Tôi luôn có cảm giác như toàn thân sắp bị đốt cháy.

"Tôi...không, tôi..."

Tôi lưỡng lự một chút và không biết trả lời thế nào. Tôi thực sự muốn trả lời là có, nhưng điều đó sẽ khiến tôi có vẻ quá trực tiếp. Đằng Ngọc Giang không phải của tôi, thẳng thắn như vậy khiến tôi rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Ma Bảo Nô

Lúc tôi thở dài đi vào phòng bếp thì phát hiện trong bếp trống rỗng, cũng không có đồ ăn. Thậm chí không có một giọt dầu nào trên đó và nó còn sạch hơn cả mặt tôi. Sau đó tôi mở tủ lạnh, trong đó có thức ăn nhưng tất cả đều còn sống và tôi phải tự nấu. 

Về việc tự mình nấu nó... hãy quên nó đi. Tôi không biết kỹ năng nấu nướng của mình bao nhiêu năm qua. Tốt nhất là tôi không nên đầu độc chính mình. Cuối cùng người gánh chịu hậu quả sẽ là tôi. 

Nói đến đây tôi lại thở dài. "Gu...Gugu..."

Lúc này bụng tôi lại réo lên, không khỏi nhìn vào tủ lạnh. Nếu tôi thực sự muốn tự mình làm thì thật lãng phí.

Tôi không có ý định từ bỏ. Vì ở đây không có gì để ăn nên bạn có thể tìm một ít đồ ăn nhẹ, phải không? Bạn không thể mở một cửa hàng tiện lợi ngay tại nhà mình và thậm chí không có thứ gì để ăn. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi bếp và đi ngang qua bàn ăn, tôi sững người. 

Trên đó có một bát cháo và vài loại rau, tất cả đều được xếp bằng giỏ. Bát cháo trắng đầy ắp đến nỗi nước cháo gần như tràn ra ngoài. Cháo tuy đã nguội, nhưng mấy món ăn đặt lên vẫn còn ấm, chứng tỏ cháo vừa mới được hâm nóng. 

Tôi nuốt cục xương cứng ngắc trong cổ họng, ngồi xuống, sốt ruột nằm trên bát cháo trắng trong, nước mắt lưng tròng khi nằm xuống. 

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Những món ăn này rõ ràng là do mẹ tôi làm cho tôi. Bạn không để ý rằng những bát cháo được đặt ngay trước nơi tôi thường nấu sao? 

Chỉ là mẹ tôi không biết hôm nay tôi sẽ về. Nói cách khác, hầu như ngày nào vào buổi trưa, mẹ tôi cũng sẽ làm động tác tương tự để chờ tôi về. 

Tuy nhiên, tôi đã đến nhà bạn cùng lớp và quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác, trong đó có mẹ của bạn thân tôi. Ngoài cảm giác có lỗi với mẹ, tôi còn có ý nghĩ dâm ô với Đằng Ngọc Giang. 

Nghĩ như vậy, tôi càng cảm thấy mình căn bản không phải là một con người, không xứng đáng làm con của mẹ chứ đừng nói đến người đàn ông của mẹ. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi vẫn còn giận tôi, nhưng dù vậy, bà không hề phớt lờ tôi chỉ vì giận tôi. Đột nhiên, tôi không về nhà trong nhiều ngày. Gia đình nào không đánh chết tôi chắc chắn sẽ mắng tôi đến chết. 

Dẫu vậy, mẹ vẫn hằng ngày ngóng trông tôi về. 

Tôi không hài lòng khi có một người mẹ hiền lành, đức độ, tốt bụng và tốt bụng như vậy, lại còn khiêu khích người phụ nữ khác. tôi...

Không hiểu sao vào lúc này, tôi lại có cảm giác muốn buông Đằng Vũ Giang ra và chỉ tập trung vào mẹ mình. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi biết mình không thể làm được. Đôi khi tôi không thể buông bỏ được nhiều thứ nếu tôi muốn. Mặc dù mẹ tôi đã động lòng tôi nhưng dạo này Đằng Ngọc Giang làm gì cho tôi ít như vậy? 

Một người mẹ có gia đình và những đứa con ngủ cùng bạn mỗi ngày, giúp bạn chuẩn bị thuốc và đích thân bôi thuốc cho bạn. Ngày hôm sau, tức là đêm tôi đi khám bác sĩ về, cơn đau gần như đau đến mức tôi không thể ngủ được chút nào vì tác dụng của thuốc. Chính Đằng Ngọc Giang đã dùng miệng và tay xoa dịu nỗi đau cho tôi, chính vì vậy mà tôi không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng. 

Dù là nam nhân nào cũng đều chí mạng, huống chi là một mỹ nữ như Đằng Ngọc Giang. Làm sao bạn có thể không lay động trong hoàn cảnh như vậy? 

Tôi đang uống thứ cháo trắng nhạt nhẽo này, nhưng trong miệng lại có vị rất đắng. Chính sự bất lực này đã khiến tôi đau khổ rất nhiều. 

Tôi thừa nhận mình đúng là một đứa con hoang, không thể buông tha mẹ mình, nhưng Đằng Ngọc Giang cũng không thể buông tay. Nếu thực sự phải lựa chọn giữa hai người, có lẽ tôi sẽ chọn mẹ, nhưng hiện tại, tôi không muốn từ bỏ một trong hai người. Về phần tương lai... Tôi không biết tương lai sẽ ra sao. 

Nhìn về hướng phòng mẹ, tôi nghẹn ngào cúi đầu. Tôi biết dù có giải thích thế nào thì nó cũng sẽ nhạt đi. Tôi đã làm một việc có lỗi với mẹ, thậm chí tôi còn nghĩ đến việc ăn trong bát và nhìn vào nồi. 

Nhưng điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là đối xử tốt với mẹ gấp đôi trong những ngày tới, nếu không tôi sẽ không thể vượt qua được lương tâm của chính mình. 

"Xem ra từ nay về sau tôi đã quyết định trở thành nô lệ của mẹ tôi và nô lệ của vợ tôi."

Với cảm giác tội lỗi này, tôi sợ mình không còn đủ tư cách ngẩng đầu lên trước mặt mẹ nên không khỏi cười khổ. 

Tôi không biết liệu nụ cười gượng gạo hạnh phúc có đáng giá hay không, nhưng cái giá phải trả cho tội lỗi của tôi là chắc chắn. 

"Cốc gõ gõ"

Thu dọn bát đĩa xong, tôi quay lại cửa phòng mẹ gõ mấy lần nhưng bên trong vẫn không có phản hồi. 

Nhưng lần này tôi không hề thất vọng mà nói tiếp: "Mẹ ơi, con đến cửa hàng xem cửa hàng." 

Vừa định rời đi, anh dừng lại, quay người mỉm cười hướng về phía căn phòng: "Con đã ăn đồ ăn trên bàn rồi. Mẹ, mẹ nấu vẫn ngon như ngày nào. Cảm ơn mẹ." 

Nói xong tôi vui vẻ rời khỏi nhà. 

Tôi chưa bao giờ là người chỉ nói mà không làm gì cả. Đối với tôi, nói một vạn lời còn tệ hơn làm một việc. Tôi không thể giúp được gì nhiều trong cuộc sống nhưng tôi sẽ làm những gì có thể, dù nhỏ đến đâu. 

Một lúc lâu, cánh cửa phòng vốn yên tĩnh đã lâu bỗng nhiên cọt kẹt, sau đó trong không khí vang lên tiếng than thở yếu ớt: "Có kẻ địch... Than ôi..."

"Hahaha... ồ ồ ồ ồ..."

Buổi chiều, mặt trời sắp lặn, bầu trời trong xanh cũng mang đến cho thị trấn một chút lười biếng. Ngồi ở quầy tính tiền trong cửa hàng, tôi ngáp dài vì buồn chán. 

Lễ kỷ niệm kéo dài vài ngày và toàn bộ thị trấn, từ thị trưởng đến quần chúng, đều kiệt sức. Vì vậy, sau buổi lễ, hầu hết họ, người lớn và trẻ em, chỉ muốn nằm yên ở nhà. Kết quả là có rất ít người đi lại trong toàn bộ thị trấn. Đương nhiên, cửa hàng tiện lợi của tôi không có việc kinh doanh. 

Vì buồn chán, tôi cứ ngáp dài rồi tựa lưng vào bức tường phía sau nhắm mắt lại. Ngay cả khi nghe thấy có người bước vào, tôi vẫn không thèm cử động mí mắt. 

Không phải tôi không lo người ta trốn hóa đơn, nhưng đã mấy giờ rồi, chất lượng con người ngày nay đã tốt hơn nhiều, lại có hàng xóm quen thuộc ở gần, chỉ vì một ít tiền mà tôi sẽ không làm những việc như vậy. Làm sao tôi có thể mất mặt nếu lời nói lan truyền?

Vì vậy tôi không để tâm, nghĩ rằng người đến lấy đồ tự nhiên sẽ đến kiểm tra sau. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là điều tiếp theo tôi nghe được không phải là tiếng khách hàng hét đòi trả tiền mà là một sự phấn khích bất ngờ. 

Một vật sắc nhọn xuyên qua ngực tôi, như thể có một dòng điện chạy vào dây thần kinh của tôi. Toàn thân tôi nổi da gà ngay lập tức. Sau đó vật đó đi từ ngực xuống xương hông. Cảm giác chua chát và tê dại nhưng giống như một cơn ớn lạnh truyền thẳng vào Mũ Thiên Linh của tôi. Tôi, vốn đã buồn ngủ, cảm thấy muốn chìm vào giấc ngủ dưới tác động của vẻ đẹp tâm hồn. 

Toàn bộ não của tôi ngừng hoạt động trong vài giây cho đến khi tôi cảm thấy quần của mình bị mở ra và ai đó đang rút cặc tôi ra. Tôi định thần lại và mở mắt ra nhìn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục công sở chuyên nghiệp xinh đẹp bước vào tầm mắt. Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt tôi chính là chiếc cổ trắng hồng như tuyết cùng xương quai xanh thanh tú và quyến rũ. Ngẩng cổ lên, cô ấy lộ ra khuôn mặt xinh đẹp mà tôi rất quen thuộc. 

"Dư... Dì Ngọc Giang... bà... sao bà lại ở đây..."

Khi nhìn thấy danh tính của người khách, tôi không khỏi thầm kinh ngạc. Tôi không ngạc nhiên vì sao Đằng Ngọc Giang lại xuất hiện ở đây, nhưng tôi lại rất ngạc nhiên (làm sao một kẻ biến thái ẩn nấp trong bóng tối lại sắp xếp để Đằng Ngọc Giang xuất hiện lần nữa? Theo nước tiểu biến thái của tác giả, bình thường sau khi đọc xong một chương sẽ có một nữ chính khác thay thế. Bình thường nên đến lượt mẹ, nhưng sao vẫn là Đằng Ngọc Giang)

(Tác giả: Hehe, nếu đoán được thì tốt quá)

Có điều gì đó khác với Đằng Ngọc Giang mà cô nhìn thấy ở nhà họa sĩ Lý vào buổi trưa. Lúc này Đằng Ngọc Giang không đeo cặp kính gọng vàng quen thuộc mà là một cặp kính gọng đen tuyền. Khung cũng nhỏ hơn nhiều. Mái tóc dài của cô được buộc gọn sau đầu dưới phần tóc mái buông xõa. Với cặp kính gọng đen mới này, cô tỏ ra lạnh lùng, nghiêm túc và dè dặt hơn một chút, nhìn thẳng vào người khác không cho phép người lạ đến gần. 

Tuy nhiên, chính sự mãnh liệt này dường như đã đổi màu sau khi tôi rút dương vật kiêu hãnh của mình ra. Má tôi dưới cặp kính gọng đen hơi ửng đỏ. Sự hung hãn khi tôi mắng họa sĩ Lý vào buổi trưa đã không còn nữa. Trong đôi đồng tử gợn sóng của tôi có một ánh nhìn bí ẩn, vừa quyến rũ vừa dịu dàng. 

Ôi trời, sẽ không ai tin rằng đây là Chủ tịch Đằng Vũ Giang cay đắng, kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Sau khi lấy dương vật của tôi ra, Đằng Ngọc Giang hầu như không nói gì. Anh ấy chỉ bắt đầu "cắn" nó cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy ngậm một nửa con cặc của tôi vào. Sau đó anh ấy nhổ nó ra và phả một hơi thở nóng hổi vào quy đầu của tôi. 

Tôi dám chắc nếu họa sĩ Lý nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ phát điên. Anh sợ mẹ của vị tổng thống quyền lực, lúc này đang ngồi xổm dưới quầy thu ngân, ngậm cặc của một cậu bé cùng tuổi vào miệng, trông như đang hưởng thụ. Điều quan trọng nhất là cậu bé lớn vẫn là bạn tốt của mình! ! ! 

“Dì Yu…………Ngự Giang…………?”

"Uh huh... Có chuyện gì vậy... Uh huh huh..."

Đằng Ngọc Giang lại một lần nữa mút thật sâu cặc tôi, nhổ ra rồi mỉm cười nhẹ, sau đó lè lưỡi quấn lấy đầu quy đầu của tôi và liếm nó. 

Đầu lưỡi nhớp nháp, sự chạm vào ướt át, nóng hổi và mát lạnh khiến tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng tôi vẫn nhịn được hỏi: "Dư... Dì Ngọc Giang, sao dì lại ở đây... Không, ý con là tại sao dì lại ở đây..."

"Uh huh huh... Tất nhiên là tôi đến đây để tìm bạn rồi..."

Vừa liếm dương vật của tôi, Đằng Ngọc Giang vừa lè lưỡi nói: "Anh, tán tỉnh tôi xong thì không thể bỏ chạy được. Anh phải biết bây giờ anh là tiểu nam nhân của tôi thì sao? Nếu muốn người phụ nữ của anh, tại sao không đến với anh? Muốn tôi tìm người khác à?"

"À, tất nhiên là không, ý tôi là làm sao bạn biết tôi ở trong cửa hàng?"

"Ta vốn là định đến nhà ngươi tìm ngươi. Ta vốn không muốn đi ngang qua đây, lại thấy ngươi đang nhìn cửa hàng... Cái gì? Ngươi không thích việc ta làm sao? Vậy thì ta sẽ không làm."

Tôi cảm thấy rất thoải mái nên đã làm việc chăm chỉ. Làm sao tôi có thể không làm điều đó nếu tôi không muốn làm điều đó? Tôi lập tức lo lắng, nhanh chóng nắm lấy tay Đằng Ngọc Giang, cười nói: "Sao tôi có thể không thích? Tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi."

Tôi nghẹn ngào vì nước bọt. Lúc trước tôi đang ngáp, nhưng đột nhiên tôi trở nên tràn đầy năng lượng...

Nếu bạn muốn nói điều này, tôi sẽ rất phấn chấn——

[Xin lỗi, xin lỗi, tôi suýt quên mất. Đó thực sự là một trải nghiệm thú vị trong giai đoạn này. Lần đầu tiên tôi về nhà và muốn nghỉ ngơi vài ngày, nhưng sau đó tôi bị bắt vì chơi mạt chược, điều này khiến tôi trải qua cảm giác lần đầu tiên vào đồn cảnh sát. Chết tiệt, điện thoại của tôi đã bị tịch thu. Thật là nhàm chán. Tôi ở trong một căn phòng nhỏ tối tăm, chờ được triệu tập để lấy lời khai. Tôi đã đợi n giờ]

[Sau này không có mạt chược để chơi nên tôi lại phải chạy trốn đến một câu lạc bộ ở Phật Sơn để cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi suýt bị cảnh sát chống nội dung khiêu dâm bắt lại, nhưng may mắn là tôi chạy nhanh]

[Quên đi, đừng nói nữa, hai tuần này tôi đã trải qua cái gọi là khó hiểu và tuyệt vời, hahahahaha, tôi không đành lòng nhìn lại]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Sự hiểu biết chưa đủ ‘sâu’

Mối quan hệ với Đặng Ngọc Giang mới được xác nhận vào sáng nay. Không thể nói rằng bạn không hào hứng chút nào khi gặp lại cô ấy. Ai đã từng yêu đều biết, những ngày đầu yêu nhau có thể nói là khoảng thời gian của tình yêu. 

Nói đến đây, chắc tôi và mẹ cũng đang trong thời kỳ yêu nhau say đắm. Thật không may, mẹ tôi không cho tôi đến gần chút nào, giống như ngọn lửa vừa thắp lên đã bị dập tắt ngay lập tức. 

Đây là lý do tại sao tôi hơi bối rối. Mẹ tôi không nhớ tôi chút nào sao? 

Phải chăng mẹ tôi không thích tôi nhiều như vậy, hay bà chỉ coi tôi như con trai của bà? 

Thực sự, tôi đã có rất nhiều suy nghĩ và nghi ngờ. Cuối cùng tôi chỉ có thể dùng lời giải thích là mẹ tôi chậm ấm. 

Thực ra điều tôi không biết là mẹ hiền của tôi chỉ đang cố níu kéo, thế giới này khác với núi non cằn cỗi. Khi đó, họ không biết ngày mai sẽ ra sao và có thể họ sẽ không bao giờ quay trở lại được trong cuộc đời này. Theo quan niệm này, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn một cách bốc đồng mà không do dự. 

Nhưng khi cô trở lại với công chúng, có rất nhiều điều cần phải cân nhắc. Cô ấy không còn có thể giống như một ngọn núi cằn cỗi nữa. Cô chưa nghĩ đến điều đó, hoặc chưa sẵn sàng chấp nhận mối quan hệ vượt qua đạo đức và trần tục và không được thế giới cho phép này. 

Ngoài ra, cô ấy cũng không muốn chiều chuộng tôi quá nhanh. Với tư cách là mẹ tôi, người hiểu tôi nhất chính là bà. Cô ấy biết rằng một khi đã chiều theo tính cách của tôi thì không ai biết tôi sẽ làm gì. 

Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, chị không thể cho phép hay chấp nhận rằng trong cuộc sống hằng ngày, mối quan hệ giữa nam và nữ thực sự thay đổi…

Phân tích cuối cùng, vấn đề trực tiếp nhất là mẹ tôi cảm thấy bất an, không hài lòng, xấu hổ về mối quan hệ giữa tôi và bà, đồng thời tràn đầy nghi ngờ, lo lắng, bất an về tương lai. 

Cô ấy cần thời gian để suy nghĩ, bình tĩnh và vượt qua nó. 

Nếu cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, cô không cần phải suy nghĩ những chuyện này, chỉ cần ở bên người mình yêu, nhưng cô là một người mẹ, cô có rất nhiều chuyện phải cân nhắc. Cô ấy chịu trách nhiệm cho cuộc đời tôi. Cô ấy yêu tôi, nhưng cô ấy không thể chỉ yêu tôi! ! 

Chuyện này cô ấy không thể kể cho ai khác, càng nghĩ càng tức giận nên đổ lỗi hết cho tôi. Đúng là dù sao thì mọi chuyện cũng là lỗi của tôi. 

Nếu tôi không làm tan nát trái tim bà, nếu tôi không phải là con trai bà thì tóm lại đó là lỗi của tôi. 

Ngày nay, vấn đề không còn chỉ là dạy cho tôi một bài học nữa. 

Trong bữa tiệc, sau sự thuyết phục của những người dì và người vợ đó, cô ấy thực sự đã mủi lòng, nhưng tôi không thể nhịn được vài ngày vì sự việc của Đằng Vũ Giang. Vì vậy, tôi gần như kiệt sức và việc nạp tiền bị hoãn lại, và rồi tôi lại gặp xui xẻo. 

Nếu tôi biết những gì mẹ tôi đang trải qua những ngày này, và nếu tôi biết nếu ngày nào tôi cũng về nhà đúng giờ, có lẽ mẹ sẽ làm hòa với tôi, liệu tôi có đấm ngực ước gì có thể tự tử không? 

Nhưng nếu không có sự việc này thì làm sao tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ họa sĩ Lý? Chỉ có thể nói đó là một sự may mắn trá hình. 

Khi tầm mắt cô ấy quay trở lại trước mắt, cô ấy nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang dùng ngón tay giữ lấy dương vật của tôi, không ngừng cho nó vào miệng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "ừm, phập, phập, phập", như thể cô ấy đang ăn thứ gì đó ngon lành. Nước bọt chảy xuống trục của tôi. Bao quy đầu mở ra của dương vật đang cương cứng, đỏ ngầu và nổi gân xanh, bị dịch cơ thể của Đằng Ngọc Giang làm ướt, trở nên sáng bóng. 

Có lẽ là do cặc của tôi quá dày nên Đằng Ngọc Giang không thể nuốt hết vào trong. Cô ấy đã cố gắng hết sức để giữ một nửa, nhưng lưỡi và răng của cô ấy lần nào cũng cọ xát vào vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Đằng Ngọc Giang ngồi xổm trước háng tôi, dùng đầu lưỡi chọc bi của tôi vào quy đầu của tôi, sau đó tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt tôi. Cái nhìn đầy dục vọng thật không thể diễn tả được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục bằng miệng có thể mang lại cho tôi sự thích thú đến vậy. Loại cảnh này rất hiếm ngay cả trong AV. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng việc này đã giết chết những cô bé chưa trưởng thành N lần. 

Tôi nhìn xuống mái tóc dựng lên của Đằng Ngọc Giang, nhìn mẹ của bạn thân tôi, Chủ tịch Ngọc Giang, người xa cách trong mắt hàng xóm, đang ngồi xổm trước chân tôi và liếm cặc tôi. Cảnh tượng này thật thú vị, không ai biết lúc đó tôi vui đến thế nào. 

Hơn nữa, Đằng Ngọc Giang trước đây rất hay gây sự với tôi. Cô là một người phụ nữ cứng rắn với đôi mắt sắc sảo và sắc bén. Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không ghét cô ấy. Tuy nhiên, người phụ nữ khiến tôi rất không vui này đã nằm xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi, điều này mang lại cho tôi một niềm khoái cảm không thể giải thích được. Loại khoái cảm tâm lý này thậm chí còn khiến tôi nhức nhối hơn cả việc quan hệ tình dục bằng miệng.

Thân thể Đằng Ngọc Giang ngã xuống, bộ ngực căng phồng cảm nhận được trọng lực kêu gọi, ngã xuống. Qua khe hở nhẹ trên áo anh, tôi choáng váng trước bộ lông trắng như tuyết.

Cùng với cảm giác ấm áp thỉnh thoảng đến từ dương vật, tôi gần như sắp nổ tung. 

Tôi lập tức kéo Đằng Ngọc Giang đứng dậy, nhìn vẻ mặt khó hiểu của Đằng Ngọc Giang, tôi để cô ấy ngồi lên đùi mình, sau đó áp môi mình vào đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. 

Trong nụ hôn ướt át mãnh liệt, anh hút ngụm nước bọt còn chưa kịp làm vấy bẩn cặc tôi, đưa nước bọt của tôi vào miệng Đằng Ngọc Giang. Ba hương vị hòa quyện vào nhau. 

"Thật sao... Dì vừa liếm cặc của ngươi... Ngươi không sợ mùi cặc của ngươi à?"

Đằng Ngọc Giang cau mày. 

Và tôi vòng một tay quanh vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi thực sự không biết người phụ nữ này làm thế nào để giữ được vóc dáng của mình. Mẹ đã bằng tuổi mẹ tôi rồi mà eo vẫn gầy thế này. Có vẻ như nó gầy hơn vòng eo của mẹ một chút. Có lẽ là do mông mẹ tương đối to nên hơi sụt cân một chút. 

Nghe mỹ nhân nói, tôi cười nói: “Dì Ngọc Giang bất kể địa vị ra sao cũng có thể cho con bú, để con thấy thoải mái. Làm sao con có thể ghét dì, thích dì thì đã muộn rồi?” 

"Bạn chỉ biết nói điều gì đó tử tế. Bạn có làm điều này với những cô bé khác trong trường không?"

“Lương tâm của trời đất, tôi thừa nhận rằng tôi đã từng nói chuyện với một số cô gái trong trường, nhưng đó là chuyện đã lâu rồi, lúc đó tôi còn trẻ và không biết gì, bây giờ có dì Yujiang, những cô bé đó quả thực nhàm chán.”

"Nào, chẳng phải đàn ông đều thích trẻ tuổi sao? Tôi sợ một bà già như tôi chơi xong sẽ bị vứt bỏ."

Mặc dù Đằng Ngọc Giang nói với giọng điệu phù phiếm, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mất mát trong mắt cô ấy, điều này dường như gợi lại ký ức của Trần Quần Long. 

Lúc này, tôi đưa tay ấn vào ngực cô, véo thật mạnh mấy cái, khiến Đằng Ngọc Giang liên tục hét lên. 

"Dì Ngọc Giang, xem ra dì chưa hiểu rõ về mình." Vừa nói tôi vừa cố tình nhìn vào giữa tâm trí “rộng rãi” đang chống đỡ và cao chót vót của cô ấy. Dù không thể nhìn thấy con mương nam khổng lồ vì bị quần áo che khuất nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy hình dáng và tưởng tượng ra sự “hoành tráng” bên trong. 

"Đó chỉ là ý nghĩ của một số ít người thôi. Đàn ông không thích người trẻ, nhưng lại thích người đẹp. Người đàn ông nào sẽ nhìn lại những người đàn ông trẻ tuổi và xấu xí đó?"

"Dì Ngọc Giang không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn như vậy, trừ phi anh ấy không phải là đàn ông, ai có thể từ chối một người phụ nữ không thể nắm tay anh ấy?"

Tôi đã làm những trò đùa bẩn thỉu. Đằng Ngọc Giang không hề tức giận, thậm chí còn để tôi xoa ngực cô ấy. "Làm sao tôi có thể nhớ được rằng trước đây có người đã bỏ chạy khi họ nhìn thấy tôi và thậm chí không muốn nhìn tôi nữa?"

"Trước đây tôi không hề biết anh, nhưng đó chỉ là vì tính cách của anh mà thôi. Ngoại hình và dáng người của anh vẫn rất hấp dẫn tôi. Nếu không, tôi làm sao không khỏi lén lút..."

"Anh vẫn còn dám nói... anh thực sự đã làm điều đó với tôi khi tôi đang ngủ..."

"Làm ơn, tôi đã xem toàn bộ quá trình, dì Ngọc Giang, dì không phải thủ dâm trước để dụ dỗ tôi sao?"

"Ai đã quyến rũ em? Tôi là..."

Có lẽ đang nhớ lại một số ký ức không tốt đẹp, ánh mắt Đằng Ngọc Giang chợt tối sầm lại. 

Tôi nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy, đưa mặt mình lại gần ngực cô ấy và dùng mặt mình cọ xát bộ ngực lớn của cô ấy. 

“Hãy để chuyện quá khứ trôi qua. Tôi nhớ một bộ phim truyền hình đã nói đúng, đừng để bóng tối của quá khứ che mờ hạnh phúc của hiện tại”.

"Hơn nữa, ngươi nghĩ lại, nếu không phải lúc đó, ta làm sao nhận ra bên cạnh mình lại có một người phụ nữ xinh đẹp như dì Ngọc Giang như vậy? Ta còn nhỏ, không biết mùi thơm của dì, còn lầm tưởng em gái mình như bảo bối."

Nhìn tôi vuốt ve ngực cô ấy như trẻ con, Đằng Ngọc Giang không khỏi mỉm cười. Cô đã từng cười với Trần Quần Long trước đây, nhưng cô chưa bao giờ cười một cách ấm áp và đầy hiểu biết như vậy. Trần Quần Long quả thực rất giỏi xoa dịu mọi người, đặc biệt là một người vợ cô đơn như cô, chồng thường xuyên vắng nhà. Nhưng so với Trần Quần Long, cậu bé trẻ con trước mặt dường như thắp sáng cả bầu trời của cô. 

Có một loại cảm giác, nói thế nào nhỉ, vừa là con trai lại không phải con trai, đột nhiên có cảm giác muốn giật hắn ra khỏi tay Diệp Thanh, vừa là con vừa là chồng, vừa là chồng, vừa là con sẽ hưng phấn biết bao. 

Nhưng điều mà Đằng Ngọc Giang không biết là Diệp Thanh mà cô cho rằng đã thử qua hương vị này rồi, chỉ là khoe khoang, còn chưa nhập vai mà thôi. 

“Anh ấy rất giỏi an ủi người khác, còn nói anh ấy không lừa dối cô bé.”

"Thật không công bằng. Tôi chỉ nói điều này với dì Yujiang chứ không nói với ai khác." Tôi thầm nói trong lòng: Mẹ ơi, con xin lỗi, làm ơn, làm ơn, con không cố ý.

Trên mặt anh vẫn giả vờ đau khổ: "Đừng tin anh, nhìn cặc của anh, nó cứng đến thế nào? Tất cả không phải là do sự quyến rũ của em sao?"

Đằng Ngọc Giang đưa tay ôm lấy dương vật của tôi, chớp chớp đôi mắt sáng ngời, cười nửa miệng nhìn tôi: “Đây không phải là cái cứng mà tôi vừa liếm sao?”

"Cái gì? Cậu không nhận ra rằng nó còn to hơn lúc cậu liếm nó cho tôi vừa rồi à?"

"Ồ? Điều đó có nghĩa là bạn không cảm thấy thoải mái lắm khi tôi thổi kèn cho bạn, nên bạn không có ý định mạnh tay như vậy chứ?"

"Ồ không, Adasimas, tôi bỏ cuộc. Xin lỗi dì Ngọc Giang, xin đừng tiếp tục."

"Puff"

"Tôi thấy trêu chọc bạn rất thú vị."

“Không vui chút nào”

"Vậy ngươi cảm thấy cái gì thú vị nhất?"

"Tôi nghĩ..."

Tôi đặt một tay lên đùi tất lụa của Đằng Ngọc Giang, sau đó thọc thẳng vào dưới váy cô ấy, cầm lấy...

[Người mới được chào đón tham gia. Nếu bạn muốn tiếp tục tuyển người, vui lòng tuyển một người để cập nhật chương khác và dùng thử.]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 hiếm có

Trang phục của Đằng Ngọc Giang vẫn như buổi trưa. Vẫn là một chiếc váy ôm hông nhỏ gọn và ôm sát, nhưng đôi tất của cô đã được thay đổi, từ quần tất dầu sang đôi tất dài màu đen có dây treo. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đằng Ngọc Giang, tay kia thò vào dưới váy cô, dọc theo chiếc tất mềm mại, cho đến khi chạm vào một mảnh lụa mỏng. 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi, tôi có thể biết nó giống như ren ngay khi chạm vào. Tôi không ngạc nhiên về điều này. Tôi không phải là cậu em trai tên Xia nhà bên chưa từng nhìn ra thế giới và vô cùng hào hứng với mọi thứ. 

Trình độ của tôi cao hơn nên khi chạm vào chiếc quần lót ren, tôi trượt thẳng tay vào vị trí chính giữa. 

Ngón tay hắn nhẹ nhàng móc vào, đầu ngón tay thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ từ bên trong truyền đến, còn có một luồng hơi nước. 

Tôi không khỏi cười thầm. Đúng như mong đợi từ một con đĩ, tôi thậm chí còn không làm gì cả, và phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm rồi. Chắc là nó đã bắt đầu ướt trên đường đến gặp tôi. 

Tôi sẽ không khách khí với Đằng Ngọc Giang. Rốt cuộc, chúng tôi đã thiết lập một mối quan hệ. Loại chuyện này giữa nam và nữ, hơn nữa, đối với tôi và Đằng Ngọc Giang hẳn là chuyện bình thường. 

Đằng Ngọc Giang không phải mẫu thân, cho nên không có xiềng xích huyết thống cùng gia đình ràng buộc, bớt đi một tầng kiêng kỵ. Theo tôi được biết, tôi và Đằng Ngọc Giang có mối quan hệ tình nhân bình đẳng, nhưng thân phận của mỗi người lại nhạy cảm hơn một chút. Cô ấy là mẹ của người bạn tốt của tôi, và tôi là bạn cùng lớp của con trai cô ấy. 

Nếu không có những mối liên hệ này, tôi và cô ấy sẽ chẳng khác gì một cặp tình nhân chênh lệch tuổi tác.

Lòng bàn tay tôi đưa lên trên mu và xỏ vào chiếc quần lót mỏng và gợi cảm. Trong khoảnh khắc, vô số sợi tóc nhỏ bay về phía tôi. Kết cấu mềm và cứng. Đằng Ngọc Giang giống mẹ cô ở điểm này. Bên trong quần lót cực kỳ nóng, nhưng chỉ đến gần cửa lỗ một chút, nhiệt độ không ngừng thoát ra ngoài.

Tôi chỉ cảm thấy nó qua quần lót của mình, nhưng đó chỉ là một điều hiếm gặp. Khi thực sự tiếp xúc với nó, tôi mới nhận ra bùn là gì. Khu vực xung quanh môi âm hộ đều ướt át. Tôi thậm chí không cần đưa ngón tay vào mà tinh dịch đã thấm vào lòng bàn tay tôi. 

Khi tôi rút tay ra khỏi váy, toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt đẫm.

Tôi giơ tay lên trước mặt Đằng Ngọc Giang, cười nói: "Dì Ngọc Giang, dì nhiều nước quá, con còn chưa chạm vào mà dì đã thua nhiều như vậy."

“…………”

Nhìn đám mây đỏ không bị gọng kính che khuất, gần như dài tới tận sau tai, cô không khỏi bật cười: "Không, không, không, dì Ngọc Giang, dì vừa mới đạt cực khoái phải không? Con chưa làm gì cả."

Tuy nhiên, Đằng Vũ Giang nhắm mắt lại không đáp lại lời tôi nói. Khi mở mắt ra lần nữa, cô nhìn ra ngoài cửa hàng. Tấm kính trong suốt phản chiếu khung cảnh bên ngoài. Mặc dù đã được che chắn bởi các kệ nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ không có khách hàng nào đột nhiên bước vào. Nếu người khác nhìn thấy cô, cô sẽ bị hủy hoại. Rốt cuộc, có hàng xóm ở gần đó. Làm sao không ai biết cô là chủ tịch ủy ban đường phố.

"Mau... nhanh lên... nếu có người vào... vào mà thấy..."

"Hôm nay có rất ít khách, ta ngồi ở đó cả buổi chiều, đột nhiên có khách tới, chính là ngươi, Ngọc Giang di."

"Khách? Bạn nói tôi là khách của bạn?" Đằng Ngọc Giang cau mày nhìn tôi. 

Tôi cười khúc khích: "Không phải sao? Tôi không chỉ đón khách và phục vụ những vị khách quý nhất của mình."

"Ngươi đã hầu hạ ta, vì sao lại làm cho phần dưới của ta ngứa ngáy như vậy, không giúp ta thuyên giảm chút nào?" Nghe được lời của tôi, Đằng Ngọc Giang lập tức mỉm cười, quyến rũ đặt tay lên vai tôi. Bàn tay còn lại của anh lặng lẽ lướt qua bụng tôi và nắm lấy huyết mạch của tôi. "Đã vất vả như vậy rồi, sao có thể chịu đựng được lúc nào cũng làm cho người ta khó chịu?"

"Không, tôi vẫn đang tận hưởng, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao ông chủ lại thích làm thư ký trong văn phòng đến vậy. Hóa ra cảm giác này thật tuyệt vời."

“Thư ký của anh là ai?”

"Tôi chỉ đang nói chuyện thôi"

"Thật là một người đàn ông vô tâm, vô tâm. Vừa rồi anh ta nói cô là gái điếm, anh là khách hàng, bây giờ anh lại nói anh là ông chủ, đụ cô làm thư ký."

Vừa nói, Đằng Ngọc Giang vừa vén váy lên, thò tay vào trong, ngồi lên đùi tôi trước mặt, lôi chiếc quần lót ren màu đen ra rồi ném sang một bên. 

Sau đó anh ấy đứng dậy và cưỡi lên tôi một lần nữa, giữ con cặc của tôi bằng một tay. Sau đó tôi cảm thấy có gì đó chạm vào quy đầu của mình. Khi tôi đang bình tĩnh lại, Đằng Ngọc Giang đã điều chỉnh lại cơ thể và ngồi xuống. 

Trong khoảnh khắc, tôi dường như đã bước vào một lối đi chật hẹp, cực kỳ ẩm ướt. Khoảnh khắc tôi bước vào, vô số lớp thịt quấn quanh tôi và hút tôi vào. 

Cùng lúc đó, Đằng Ngọc Giang và tôi đều vô thức ngả người ra sau, bởi vì vẻ đẹp của khoảnh khắc này dường như khiến tôi và Đằng Ngọc Giang cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng, như thể sắp lên thiên đường. 

"Hừ hừ..."

"Hừ hừ..."

"Vào... một con cặc to và dày... lại vào..."

Nhưng rất nhanh, Đằng Ngọc Giang cau mày, ngay cả tiếng rên rỉ cũng đột ngột dừng lại. Điều này tự nhiên khơi dậy sự nghi ngờ và chú ý của tôi. Tôi lo lắng hỏi: "Sao vậy? Có đau không?"

"Không, không, tôi ổn, tôi quên mất hôm qua mình ở đâu..."

Đột nhiên, người đẹp dường như nghĩ tới điều gì đó liền cắn vào vai tôi. Cơn đau khiến tôi hét lên: "Này dì Ngọc Giang, dì đang làm gì vậy?"

"Ta trách ngươi đêm qua vô lễ như vậy, ngươi cứ chọc ta như bị ma nhập, ngươi cũng không nhìn xem vấn đề của mình nghiêm trọng đến mức nào, người phụ nữ nào có thể chịu đựng được tra tấn cả đêm?"

"A? Không, ta không phải cố ý, hôm qua cũng không biết tại sao, ta chỉ biết ta thích ngươi, lại sợ ngươi cự tuyệt ta, cho nên ta đành phải muốn chiếm hữu ngươi, liều mạng..."

"Đồ ngốc... anh không cảm thấy gì sao? Nếu không phải vì anh... vì anh... việc đó... anh nghĩ có người phụ nữ nào sẽ làm chuyện đó vì anh và ngủ chung giường với anh không? Anh nghĩ tôi là ai?"

"Tôi không chậm. Tôi không biết tại sao. Khi tôi đối mặt với bạn, não tôi như ngừng hoạt động."

“Hừm, đàn ông các ngươi cũng vậy thôi, ta không thấy não các ngươi ngừng hoạt động khi lợi dụng ta.”

"Này...hehe", tôi không thể tranh cãi với điều này. Khi đối mặt với câu hỏi như thế này từ một người phụ nữ, dù bạn trả lời thế nào đi nữa thì điều đó đều sai.

Tôi chỉ có thể cười khúc khích cay đắng trước điều này. 

Tôi có một cơ thể trưởng thành rất hấp dẫn trong vòng tay của mình. Tuy không có động tĩnh gì nhưng cũng đừng quên cặc của tôi đã đưa vào trong lồn Đằng Ngọc Giang. Hiển nhiên, Đằng Ngọc Giang chỉ ngồi ở trên đó, chưa có động tĩnh. Tôi đã có thể cảm nhận được thịt bên trong âm hộ của cô ấy đang cọ vào tôi, và một cặp vú to trên ngực cô ấy đang ép vào ngực tôi. Giờ phút này, ai biết được niềm vui tột cùng trong lòng. 

Nhìn thấy nụ cười của tôi và Xini, Đằng Ngọc Giang nheo mắt lại, đột nhiên khóe mắt giật giật, mi mắt dưới hình như sưng lên rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, đôi môi đỏ anh đào lộ ra hình dáng đáng yêu, "Sao có thể..."

"Nó lớn quá...làm sao có thể..."

"Ngươi... bình tĩnh đi..." Đằng Ngọc Giang có chút kinh hãi nhìn ta. 

Tôi cười lớn: "Dì Ngọc Giang, dì có quên gì không? Bây giờ dì là người ngồi trên người con, và dì là 'kẻ thống trị'."

Con cặc to trông như cây gậy chính là cần gạt bằng tay điều khiển tôi, nhưng người cầm cần gạt dày đặc này không phải tay tôi mà là lồn tôi. 

"Ta đương nhiên biết, ý ta là ngươi đừng động, ta sẽ tự mình làm..."

Tôi thấy Đằng Ngọc Giang đang phát ra một tiếng động giận dữ, rất phù hợp với khuôn mặt nghiêm túc và trang phục CV của cô ấy, và nó có một sức hấp dẫn khác. 

Có vẻ như sự điên rồ của tôi đêm qua đã mang lại rất nhiều bóng tối cho Đằng Vũ Giang, một con đĩ có đặc tính tình dục tiềm ẩn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy trông như thế này. Tôi e rằng đây là lần đầu tiên cô ấy thận trọng như vậy, ngoại trừ lần đầu tiên cô ấy mất trinh. Tôi đoán Trần Quần Long chưa bao giờ được đối xử như vậy trước đây, vì vậy tôi không thể không cảm thấy tự hào.

Suy cho cùng, trước đó tôi đã coi Trần Quần Long như đối thủ truyền kiếp của mình. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn chưa nâng cao cảnh giác. Nếu anh ấy ở với mẹ tôi trước khi tôi có quan hệ, anh ấy là mẹ xanh, vậy bây giờ anh ấy lợi dụng tôi thì tôi xanh từ đầu đến chân. 

Nếu như vậy, tôi e rằng mình thậm chí có thể muốn chết. 

Đằng Ngọc Giang dùng hai tay ôm cổ tôi, nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, mông cô lập tức bị kéo lên, một phần ba dương vật to lớn bị rút ra khỏi âm hộ, sau đó cô tiếp tục ngồi xuống. Cứ như vậy, sau khi quay đi quay lại vài lần, Đằng Ngọc Giang dường như đã bắt đầu thích nghi với việc con cặc vuốt ve âm hộ của mình, cô không khỏi di chuyển nhanh hơn rất nhiều. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Động tác càng lúc càng nhanh, âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Đằng Ngọc Giang, vang vọng khắp toàn bộ cửa hàng. May mắn thay, lúc này không có người đi vào, thậm chí trên đường cũng không có một người nào. Tôi e rằng không phải ai đi ngang qua cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng này.

"Ồ ồ ồ... Ồ ồ ồ..."

"To... Con cặc lớn... Con cặc to và dày như vậy... Làm cho ta cảm thấy thật thoải mái... Thật thoải mái..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Thoải mái...thoải mái...thật thoải mái..."

Thân hình xinh đẹp dựa vào người tôi không ngừng run rẩy, đặc biệt là cặp vú to béo ngậy trên ngực cứ cọ vào ngực tôi. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng, hai núm vú nhạy cảm của tôi liên tục bị những quả bóng béo này cọ xát. Làm sao tôi có thể chịu đựng được. 

Tôi nhìn thấy khớp giữa tôi và Đằng Vũ Giang, dương vật phóng ra từ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, trục đầy vết nước. Những người không biết thì cho rằng dương vật của tôi đã bị ngâm trong một hố nước. Mỗi lần tôi rút ra, nó lại chảy ra một mảnh nước ướt, ướt và dính, phản chiếu xuống mặt nước, trông cực kỳ tục tĩu. 

Trong lúc tôi hay quên, ống quần của tôi lần lượt bị ướt. Vừa rồi mỹ nhân đã đạt cực khoái một lần, sắp đạt cực khoái lần thứ hai. 

Đằng Vũ Giang giống như một 'quản gia' giàu kinh nghiệm. Cô ấy dường như biết mọi điểm thú vị của tôi. Mọi lực đẩy đều nằm ngay dưới nắp quy đầu của tôi và cô ấy dùng môi âm hộ của mình xoa bóp vùng nhạy cảm của tôi. Mỗi cú đánh đều thử thách thần kinh của tôi. Nếu mẹ tôi là một cầu thủ tài năng thì Đằng Vũ Giang là một cầu thủ kỹ thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Một thân hình đoan trang tao nhã

Hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi, thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp thỉnh thoảng lại thè lưỡi trêu chọc dái tai tôi. Dòng điện tê buốt khiến lưng tôi đau nhức. Hương vị tuyệt vời và nổi da gà khiến tôi nổi da gà, đưa tôi đến một nơi khác. 

Những kỹ năng của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ vào thời điểm này. Lúc này, mẹ tôi chưa chắc có thể đuổi kịp Đằng Ngọc Giang. Suy cho cùng, với tính cách của mẹ, cô ấy căn bản không thể hoàn toàn buông bỏ lòng tự trọng của mẹ mình. 

Tuy nhiên, cởi mở vẫn tốt hơn cởi mở, và sự nhút nhát cũng có sức cám dỗ của sự nhút nhát. Hai loại người khác nhau, không thể đánh giá xem ai tốt hơn, nhưng vào lúc này, tôi cũng không còn tâm trí để ý xem ai tốt hơn. 

Một cặp vú to béo ở ngay trước mắt tôi. Vài chiếc cúc trên cùng đã bị bong ra khi chúng cọ vào ngực tôi, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới. Không biết Đằng Ngọc Giang đang nghĩ gì. Chiếc áo sơ mi trắng với quần lót màu đen sẽ lộ ra ngoài nếu cô đổ mồ hôi một chút. Nhưng xét đến tính tình nghịch ngợm của Đằng Ngọc Giang thì điều đó là bình thường. 

Quả bóng ngực đầy đặn được quấn lại, lực hút của trọng lực chỉ khiến quả bóng hơi chìm xuống nhưng lại được áo lót nâng đỡ. Bán cầu trên lộ ra, làn da trắng nõn mềm mại rỉ ra chút mồ hôi thơm ngát. Nó làm máu tôi dồn lên. 

Tôi nuốt nước bọt, chưa kịp vùi đầu vào đã bị Đằng Ngọc Giang ôm lấy cô trước, cả bộ ngực đập vào mặt tôi. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Nhanh lên... Nhanh lên... Anh phải... Không... Nhanh lên..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bàn tay to bè thô ráp của tôi ấn lên cặp mông đầy đặn, cảm giác mềm mại và mịn màng giống như bánh mì hảo hạng mới lên men. Chiếc quần tất như ren quấn quanh vòng eo thon gọn của Đằng Ngọc Giang, không ngừng tiếp nhận áp lực từ phía trên. Con cặc của tôi bị trầy xước bởi những nếp gấp trong lỗ thịt, và tôi luôn phải chịu đựng cơn đau nhức dữ dội và tê liệt. Mỗi lần đẩy vào phần sâu nhất, điểm mềm mại đó, tôi không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán dễ chịu.

Ngay cả tôi cũng gần như không thể chịu nổi. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chồng cô ấy có thể chịu đựng được? 

Đây chẳng phải là lý do khiến chồng cô không thường xuyên về nhà sao? Một thanh niên trẻ tuổi và đầy nghị lực như tôi gần như phải giao nộp súng trước áp lực như vậy.

Nếu là chồng cô đến đây, chẳng phải anh ta sẽ xuất tinh ngay khi xâm nhập vào cô sao? 

Nếu là Trần Quần Long thì sẽ như thế nào? Lẽ ra anh ấy không thể tốt hơn tôi, phải không? Nhưng điều đó không hẳn là đúng. Dù sao hắn cùng nhiều nữ nhân trưởng thành như vậy chơi đùa, hẳn là có kinh nghiệm chiến đấu rất nhiều, đối phó Đằng Ngọc Giang cũng dư thừa. 

Nghĩ tới đây, tôi chợt nghiến răng nghiến lợi, khơi dậy tinh thần chiến đấu. Dù tôi có thua ai thì tôi cũng không thể thua gã đó, và tôi cũng không thể để hắn thi đấu. 

Tôi đột nhiên dùng lực bằng cả hai tay và véo vào phần eo chỉ có thể nắm được. Phần lưng dưới của tôi dùng lực và tôi chủ động lao về phía trước. 

"Anh...làm sao anh...ahhhhhh..."

"Đừng...đừng...đừng nhanh thế...tôi sẽ...tôi sẽ..."

"Nếu anh làm điều này... tôi sẽ... tôi không thể làm điều này... Đừng... Ừ, ừm, ừm..."

Nhịp điệu vốn do Đằng Ngọc Giang điều khiển đột nhiên trở nên hỗn loạn do sự thay đổi của tôi. Đương nhiên, người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn chậm rãi và trật tự đó không thể biết được hoạt động tinh thần gần đây của tôi. Đồng tử của cô đầy bối rối và sốc.

Nhưng trước khi cô kịp thắc mắc, phần dưới cơ thể, âm hộ và trái tim cô dường như bị kích thích bởi thứ gì đó, lăn lộn điên cuồng. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến trong đầu cô ngay lập tức, lấn át lý trí còn lại của cô. Tiếng gầm cuồng loạn chỉ là một trong những tiếng cảm thán vang vọng khắp cửa hàng.

Cô ấy nóng, không, cô ấy ướt, không, cô ấy đã ướt rồi, ôi, cô ấy tè, tôi nên nói là cô ấy phun ra, cô ấy cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ tử cung và âm hộ của mình. 

Một tia nước phun ra dọc theo cặc tôi. Vâng, cô ấy lại phun nước nữa. Chỉ mới ngày hôm qua, cô đã thiết lập mối quan hệ với chàng trai to lớn trước mặt, người có kích thước tương đương với con trai cô. Hai mươi bốn giờ thậm chí còn chưa trôi qua. Lần thứ hai cô quan hệ với anh ta, cô xuất tinh hai lần. Đây là điều chưa từng xảy ra với cô trong quá khứ. Ngay cả người đàn ông đã lừa dối cô cả thể xác lẫn tinh thần rồi bỏ rơi cô cũng chưa bao giờ trao nó cho cô.

Dưới sự hỗn loạn của cú squirting, Đằng Vũ Giang gần như mất đi lý trí và ý thức. Nếu anh muốn làm gì cô vào lúc này, cho dù anh có giết cô, cô cũng không thể nhận ra và anh sẽ ra đi trong vô thức. 

Đằng Ngọc Giang ngất đi, còn tôi thì không. Tôi đã kìm lại và đã chịu đựng được khảo nghiệm, nhưng cùng lúc đó, một khảo nghiệm lớn hơn cũng đến. Cú xuất tinh của người phụ nữ xinh đẹp không chỉ mang lại dịch âm đạo mà nước của cô ấy còn đổ vào cặc tôi. Hơi nóng lúc đó lan vào dương vật của tôi, rửa sạch toàn bộ dương vật của tôi, và hai hòn bi của tôi ướt đẫm nước nóng này.

Làm mới? Tôi không biết liệu tôi có nên sử dụng tính từ này hay không. Tôi chỉ biết rằng điều gì đó tiềm ẩn trong tôi đã được đánh thức. 

Đằng Ngọc Giang nằm đè lên người tôi như một đống bùn, nhưng tôi không dễ dàng buông tha cô ấy. Suy cho cùng, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều, và nếu thứ tinh dịch này cũng không làm tôi xuất tinh tốt hơn thì làm sao nó có thể xứng đáng với tất cả những thử thách và sự chịu đựng mà tôi đã phải chịu đựng. 

Sau đó tôi nhấc đôi chân mang tất của Đằng Ngọc Giang lên, định bế cô ấy lên và đụ cô ấy. 

"Keng~kakaka"

Âm thanh do khớp tạo ra khi cửa kính quay. Chính vì giọng nói này mà nó suýt làm tôi sợ đến mức bất lực, nhưng nó cũng đã cứu mạng tôi. 

Một dáng người trang nghiêm và lịch lãm bước vào một cánh cửa khác của cửa hàng tiện lợi. 

Mặc áo dệt kim kaki, cổ áo đen, quần legging cắt ngắn màu xanh nước biển, đi một đôi dép cao gót màu đen trắng, anh nhìn xung quanh như một bậc thầy, lau kính rồi mở cửa bước vào.

Khí chất thanh lịch và trang nghiêm thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của cô. Dù không cười nhưng cô vẫn mang đến cho mọi người cảm giác nhẹ nhàng, thân thiện. Ngoại hình ưa nhìn của cô ấy rõ ràng là ưa nhìn, nhưng ấn tượng đầu tiên cô ấy tạo ra cho mọi người không phải là tính từ “xinh đẹp” và “xinh đẹp” mà là “hiền lành”. 

Duyên dáng và dịu dàng! ! 

Một sự thôi thúc khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưới cô về nhà. Một loại gia đình tốt. Chỉ cần nhìn thấy cô lần đầu tiên, anh sẽ cảm thấy cô là một người vợ, người mẹ tốt. Cô ấy là ngôi nhà mà tất cả đàn ông đều mơ ước và khao khát, là ngôi nhà có trái tim mềm mại nhất. 

Cô ấy cũng xứng đáng với từ "bến cảng". Vừa mở cửa, cô nhìn thẳng vào một đống thịt bom đầy đặn gợi cảm, run rẩy run rẩy khó có thể che được bằng quần áo. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bước thẳng vào. 

Tuy nhiên, sự tồn tại khiến tất cả đàn ông nhìn thấy đều cảm thấy vui vẻ này, một cái chân lợn nào đó vào lúc này tựa hồ đã nhìn thấy ma, hắn sợ chết khiếp. 

Bởi vì mười lăm phút trước, khi mỹ nữ vừa bước vào, Chân lợn đã đón một mỹ nữ khác. Lúc này, Chân lợn nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, hắn không chút do dự một chút, chỉ vì hắn quá quen thuộc với hình dáng đó, cũng như quen thuộc với mấy nốt ruồi trên hình dáng đó... Chà, Chân lợn này có thể chưa từng chạm vào, nhưng mọi thứ khác đều rõ ràng. Ngay cả Chân Lợn cũng biết mùi nước chảy ra từ phần thân dưới của nhân vật. 

Vào khoảnh khắc đáng sợ đó, anh gần như trở nên bất lực, bởi vì anh cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình nhét vào âm hộ của một người phụ nữ xinh đẹp khác đã co lại. 

Đúng lúc đó, chân lợn buông tay, thân thể mềm mại trong nháy mắt rơi xuống đất, điều này cũng khiến mỹ nhân còn đang tận hưởng dư vị cực khoái tỉnh dậy. Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra mà chỉ nhìn tôi giận dữ. Tôi không giải thích và cũng không có thời gian để giải thích.

Tôi ép người phụ nữ xinh đẹp dưới quầy thu ngân. Tuy nhiên, ai đã từng đến cửa hàng tiện lợi đều biết rằng nhân viên thu ngân của cửa hàng tiện lợi không phải là bàn làm việc văn phòng. Có một chân không bên trong. Ngay cả quầy thu ngân cũng là quầy kính để hút thuốc. Không có nơi nào để trốn bên dưới. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể dựa cô ấy vào quầy càng nhiều càng tốt để chắn tầm nhìn của du khách. 

Tất cả điều này xảy ra gần như trong vòng một giây. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên trước phản ứng của chính mình, nhưng giờ không phải lúc để tự hào. Nhìn thấy người đến gần, tôi cười nịnh nọt nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Vốn dĩ tôi muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên tôi nhận ra cặc của mình vẫn chưa được nhét vào quần, quần của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của Đằng Ngọc Giang. Bộ não điên rồ của tôi đã dừng những chuyển động thường ngày của tôi. 

Phải nói rằng khả năng ứng phó của tôi quả thực rất mạnh mẽ trong thời kỳ khủng hoảng. Cũng có thể đã xảy ra quá nhiều sự cố “khẩn cấp” và não tôi đã hình thành thói quen suy nghĩ. 

Mẹ tôi dường như không để ý đến lời tâng bốc của tôi. Cô dạo quanh cửa hàng, nếu thấy hàng nào bị lệch, cô sẽ nắn thẳng lại. 

Mặt tôi nhất thời tái xanh rồi trắng bệch, đồng tử co rút rồi giãn ra một cách điên cuồng. Đôi tay run rẩy ấn lên quầy chứng tỏ lòng tôi lúc này đang hỗn loạn đến mức nào. 

Mỗi cử động của mẹ đều khiến tôi lo lắng, sợ mẹ sẽ đến quầy thu ngân. 

Nếu mẹ tôi quan sát kỹ, chắc chắn sẽ phát hiện ra dưới vẻ ngoài giả vờ bình tĩnh của tôi, mỗi cử động nhỏ đều thể hiện sự hoảng loạn của tôi. 

Tôi không còn có thể tưởng tượng sẽ như thế nào nếu mẹ tôi thực sự đến và nhìn thấy Đằng Ngọc Giang dưới chân tôi với con cặc của tôi lộ ra ngoài. Sẽ như thế nào nếu mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Địch ………

Cuối cùng tôi chợt nảy ra ý nghĩ là mình đã vội vàng bỏ quên dương vật bên ngoài quần nên vô thức tôi nảy ra ý định lén nhét dương vật trở lại quần trong lúc mẹ không để ý. Đột nhiên, khoảnh khắc tiếp theo tôi nhận ra quy đầu của mình dường như bị bao bọc bởi thứ gì đó ẩm ướt. 

Tôi nhìn xuống và thấy người phụ nữ này, Đằng Vũ Giang, đã bò vào giữa hai chân tôi từ lúc nào đó, tóm lấy cặc tôi và ngậm nó vào miệng. 

Sau khi mút quy đầu của tôi vài lần, Đằng Ngọc Giang mới ngẩng đầu lên, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Đôi mắt mở to của tôi ra hiệu cho cô ấy đừng quậy phá, nhưng khóe mắt cô ấy thoáng hiện một tia cười, cô ấy cắn thẳng con cặc chứa đầy tinh dịch của mình vào miệng. Cô ấy thậm chí còn dùng lưỡi trêu chọc mắt tôi, liếm lên xuống nhiều lần, thè lưỡi ra, sau đó khuấy động tinh dịch, trong cổ họng vang lên một tiếng "Gulu"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 ta thích tự lực hơn

Đằng Ngọc Giang lại nuốt vào, đó là dịch âm đạo của chính mình! ! 

Mặc dù vậy, tôi vẫn chống lại sự kích thích và dùng mắt truyền đạt ý định không làm điều này, nhưng Đằng Ngọc Giang dường như không để ý và tiếp tục liếm cặc tôi bằng đầu lưỡi và đầu lưỡi của mình. 

Thậm chí, cô ấy còn cảm thấy điều này chưa đủ hứng thú nên đã kéo quần tôi xuống, lấy bi của tôi từ bên trong ra, dùng một tay xoa xoa tinh hoàn của tôi, đồng thời nắm lấy dương vật của tôi, như thể cô ấy đang ăn một cây kem cực kỳ ngon lành. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi cười khúc khích. Tôi hiểu ý cô ấy. Cô ấy không chỉ muốn trả thù tôi vì đã liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất trước mặt con trai cô ấy vào buổi trưa, thậm chí còn chui vào dưới váy cô ấy. Bây giờ bà ta định lấy cặc tôi trước mặt mẹ tôi để trả thù. 

Tôi nắm lấy tay cầm ở hai bên ghế bằng cả hai tay. Tôi dùng lực nhiều đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

Toàn thân tôi trông vô cùng căng thẳng, nước da của tôi thay đổi dữ dội, trong một thời gian chuyển sang xanh trắng. Một số người nghĩ tôi sắp nổ tung. 

Chỉ có tôi mới biết lúc này tôi cảm thấy sợ hãi đến mức nào và đồng thời nó cũng phấn khích đến mức nào. 

Mẹ ruột của tôi đi chơi trước mặt tôi, nhưng tôi, con trai, lại đi chơi riêng với những người phụ nữ khác. Quên đi, người phụ nữ thậm chí còn liếm bộ phận sinh dục của tôi trước mặt mẹ tôi và ngậm cặc tôi vào miệng lại là mẹ của người bạn tốt của tôi. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chẳng là gì cả. Điều quan trọng nhất là mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Cách đây không lâu, chúng ta vừa bước ra khỏi điều cấm kỵ. Nếu không tự sát, tôi đã là đứa con trai trèo lên giường mẹ, cởi quần mẹ, nhét bộ phận sinh dục xấu xí của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra... Tôi không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào, nhất là khi mẹ tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang bú cặc tôi...

Bạn hỏi tôi có thấy thoải mái không? Tôi có thể trả lời chắc chắn rằng nó thoải mái, cực kỳ thoải mái. Ngoài kỹ năng điêu luyện của Đằng Ngọc Giang, tôi không còn biết dùng từ gì để diễn tả cảnh tượng thú vị này. 

Bạn hỏi tôi có sợ không? 

Tôi cũng có thể trả lời chắc chắn rằng đó không chỉ là nỗi sợ hãi. Tôi không thể tưởng tượng được lòng mình lúc này run rẩy đến mức nào, tinh thần luôn phải chịu áp lực. 

Chính áp lực mạnh mẽ này khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi muốn nổ tung, nhưng nó lại dính chặt vào quy đầu, khiến tôi không dám xuất tinh. 

"Bang"

Đột nhiên có một tiếng động lớn khiến ba người trong cửa hàng giật mình. Dương vật ban đầu đứng cao trở nên mềm mại hơn. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đã vô tình làm rơi chai nước tương khi đang sắp xếp kệ. Chai nước tương thủy tinh rất cứng và không bị vỡ. Đương nhiên, mẹ tôi không hề coi trọng mà chỉ nhặt nó lên rồi đặt lại lên kệ. 

Nhưng đối với hai người còn lại có mặt thì lại khác. Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang trêu chọc tôi, buông cặc tôi ra. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, không khỏi cười thầm. Có vẻ như bạn cũng nhận thức được nỗi sợ hãi. Còn dám trêu chọc tôi nữa à? 

Đằng Ngọc Giang hẳn cũng biết, nếu mẹ cô ấy nhìn thấy cô ấy liếm cặc của tôi, cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

Theo quan điểm của cô ấy, cô ấy không biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. Nếu mẹ tôi biết được bà, một người phụ nữ tầm ba mươi bốn mươi, một người mẹ có gia đình và một đứa con trai, chủ tịch ủy ban tự trị khu phố, lại làm một việc vô liêm sỉ như vậy với một cậu bé trạc tuổi mình, lại bị mẹ của bà, người mà bà cũng quen biết bắt gặp, nếu đặt mình vào hoàn cảnh của bà, bất kỳ người phụ nữ nào khác có lẽ sẽ muốn chết ngay lập tức.

Mẹ ở đây hơi lạ. Cô ấy đã không liên lạc với tôi kể từ khi cô ấy bước vào. Cô ấy chỉ đi dạo quanh cửa hàng. Cửa hàng tiện lợi chỉ lớn đến thế thôi. Sau một vài vòng, tôi sẽ xem và làm tất cả những việc tôi cần làm. Nhưng mẹ tôi không có ý định rời đi, thỉnh thoảng bà lại nhìn tôi. Nó luôn khiến tôi vô cùng lo lắng, và những dây thần kinh căng thẳng của tôi không bao giờ được thư giãn dù chỉ một giây. 

Điều lạ là mẹ tôi thường trình bày chúng một cách chung chung. Một lần nữa, cửa hàng tiện lợi nào sẽ cung cấp cho bạn một màn hình đẹp? Nếu bạn có thể nhét nó vào càng nhiều càng tốt thì nó không di chuyển lung tung là điều tốt. 

Mẹ lặng lẽ bước đi, dù đi đâu ánh mắt mẹ dường như cũng đổ dồn vào tôi. 

Lúc đầu tôi rất bối rối, cho đến khi nhận thấy ánh mắt của mẹ có chút khao khát, có chút oán giận, có chút tức giận, rồi tôi mới hiểu ra. 

Có vẻ như trong mấy ngày ở nhà Hoa Giang Lý, tôi không chỉ có được trái tim của Đằng Ngọc Giang mà còn cả trái tim sắt đá và mềm yếu của mẹ tôi. 

Rõ ràng anh ấy cho rằng tôi không thể làm được, nhưng đó là vì khuôn mặt của anh ấy. Nỗi oán hận ban đầu vẫn còn đó, hơn nữa tôi chạy ra ngoài đi chơi mấy ngày cũng không về nhà. Buff oán giận đã đầy, và sự kết hợp của cả hai càng khiến tôi tức giận hơn. 

Nhưng trong lúc tức giận, cô ấy vẫn nghĩ đến tôi. Chắc hẳn lúc này tôi cảm thấy mình như một kẻ cặn bã trong lòng mẹ. Cô ấy rõ ràng ghét tôi, nhưng cô ấy không thể không nghĩ về tôi. 

Nếu một người đàn ông bình thường yêu mẹ mình, có thể sẽ không như thế này vì tính tình thờ ơ của mẹ, nhưng đừng quên rằng ngoài việc là người đàn ông của mẹ, tôi còn là con của mẹ. Người đàn ông mà mẹ tôi quan tâm nhất trong đời chưa bao giờ là bố tôi, mà là con trai tôi! ! 

Hơn nữa, hình như đây là lần đầu tiên trong ngần ấy năm tôi xa mẹ lâu như vậy. Ngay cả khi tôi bị tai nạn ô tô, mẹ tôi cũng đã chăm sóc tôi khi tôi hôn mê. Đối với tôi, khoảng thời gian đó tưởng như đã lâu nhưng đối với mẹ, tôi chưa bao giờ rời xa. 

Tôi thấy mẹ lần nào cũng lén nhìn tôi nhưng lại giả vờ thờ ơ, giống như cô bé ngày xưa đã phải lòng tôi. Tôi tự nghĩ, nếu mẹ còn giả vờ thì mẹ không thích hợp đóng vai lạnh lùng đâu. Mẹ, người quản lý cửa hàng đấu thầu, nên dịu dàng. Muốn ngầu thì Trần Thư Tiên ở nhà bên phải đi qua. 

Chỉ là tôi đang thầm vui mừng khôn xiết. Nếu khung cảnh được thay đổi và chỉ có mình tôi có mặt thì chắc chắn tôi sẽ vui mừng khôn xiết, nhưng tại sao hôm nay hai “điều tốt” này lại xảy ra? Nó thực sự gây tổn thương cho tôi. Nếu mẹ tôi không bao giờ rời đi, nếu bà có ý thích bất chợt, bà sẽ đi đến quầy thu ngân...

Đừng nói nhớ tôi nữa. Tôi nghi ngờ mẹ tôi có thể rút dao ra chém tôi. Mẹ tuy luôn hiền lành, đoan trang và đoan trang nhưng chưa bao giờ độc ác với ai. Ví dụ như lần này mẹ có tức giận thì cũng chỉ là hờn dỗi giận tôi thôi, không phải trách con sao được, mà chỉ có con biết mẹ con có cá tính rất mạnh mẽ. Tôi không thể đảm bảo liệu mẹ tôi có luôn “hiền lành và tốt bụng” hay không. Có một câu nói không chọc giận những người thường tỏ ra tốt bụng, bởi vì một khi cô ấy tức giận, bạn chưa chắc đã xúc phạm được cô ấy. 

Điều khủng khiếp nhất là Đằng Ngọc Giang bên dưới tôi không hề dừng lại vì sự sợ hãi của mẹ tôi. Thay vào đó, anh ta thậm chí còn hung hãn hơn. Anh ta tóm lấy cặc tôi bằng một tay, đưa miệng xuống rồi há miệng rộng ra và cắn bi của tôi. 

Sự nhẹ nhõm mãnh liệt khiến tôi muốn hét lên vì ngạc nhiên. 

"Ồ——"

"Hả?"

Cửa hàng tiện lợi không lớn nên cử động của tôi đương nhiên bị mẹ cách đó không xa chú ý tới. Rốt cuộc thì cô ấy cũng chú ý đến tôi. 

Tôi cảm thấy kinh hoàng khi cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang hướng về phía mình. 

Kỷ Chi linh hồn lóe lên, lập tức đá quầy: "Ha ha, không sao, không sao, tôi chỉ là không làm gì cả, duỗi thẳng chân chỉ đá quầy mà thôi." 

“…………”

Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt mẹ tôi. Cô ấy không tin tất cả những lời giải thích của tôi, nhưng hiện tại cô ấy vẫn đang chiến tranh lạnh với tôi và không nỡ đến hỏi tôi nên chỉ có thể kìm nén sự nghi ngờ của mình. 

Một lúc sau, Thẩm Dạ Thanh dường như cảm thấy mình cứ đi lại như thế này thật kỳ lạ. Anh ấy liếc nhìn tôi thật sâu rồi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. Trước khi rời đi, anh nhẹ nhàng nói: “Lát nữa nhớ quay lại ăn tối nhé, không quay lại thì đừng quay lại nữa.” 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn khó nói như vậy. Rõ ràng là cô ấy quan tâm và nhớ tôi rất nhiều nhưng cô ấy cũng giả vờ phớt lờ tôi và rất giận tôi. Một người mẹ như vậy có vẻ hơi dễ thương. 

Nhìn bóng dáng mẹ dần dần rời xa, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, quay lại chú ý đến Đằng Ngọc Giang. Tôi nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn: "Dì Ngọc Giang, dì vừa làm con khổ sở, mẹ con suýt phát hiện ra, dì nghĩ con làm sao có thể 'trả ơn' dì?"

"Ta không phải cố ý, ta thấy ngươi tựa hồ rất khó chịu, đành phải giúp ngươi giải tỏa, ngược lại ngươi lại trách ta."

"Nhìn kìa, quy đầu đang phun ra nước. Tại sao bạn không ngừng cầm nó và xuất tinh?"

"Nhẹ nhõm phải không? Nó sắp xuất tinh, nhưng..."

"Bạn muốn làm gì?"

"Anh không biết em muốn làm gì à?"

"Đừng... đừng làm thế... bên ngoài sẽ bị người nhìn thấy... nếu cậu muốn xuất tinh, tôi có thể giúp cậu..."

"Không, tôi thích tự phục vụ hơn——"

Chuyển động của tôi vang vọng cùng với lời nói của tôi. Tôi dùng một tay kéo Đằng Ngọc Giang dậy, sau đó đẩy cô ấy xuống quầy, kéo váy cô ấy lên. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô khiến người ta không khỏi thèm muốn. Đằng sau cặp mông nhô lên của cô ấy, một âm hộ chật hẹp đang rỉ tinh dịch xuất hiện. Trước con bào ngư bụ bẫm quyến rũ, tôi không nhịn được nữa. Tôi đứng dậy và nhắm con cặc của mình vào khoảng trống ở giữa và đụ cô ấy vào.

Tôi phải nói rằng Đằng Ngọc Giang chắc chắn là cô tình nhân mà mọi đàn ông đều mơ ước. Dù nói không muốn nhưng cô ấy vẫn rất ngoan ngoãn nhấc mông lên đón nhận những cú thúc của tôi. 

Bằng cả hai tay, cô ôm trọn vòng eo thon gọn khiến mọi phụ nữ đều phải ghen tị. Cô thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào một người phụ nữ gần như trung niên lại có thể giữ được thân hình đẹp như vậy. Vòng eo của cô ấy nhỏ thì không thành vấn đề, nhưng cái mông của cô ấy lại thẳng và hếch như vậy là sao? Âm thanh “pop, pop, pop” khi đẩy rất giòn, ngọt ngào và đầy đàn hồi.

Tôi một tay vòng qua eo Đằng Ngọc Giang, tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn trước mặt. Dù bị ngăn cách bởi áo ngực và quần áo, tôi vẫn không thể ngăn được cảm giác mềm mại lọt vào lòng bàn tay. Ngược lại, vì những “tắc nghẽn” này, nó dường như càng khiến tôi cảm động hơn. Ai có thể từ chối chạm vào ngực của chủ tịch Hiệp hội Tự trị và đụ âm hộ của cô ấy, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp là chủ tịch, người cũng đang mặc quần áo làm việc của CV...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Ngày tai họa

Tôi véo một cách thô bạo vào ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Là một phụ nữ trưởng thành, Đằng Ngọc Giang có một cặp vú khủng khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng. Họ khoe bộ ngực cao của chiếc áo sơ mi trắng, dáng người cao ráo và đầy đặn. Những chiếc cúc được cởi ra một nửa để lộ chiếc áo ngực có họa tiết ren màu đen, và đường rãnh sâu kéo dài xuống từ cổ…

Tôi hoàn toàn bị kích thích, bất kể sau này có khách đến cửa hàng tiện lợi hay không, tôi trực tiếp thọc tay vào cúp ngực dày cộm, cầm lấy quả bóng trắng nõn mềm mại rồi xoa xoa một cách bừa bãi. 

Đằng Ngọc Giang nằm ở trên quầy, cái mông nhô lên bị tôi điên cuồng đánh, thịt thịt ở cặp mông đầy đặn của anh ta hết đợt này đến đợt khác. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

"Ồ ồ ồ... Uh-huh... Con cặc lớn... Ừ, ừ... Con cặc to đang chống lại... trí tưởng tượng của tôi nữa..."

"Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được... không nhanh thế..."

"Làm ơn... để tôi nghỉ... nghỉ một lát... nếu anh còn làm thế nữa..."

"Lối này... tôi sẽ... tôi sẽ... Ồ ồ ồ ồ..."

Đằng Ngọc Giang trong miệng không ngừng phát ra tiếng dâm ô, đồng thời bộc phát ra từng đợt cầu xin tha thứ. Tuy nhiên, trong khi cầu xin sự thương xót, cô lại vặn mông mạnh hơn trước, điều này dường như bộc lộ bản năng tự nhiên của cô.

Chỉ nhìn thấy phần thân dưới của cô và tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa cô và con cặc lớn của chàng trai. Cột nước như cửa xả lũ không thể ngăn được. Nhiều dòng nước cùng lúc phun ra từ bên trong hai đùi của cô. Tất và dây treo của cô ấy đã bị ướt vô số lần, thậm chí bây giờ khi bạn cởi nó ra và vặn nó, bạn có thể vắt ra rất nhiều nước. Dây treo chỉ có hai quai chứ đừng nói đến tất. Mặc dù hôm nay Đằng Ngọc Giang mặc tất chân bình thường, không có gì đặc biệt, nhưng lại không chịu được sự ăn mòn của nước. 

Nhìn vốn dĩ nó là một chiếc tất lụa đen rất mỏng, có thể nhìn thấy màu thịt bên trong, nhưng bây giờ nó đã ướt đẫm tinh dịch, thực sự biến thành một chiếc tất lụa đen tuyền, vẫn còn bóng nhờn. 

"Ừ, ừ, ừ...Xiaofan...chậm lại...chậm thôi..."

"Nếu cô như thế này...Dì...Dì có thể..."

“Không thể như vậy được… Ồ ồ ồ… Không thể như thế này được… Đừng…”

Nhưng vào lúc này, không ai có thể ngăn cản tôi, không ai có thể hiểu được tôi đã chịu đựng bao lâu, và không ai biết vừa rồi tôi đã trải qua như thế nào. Lúc này tôi chỉ muốn trút hết những ham muốn tích tụ trong lòng, trút hết những gì mình có qua con cặc của mình.

Hai môi âm hộ dày như có sự sống, kẹp lấy cặc tôi. Rõ ràng là tôi đụ Đằng Ngọc Giang, nhưng nó cho tôi cảm giác như lồn của Đằng Ngọc Giang đang nuốt chửng cặc tôi. 

Khi chuyển động chết tiệt của tôi ngày càng nhanh hơn, dần dần tôi không thể thỏa mãn được hiện trạng nữa và tôi muốn nhiều hơn nữa...Thêm...

Tôi thấy mình đã nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Đằng Ngọc Giang lên ở giữa. Phải nói, một người phụ nữ xinh đẹp từng “trải nhiều trận” còn bền bỉ hơn một cô bé. Ngay cả khi tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt, cô ấy vẫn có thể tỉnh táo. 

Dường như đoán trước được hành động tiếp theo của tôi, Đằng Ngọc Giang không khỏi quay đầu lại, vừa kinh hãi vừa hoảng sợ nói: "Anh là... anh không muốn... Tiểu Phàm... a..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã dùng lực ở thắt lưng, dương vật dày đặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong Đằng Ngọc Giang. 

"Ồ... lại nữa, nó vào tận trong rồi... Sao lại thế này..."

Người phụ nữ xinh đẹp dưới gọng kính phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều, đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ co giật. Cô ấy gợi cảm nhất có thể. Cô ấy hoàn toàn khác với hình ảnh hống hách mà cô thường thấy. Không ai nhìn thấy cô ấy có thể tưởng tượng rằng đây sẽ là một người phụ nữ mà mọi đứa trẻ ở độ tuổi của tôi trong thị trấn đều không vui và chán ghét. 

Lúc này tôi hoàn toàn chìm đắm trong đó, thậm chí còn không chạm vào ngực cô ấy. Toàn thân Đằng Ngọc Giang bị tôi đẩy tới quầy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ sát vào mặt kính của quầy. 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Đằng Ngọc Giang, tay còn lại đặt lên cặp mông trưởng thành của cô ấy. Con cặc của tôi ra vào âm đạo. Cảnh này từng vượt qua AV.

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như Đằng Ngọc Giang cũng không thể chịu đựng được nữa. Đồng tử của cô dần dần giãn ra và cô liên tục hét lên “không” và “không”.

"Anh không thể làm được điều này... à... điều đó không thể được..."

“Nếu việc này tiếp tục…tôi sẽ…tôi thực sự…hoàn toàn…trở thành…trở thành của Tiểu Phàm…trở thành bạn tốt của con trai tôi…”

Đột nhiên, cô cảm nhận được phần sâu nhất trong âm hộ của mình, tử cung bị một loại tinh dịch nóng hổi và mãnh liệt tấn công. Rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều...

Cho đến giây phút cuối cùng khi cô trợn mắt, cô đã hiểu rằng mình thuộc về người đàn ông này cả đời...

****Ranh giới của sự tục tĩu****

Tầm nhìn chuyển sang phía bên kia. Thẩm Dạ Thanh đang đi về nhà đột nhiên dừng lại. Người ta thấy cô ấy lẩm bẩm "có gì đó không ổn" và "có gì đó không ổn" trong miệng. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô nheo lại: "Ừ, là ở đây. Tôi chỉ nói là tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Với tính cách của anh ấy, anh ấy không thể ngồi vững như vậy được." 

Thẩm Diệp Thanh, người từ khi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi đã cảm thấy có gì đó không ổn, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. 

Không ai biết tính tình của con trai bà tốt hơn bà là một người mẹ như thế nào. Chỉ có thể dùng một từ để diễn tả thôi đó là “rẻ”. 

Từ xưa tới nay, mỗi khi bà tỏ vẻ tức giận, con trai nhất định sẽ bám lấy bà, bà sẽ không dám trái lời bà. 

Trước đây, bà sẽ cho rằng con trai mình là người nhạy cảm, không lo âu, nhưng bây giờ mối quan hệ đã thay đổi, bà cảm thấy con trai mình thật “rẻ tiền”. 

Kiểu mà dù cô có đối xử với anh thế nào, dù cô có lạnh lùng hay bạo lực đến đâu, anh vẫn luôn tìm mọi cách khác nhau để làm hài lòng cô. 

Đương nhiên, cô không nghĩ anh có vấn đề gì. Ngược lại, nhiều lúc cô lại cảm thấy mềm lòng và gần như muốn tha thứ cho anh. 

Nó chỉ là bất thường và bất thường vào thời điểm này. Lần này cô đến cửa hàng để “xem” và “kiểm tra” ngày tháng của hàng hóa. Đúng vậy, Thẩm Dạ Thanh sẽ không thừa nhận nàng đến cửa hàng là vì nhớ một đứa con trai nào đó. 

Theo tính cách con trai bà năm xưa, ngay khi bà xuất hiện, đứa con loạn luân biến thái thèm muốn mẹ mình này nhất định sẽ chạy tới, cố gắng lấy lòng bà. Chính vì vậy mà cô ngày càng cảm thấy "sến". Đó cũng là lý do hôm nay cô đến đây và đi loanh quanh trong cửa hàng. Hơn mười phút sau, con trai cô vẫn ngồi bất động ở quầy tính tiền, cô thỉnh thoảng liếc nhìn con, phát hiện ánh mắt của đứa con trai kiểm soát mẹ biến thái thường ngày của cô chỉ dừng lại ở cô vài lần. Nhiều khi anh chỉ nhìn sang khi cô nhìn anh. 

Chẳng lẽ tên khốn nạn này bỏ trốn mấy ngày liền đổi ý? 

Ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu Thẩm Dạ Thanh rồi bị lọc ra ngoài. Mặc dù mối quan hệ của họ là điều cấm kỵ và không được phép, nhưng cô biết rất rõ rằng tình cảm của con trai cô dành cho cô là thật lòng. Đây là điều cô đã biết từ lâu và cô đã kìm nén nó từ lâu. Nếu không phải núi hoang có cơ hội, có lẽ cô đã không có dũng khí đi ra bước này. 

Tuy nhiên, nếu cô không chắc chắn về tình cảm của con trai mình dành cho mình, sao cô có thể hạ thấp lòng tự trọng của mẹ mình và làm chuyện như vậy với con trai mình trên giường...

Bây giờ mỗi khi nghĩ đến cảnh con trai trên núi trọc, bà lại thấy xấu hổ.

Vì vậy, cô lại càng bối rối hơn. Nếu không phải vì thay lòng đổi dạ thì tại sao?

Cô có một linh cảm khó chịu rằng mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng. Đêm qua cô tỉnh dậy sau cơn ác mộng với một xung động không thể giải thích được, giống hệt với xung động mà cô đang kích hoạt vào lúc này.

Cô không nghĩ nhiều về điều đó ngay lập tức. Thay vì tiếp tục nghi ngờ, cô ấy có thể quay lại và tìm hiểu.

Nghĩ nghĩ, Thẩm Dạ Thanh đột nhiên xoay người đi về hướng cửa hàng của mình. Động tác của hắn bình thản có chút nóng nảy, giống như tâm trạng của ngư dân khi cơn bão ập đến...

Đôi chân đầy đặn và trắng nõn đan xen vào nhau. Thẩm Dạ Thanh hôm nay mặc dù không mặc váy, nhưng chỉ mặc quần bình thường. Chiếc quần được cắt may khéo léo không hề che đi hình dáng đôi chân của cô. So với đôi chân thon dài đã mang tất chân nhiều năm của Đằng Ngọc Giang, cô ấy có vẻ bụ bẫm hơn một chút, nhưng dáng người vốn dĩ đã bụ bẫm hơn Đằng Ngọc Giang.

Đương nhiên, Thẩm Diệp Thanh về mặt uy nghiêm và duyên dáng là vô song. Sự quyến rũ độc đáo của vẻ đẹp cổ điển đã khắc sâu vào xương tủy của cô. Cho dù cô ấy đối xử với ai hay bất cứ điều gì như thế nào, cô ấy vẫn luôn tốt bụng và dịu dàng như vậy, điều này dường như là hai thái cực so với tính cách gay gắt thường ngày của Đằng Ngọc Giang. 

Nếu thực sự muốn miêu tả thì Thẩm Ye Khánh giống một người phụ nữ Nhật Bản nhỏ bé thực sự hơn, một người vợ, người mẹ đủ tư cách. 

Cũng giống như phụ nữ thời xưa, họ đức hạnh, nhân hậu, hiền lành, tình cảm, luôn mang đến cho người ta cảm giác gả được người về nhà là một điều may mắn lớn! ! 

Nhưng nó khác với thường lệ. Thẩm Dạ Thanh vẻ mặt u ám, bất an. Bầu trời vừa rồi vẫn trong xanh, dần dần bị mây đen che phủ khi cô di chuyển. 

Nếu người dân trong thị trấn nhỏ nhìn lên bầu trời vào lúc này chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì bầu trời lúc này giống như hai thế giới, một bên là nắng yên bình, một bên là mây đen bao phủ. 

Nhìn vào cửa hàng tiện lợi từ xa, có thể nhìn thấy hai người qua lớp kính. Đột nhiên, Thẩm Dạ Thanh cảm thấy trong lòng có chút tức giận dâng lên. Năng lượng đen phong phú có thể được nhìn thấy qua lông mày của cô ấy. Bà biết, bà biết có điều gì đó đáng ngờ ở con trai mình, và chắc chắn như vậy! ! 

Ở trong cửa hàng, tôi không hề biết mẹ tôi đã về, tôi vẫn đang hồi tưởng lại khoảnh khắc nhẹ nhõm vừa bùng lên. Như thể tôi đã tiêm tất cả những gì tôi có và sự tức giận mà tôi nhận được từ mẹ vào âm hộ của Đằng Ngọc Giang. Đột nhiên, đầu óc tôi trống rỗng và một gánh nặng được trút bỏ. 

Cơ thể của Đằng Ngọc Giang vẫn nằm bất động trên quầy, trợn mắt khi tôi đụ cô ấy, bất động. 

Và tôi ngồi phịch xuống ghế. Tôi đang ở chế độ hiền triết. Ngay cả khi tôi nhìn con mèo nhỏ với tinh dịch chảy ra trước mặt của Đằng Ngọc Giang, tôi dường như không còn chút sức lực nào. Tôi chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và thanh bình.

Tôi chưa kịp thả lỏng và thư giãn vài giây, tôi đang định duỗi thẳng eo và nằm xuống một lúc thì nhìn thấy một bóng người đang lao về phía tôi cách đó không xa...

Khi tôi nhìn lần đầu tiên, tôi nghĩ mình đang bị ảo giác. Mãi đến khi nhìn lần thứ hai tôi mới nhìn rõ danh tính của người đó. Đồng tử của tôi không khỏi co rút lại, trái tim run rẩy của tôi không khỏi sợ hãi.

Không, không, tại sao mẹ lại quay lại...

Chỉ mới một thời gian ngắn, mẹ tôi đã đi bộ ra khỏi cửa hàng chưa đầy 20 mét. Tôi nên làm gì? Hôm nay là ngày tai họa của tôi à?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 148

Tôi kéo góc áo của mỹ nữ đang nằm trên quầy, "Dì Ngọc Giang, dì Ngọc Giang, mau tỉnh lại đi..."

"À ừm..."

Tuy nhiên, Đặng Ngọc Giang dường như không nghe thấy. Anh chỉ thì thầm với đôi môi gợi cảm của mình.

Nhìn thấy điều này, tôi rất lo lắng và hoảng sợ. Tôi thấy mẹ tôi sắp đi qua. Bạn phải biết rằng cửa hàng tiện lợi được bao quanh bởi kính trong suốt. Có thể khó nhìn thấy ánh sáng từ xa nhưng không dễ nhìn thấy bên trong ở khoảng cách gần. 

Sự hoảng loạn gần như lấn át sự tỉnh táo của tôi. Dù có nhanh đến đâu, tôi vẫn không biết phải làm gì. 

Tôi nhìn bóng dáng mẹ tôi đang càng ngày càng gần, sau đó nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên quầy, trong lòng chợt động, tôi kéo bà xuống. 

Hành vi thô bạo của tôi cuối cùng đã đánh thức người phụ nữ xinh đẹp. Trong ánh mắt bối rối của người phụ nữ xinh đẹp, tôi cũng không giải thích quá nhiều. Tôi chỉ để cô ấy nhìn dọc theo tầm nhìn của tôi. Khi nhìn thấy mẹ, sự bối rối của cô chuyển thành sợ hãi. 

Khi anh ấy nhìn tôi lần nữa, ánh mắt anh ấy không còn bối rối nữa mà thay vào đó anh ấy khẩn trương hỏi tôi phải làm gì. 

Làm sao tôi biết phải làm gì? Tôi vừa gọi cho bạn và bạn không trả lời. Tôi đã lãng phí một vài giây. Bây giờ mẹ tôi đã gần đến cửa. Nếu bạn hỏi tôi phải làm gì thì bạn chính là người đã giết tôi. 

Dù là phàn nàn nhưng tôi cũng không trách Đằng Ngọc Giang. Đúng là tôi thích mẹ tôi, nhưng Đằng Ngọc Giang cũng là người phụ nữ của tôi. Tôi không thể trách người phụ nữ đã hạ thấp nhân phẩm của mình để lấy cặc của tôi nhằm làm hài lòng tôi vì một người phụ nữ khác. 

Có lẽ tôi không bao giờ có thể là Trần Quần Long. Tôi chợt nghĩ, nếu tôi là Trần Quần Long, anh ấy sẽ làm gì vào lúc này? 

Đối với Trần Quần Long, Đằng Vũ Giang chỉ là một trong những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng. Có thể vóc dáng và ngoại hình của cô ấy đẹp hơn những người phụ nữ khác, nhưng anh ấy đã chơi với rất nhiều phụ nữ, và những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với thân hình đẹp cũng đối với anh ấy như vậy. Phụ nữ chỉ là một loại gia vị trong lòng anh. Việc có bỏ rơi họ hay không chỉ là vấn đề suy nghĩ của anh ta. 

Ngay cả đối với một người phụ nữ xinh đẹp như Đằng Ngọc Giang, Trần Qunlong vừa bỏ cuộc đã bỏ cuộc, quay người lại hướng tầm mắt về phía mẹ mình. Phân tích cuối cùng, Trần Quần Long theo đuổi phụ nữ chỉ để đạt được mục đích của mình, đùa giỡn với mẹ của những người cùng lứa tuổi, sau đó nhìn anh ta với ánh mắt vượt trội so với các bạn cùng lứa để có được cảm giác ưu việt. 

Hãy nghĩ đến người bạn tốt trong mắt bạn, nhưng lại lén lút đụ mẹ bạn. Khi mẹ bạn quỳ trước mặt ông và liếm bộ phận sinh dục của ông, nâng mông lên và cho ông chơi đùa với nơi bạn sinh ra, ông ấy biết mọi thứ về cơ thể mẹ bạn, thậm chí có thể còn rõ hơn cả bố bạn. Khi bạn không hề hay biết, ở một góc mà bạn không thể nhìn thấy, mẹ bạn đang lén lút quan hệ tình dục với anh ta...

Trong mắt anh ta, bạn là một kẻ ngốc, một kẻ ngốc thậm chí còn không biết rằng mẹ mình đã bị anh ta chơi đùa. 

Tuy nhiên, tôi không phải Trần Quần Long, và vấn đề không phải là tôi có nên lựa chọn hay không. Nếu mẹ tôi bước vào, tôi chắc chắn với tính cách của bà, bà có thể sẽ không giết tôi, nhưng nếu sau này tôi muốn có tiến triển gì với mẹ tôi, tôi e rằng tôi thậm chí sẽ không nghĩ tới. 

Bạn phải biết tính cách của mẹ tôi mạnh mẽ như thế nào. Khi bố tôi... bà phớt lờ lời khuyên của người khác và đưa tôi đến sống một mình ở thị trấn nhỏ này. 

Mẹ tôi là người rất mềm yếu nhưng đồng thời cũng rất bướng bỉnh, có thể kiên trì đến cùng chỉ vì cờ bạc. Một khi cô ấy đã xác định điều gì đó, cô ấy sẽ kiên trì với nó và không bao giờ nhìn lại. 

Mẹ, Đằng Ngọc Giang... Đằng Ngọc Giang, mẹ...

Với con ngươi mở to, tôi nhìn hình bóng phản chiếu bên ngoài tấm kính và kinh hãi cụp mắt xuống. Nhịp tim đang dâng trào gần như có thể được nhìn thấy qua đôi mắt co rút của tôi. 

Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên tay nắm cửa kính, bỗng nhiên mở ra, một bóng dáng trưởng thành duyên dáng uyển chuyển hung hăng bước vào. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn xung quanh, như muốn tìm kiếm thứ gì đó. Nhưng không có ai khác trong cửa hàng ngoại trừ tôi. 

Lúc này tôi cũng nhảy khỏi ghế, giả vờ thờ ơ: “Mẹ ơi?”

"Tại sao bạn lại quay lại? Bạn có để lại thứ gì đó không?"

Mẹ tôi không trả lời mà tiếp tục nhìn quanh cửa hàng. Tim tôi run lên. Quả nhiên, mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó.

Tôi hơi cúi người, "Có chuyện gì thế? Mẹ?" 

“Cậu ở cửa hàng một mình à?”

Mẹ tôi đứng trước quầy nhìn quanh nhưng không thấy ai, kể cho tôi nghe những lời duy nhất bà nói với tôi trong hai tuần qua ngoài "biến đi".

Tuy nhiên tôi chẳng thấy vui chút nào cả. Tôi thận trọng đến gần mẹ, gượng cười: “Hôm nay hình như không có nhiều khách nên hơi vắng.”

Trước câu trả lời vô lý của tôi, mẹ tôi không nói gì thêm. Thay vào đó, cô đi ngang qua quầy. Tuy nhiên, đôi mắt cô không nhìn về phía trước. Thay vào đó, cô ấy liên tục quan sát vị trí của tôi bên trong quầy. 

Đương nhiên tôi không thể để mẹ tiếp tục “nhìn” như thế này được. Phải biết, dưới quầy hàng, tinh dịch nhỏ giọt của Đằng Ngọc Giang vẫn còn đó. Ngay cả phía quầy đối diện với tôi, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra khi Đằng Ngọc Giang quan hệ vừa rồi cũng chưa được dọn sạch. Nếu mẹ tôi nhìn thấy điều này thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi lập tức lao đến bên mẹ. Lúc tôi đến gần hơn, mùi hương nào đó trên cơ thể tôi khiến mẹ tôi hơi cau mày. Nó không chỉ ở trên tôi mà còn ở trên không trung. 

Là người đã từng trải qua, mẹ tôi tự nhiên cảm thấy quen thuộc không thể giải thích được khi ngửi thấy mùi này, nhưng bà đã không nghĩ về nó một lúc. 

Một số người có thể cho rằng nó quá giả tạo. Mẹ tôi sao có thể không biết mùi này tượng trưng cho cái gì? 

Trước hết, khi bất kỳ người bình thường nào ngửi thấy mùi tương tự như vậy, họ sẽ không nghĩ tới nó, tất nhiên ngoại trừ Lão Sắc Biểu. 

Hơn nữa, theo quan điểm của mẹ tôi, với tính cách bảo thủ của mình, bà sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng có người đủ can đảm để làm điều đó trong một dịp như vậy. Hơn nữa, cô ấy vừa mới ra khỏi cửa hàng và tôi là người duy nhất có mặt trong cửa hàng. Từ lúc cô rời cửa hàng tiện lợi đến lúc quay lại chỉ mất khoảng mười phút. Tôi có thể làm gì trong thời gian ngắn như vậy? 

Suy cho cùng, cô ấy đã đích thân trải nghiệm “sức chịu đựng” của tôi. Đây là sự hiểu lầm trong suy nghĩ của mẹ tôi. 

Mặc dù trong lòng cô có nghi ngờ nhưng cảm giác mang lại cho cô thật kỳ lạ. Cô ấy không nghĩ về điều đó. Trước khi cô ấy đến, tôi và con trai cô ấy đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác và tôi gần như sắp xuất tinh. Nếu sự xuất hiện của cô ấy không làm gián đoạn việc niệm phép của tôi, có lẽ tôi đã xuất tinh hai lần rồi. 

Trong quá trình đó, một người phụ nữ xinh đẹp lại trêu chọc cô ấy một cách mạnh mẽ, và tôi đã sắp sửa bùng phát. Tôi chỉ đang giữ nó lại.

Nhìn thấy tôi chạy tới bày tỏ thiện ý với cô ấy như thường lệ, Thẩm Dạ Thanh tim đập thình thịch, tự hỏi liệu cô ấy có đoán sai hay không. Thực ra thì điều đó cũng không có gì lạ cả, chỉ là cô ấy lo lắng quá mức mà thôi.

Nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy mơ hồ, như có chuyện gì đó không ổn, vừa mới từ xa nhìn lại, quả nhiên có hai bóng người. Ngoại trừ con trai bà, người còn lại đã đi đâu?

Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh bước về phía phòng chứa đồ ở phía sau cửa hàng tiện lợi. Hiện tại, trong toàn bộ cửa hàng tiện lợi, ngoại trừ phòng chứa đồ phía sau, không có nơi nào khác để trốn.

Nhìn thấy mục đích hành động của mẹ, trái tim nhỏ bé do dự của tôi lại được nâng lên một tầm cao mới, "dong dong"

"Đồng đồng"

Nhịp tim đập mạnh như muốn nhấn chìm tôi. Tôi tiến lên một bước và đến gần mẹ: "Mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ tôi không trả lời mà tiếp tục đi thẳng. Tôi biết nó không tốt. Nếu tôi chặn cô ấy, điều đó sẽ càng làm rõ hơn rằng tôi đang che giấu điều gì đó. Nhưng nếu tôi không làm gì và mẹ tôi vào trong... Không ai biết bên trong đó có gì rõ hơn tôi. Nếu tôi chặn cô ấy, tôi sẽ chết. Nếu không, tôi sẽ chết. Tại sao nó lại khó khăn với tôi như vậy?

Thấy mẹ chuẩn bị bước vào, tôi nhắm mắt lại, chuẩn bị tinh thần chết và đối mặt với cơn bão sắp tới. 

"Ngự Giang tổng? Tại sao ngươi lại tới đây?"

Cho dù chết cũng không thể trốn thoát? 

Nhắm mắt lại, khi nghe mẹ gọi tên Đằng Ngọc Giang, tôi không khỏi tự kết án tử hình. Đó là một điều may mắn, không phải một thảm họa và bạn không thể thoát khỏi nó. Điều gì phải đến sẽ luôn đến và bạn phải trả giá cho sự phung phí của mình. Bây giờ quả báo của tôi đã đến. 

Lúc này, tôi đã từ bỏ sự phản kháng và sẵn sàng chấp nhận sự phán xét của số phận. 

Hãy để cơn bão đến dữ dội hơn! ! 

"Hả? Diệp Thanh? Ngươi không trở về sao? Vừa rồi Tiểu Phàm nói ngươi đã trở về, ta dự định lát nữa sẽ tới nhà ngươi thăm."

"Có chuyện gì à?"

"Không phải chuyện gì to tát, cấp trên đã ra lệnh rà soát an toàn thực phẩm. Tôi sẽ đến kiểm tra xem nhãn an toàn thực phẩm trong cửa hàng của anh có đạt tiêu chuẩn hay không."

Mẹ tôi bước vào phòng chứa đồ một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì, có vẻ hơi khác so với những gì tôi mong đợi. Thế nên tôi từ từ mở mắt và bước về phía phòng chứa đồ. Tôi thực sự thấy mẹ tôi ngoan ngoãn đi theo Đằng Ngọc Giang. Vẻ mặt nghiêm túc của Đằng Ngọc Giang dường như đang nói gì đó. Cặp kính kim loại lướt qua ánh sáng phản chiếu, lộ ra khuôn mặt nghiêm túc và lạnh lùng của anh, như thể mọi người đều nợ cô một khuôn mặt. 

"Chủ tịch Ngọc Giang đừng lo lắng. Mặc dù cửa hàng của tôi không phải là một siêu thị lớn hay một chuỗi cửa hàng tiện lợi, nhưng hàng hóa của tôi đều được mua thông qua các kênh thông thường. Mọi quy cách sản xuất chắc chắn còn trong thời hạn sử dụng. Bất kỳ sản phẩm nào hết hạn sử dụng sẽ được trả lại đại lý hoặc bán giảm giá trước khi hết hạn. Những sản phẩm hết hạn sử dụng sẽ không bao giờ xuất hiện trên kệ hàng của chúng tôi."

"Ừ, Diệp Thanh, anh ở thị trấn này đã mấy năm, coi như hàng xóm cũ. Tôi đương nhiên sẽ không nghi ngờ anh. Chỉ là vì trách nhiệm công việc nên tôi vẫn cần xem xét lại như một quy định."

Mẹ cẩn thận đi theo Đằng Ngọc Giang. 

Cảnh tượng này khiến tôi phải dụi mắt. Có phải tôi đang bị ảo giác không? Mẹ tôi không phải đến đây để bắt người cưỡng hiếp sao? 

Tại sao người bị bắt quả tang ngoại tình lại ra lệnh cho người bắt quả tang người ngoại tình? 

Khi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang nghiêm túc kiểm tra hàng hóa trong các hộp trên kệ chứa đồ, tôi gần như tròn mắt. Đây có phải là người phụ nữ xinh đẹp vừa liếm cặc tôi với đôi mắt quyến rũ và mềm mại như vậy không? 

Tôi nhớ mười phút trước cô ấy đã ngậm dương vật của tôi vào miệng. Mười phút sau, cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và nói chuyện với mẹ tôi một cách thờ ơ. Thân hình đầy gợi cảm, trưởng thành và bụ bẫm đó vừa bị tôi đụ mạnh ngay trên quầy bếp chỉ vài phút trước. Âm hộ của cô ấy chắc chắn đang chứa đầy tinh dịch của tôi vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Có lẽ ngươi cảm thấy có chút kỳ quái

“Nếu Chủ tịch Ngọc Giang đến hướng dẫn và kiểm tra cửa hàng của chúng tôi, chúng tôi đương nhiên sẽ chào đón ông ấy vô cùng,” mẹ tôi đồng ý. 

Đằng Ngọc Giang gật đầu, tiếp tục đi về phía kho chứa đồ. Anh mở hộp và nhặt từng món đồ lên để kiểm tra. Tất cả họ đều trông có vẻ đoan trang. Nếu không biết rõ hơn, anh sẽ tưởng rằng cô đến đây để xem xét chúng. 

Chỉ tôi biết rằng chiếc váy bó sát của cô ấy khó có thể che được dòng nước trắng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Bạn không thấy tấm lụa đen ở đầu gối và đuôi váy của cô ấy có vết trắng sao? Tức là, ánh sáng trong phòng đựng đồ tương đối mờ, mẹ chủ quan không để ý đặc biệt nên không để ý. 

Là người xử lý nó, tôi nhìn thoáng qua đã nhận thấy điều đó. Tôi thực sự không biết Đằng Ngọc Giang cầm tinh dịch của tôi trong tay rồi giao tiếp với mẹ tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không khỏi thầm cảm thấy tục tĩu. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang sao dám? Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị mẹ phát hiện. Tôi không ngờ mẹ lại có thể phản bội khách mà nghĩ ra lý do chính đáng như vậy, mẹ tôi đã tin vô điều kiện. Cảnh tượng này quá mộng mơ. 

Hai người phụ nữ trước mặt đều có quan hệ họ hàng với tôi, một người là mẹ ruột của tôi, một người là mẹ của người bạn tốt của tôi. Mẹ của bạn tốt này vừa ngoại tình với tôi xong, tinh dịch vẫn còn sót lại trong âm hộ của bà. Sau đó mẹ tôi dường như phát hiện ra có điều gì đó không ổn, đáng lẽ ông phải đến đây để bắt người đang lừa dối tôi nhưng người phụ nữ đang ngoại tình với tôi đột nhiên thay đổi danh tính và dùng lý do vô căn cứ để lừa dối mẹ tôi. Cô đã bị lừa trong chớp mắt. Chưa kể còn nghi ngờ, cô ấy còn phải chiều theo và lấy lòng người phụ nữ ngoại tình với mình. 

Có thể bạn thấy hơi kỳ lạ nhưng nếu thay thế vị trí mẹ bằng vợ tôi, có thể bạn sẽ thấy còn kỳ lạ hơn nữa. 

Một cốt truyện thậm chí không thể quay thành phim truyền hình đã xảy ra ngay trước mắt tôi. 

Có thể thấy mẹ tôi thực sự không hề có chút nghi ngờ nào cả. Có lẽ điều này cũng có liên quan đến phong cách trước đây của Đằng Ngọc Giang. Tổng thống không thể kết thúc công việc rà soát như vậy ở nơi khác. Nếu không thì tổng thống sẽ quá rẻ tiền.

Chỉ là Đằng Ngọc Giang thì khác. Trước đây cô thích tham gia vào những việc tầm thường. Cô ấy có vẻ thích cảm giác bị vang vọng và bị chỉ huy xung quanh.

Thế thì có đủ loại lỗi lầm, dù sao cũng chỉ là tìm phiền phức mà thôi. Tôi không biết trước đây chúng tôi đã bị cô ấy chỉ trích bao nhiêu lần vì điều này trong cửa hàng tiện lợi của chúng tôi. Dù chúng ta có giỏi đến mấy thì cô ấy vẫn có thể tìm ra đủ thứ lỗi lầm. Rồi còn có mẹ tôi luôn nói chuyện và cúi đầu để lấy lòng bà, điều đó thỏa mãn dục vọng của bà hoàng biến thái. Vâng, đó là mong muốn của nữ hoàng. Cô luôn cảm thấy mình vượt trội hơn người khác và cần người khác khen ngợi, ủng hộ. Nếu không, nếu cô ấy không vui, cô ấy sẽ không làm cho người khác cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không ưa một ai đó có thể chỉ là chuyện thoạt nhìn, nhưng việc chống lại ai đó từ tận đáy lòng và chống lại ai đó chỉ có thể tích lũy theo thời gian. Trước đây tôi cực kỳ khó đối phó với người phụ nữ này. Thực ra trước đây cô ấy thực sự rất khó chịu. 

Ngay cả bây giờ, sau khi hiểu cô ấy là loại phụ nữ như thế nào, nhìn thấy phong cách trước đây của cô ấy, cũng như cách mẹ tôi đi theo phía sau để lặp lại cô ấy, tôi vẫn không thể không chà xát môi, và cảm giác ghê tởm mà tôi chìm đắm trong đó vẫn vô thức dâng lên. 

Tôi thầm nghĩ rằng lần sau chúng tôi gặp nhau chắc chắn tôi sẽ đánh vào mông cô ấy. Sao mày dám bắt nạt mẹ của chồng cô ấy? Không biết đó là mẹ chồng bạn, hay có thể là "chị" của bạn... Hehehe...

Nhìn cặp mông đầy đặn và đàn hồi quấn trong váy cách đó không xa, tôi không khỏi ác độc nghĩ đến, khóe miệng nhếch lên một đường cong dâm đãng.

Sau một thời gian, Đằng Ngọc Giang dường như đã diễn đủ rồi. Anh cùng mẹ bước ra khỏi kho chứa đồ và đến trước cửa cửa hàng. Trên khuôn mặt căng thẳng của anh hiện lên một nụ cười: "Diệp Thanh, cảm ơn vì đã ủng hộ công việc của tôi. Tôi không có ý nhắm vào bạn và cửa hàng tiện lợi của bạn. Tôi có tính cách nghiêm túc hơn. Có lẽ trước đây tôi hơi khắc nghiệt ở một số khía cạnh và quá đột ngột khi xử lý công việc. Tôi hy vọng bạn sẽ không cảm thấy khó chịu."

"À, ha? Không, không, thật vinh dự cho cửa hàng của chúng tôi khi Chủ tịch Tamae có thể hướng dẫn cửa hàng tiện lợi của tôi. Làm sao tôi có thể trách anh được?" 

Mẹ ngạc nhiên nhìn Đằng Ngọc Giang, có chút khó tin. Người phụ nữ này từng rất kiêu ngạo khi đến đây. Sao dạo này cô ấy lại dễ thương thế nhỉ? 

Bạn thực sự có thể nghe thấy những từ "đừng bị xúc phạm" từ miệng cô ấy không? 

Chỉ là mẹ tôi đã quen với sự tinh tế của con người nên bà nhanh chóng trả lời và lặp lại cùng một sự thân mật: "Tôi cũng phải cảm ơn Chủ tịch Yujiang vì đã chăm sóc hai mẹ con chúng tôi trong những năm qua. Nhờ có ngài, Chủ tịch, hai mẹ con chúng tôi mới có thể hòa nhập vào thị trấn nhỏ này một cách nhanh chóng như vậy." 

Câu này là đúng. Khi tôi đến thị trấn xa lạ này cùng với mẹ tôi, một đứa trẻ mồ côi, Đằng Vũ Giang lúc đầu đã giúp đỡ rất nhiều. Người phụ nữ này mặc dù luôn có vẻ mặt hống hách, khó ưa, tính cách khá công bằng nhưng lại không giỏi đối xử với mọi người. Đây là lý do tại sao tôi không đối phó với cô ấy và tôi không ghét cô ấy. 

"Thật dễ dàng, tôi chỉ tuân theo các quy tắc."

“Đối với các bạn, đó chỉ là chuyện nhỏ nhưng đối với chúng tôi, hai mẹ con, nó giống như một tia sáng chiếu vào thế giới của chúng tôi”.

"Thật sự?"

“…………”

Đột nhiên, hai người đang chào nhau im lặng, hoặc có thể đó là trực giác giữa hai người phụ nữ. Dù là Đằng Ngọc Giang hay mẹ anh, họ luôn cảm thấy đối phương có ánh sáng sau lưng, nhưng lại không phân biệt được đó là gì, nên chỉ im lặng nhìn nhau. 

Làn gió nhẹ thổi qua, hất mái tóc buộc thành hai đĩa lên, gọng kính nặng nề tỏa ánh kim loại, bộ quần áo đi làm được cắt may khéo léo khiến cả người trông có vẻ có năng lực. 

Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh được giấu bên trong, đầy đặn đến mức gần như khiến các cúc áo trên ngực cô mở ra. Ngay cả Thẩm Ye Khánh, người cũng có bộ ngực khủng đến kinh ngạc, cũng không khỏi mím môi. 

Dưới chiếc váy ôm sát, góc áo được nhét vào eo váy, để lộ vóc dáng đầy gợi cảm của cô. Đôi chân thon trong chiếc tất chân thể hiện trọn vẹn khí chất "vẻ đẹp thành thị". 

Trước đây Thẩm Dạ Thanh chưa bao giờ để ý tới đối phương xuất sắc như vậy. Anh ta không chỉ có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp mà còn có dáng người đáng tự hào hơn. 

Chỉ xét về hình thể, Đằng Ngọc Giang có vẻ nhỉnh hơn cô. Tất nhiên, điều này cũng là do cô ấy không hoạt động nhiều. Cô ấy đã bỏ bê việc tập thể dục trong những năm qua và tăng rất nhiều mỡ, điều này khiến cho vóc dáng của cô ấy mất cân đối rất nhiều ...

Đây là Thẩm Dạ Thanh tự nhận thức. Tuy nhiên, trong mắt Đằng Ngọc Giang lại tràn ngập sự ngưỡng mộ trước vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô. Dù không ăn diện quá nhiều nhưng bộ ngực căng mọng đã khiến chiếc áo len dệt kim không quá chật của cô giảm đi hai size. Bộ ngực tuyệt vời như vậy đã khiến Đằng Vũ Giang, người vốn vô cùng tự tin vào vóc dáng của mình suốt nhiều năm qua, ngạc nhiên. 

Cô tự hỏi rằng bộ ngực của cô chưa bao giờ tìm được đối thủ ở thị trấn này, nhưng giờ đây chúng dường như đang bị thử thách. 

Nhưng không chỉ có bộ ngực, sự duyên dáng, đoan trang, chững chạc và sang trọng của người đối diện, khi giơ tay lên tạo cho người ta khí chất mềm mại, phóng khoáng, thể hiện cả sự “trưởng thành” và “mềm mại” đến cùng cực, không khỏi khiến người ta phải thở dài. 

Đầy đặn và duyên dáng, vẻ đẹp của người phụ nữ phương Đông đều được thể hiện ở đó. Sự hiền lành, dịu dàng của cô có thể nói là người vợ mà mọi đàn ông đều mơ ước. 

Đừng nói là đàn ông, ngay cả Đằng Ngọc Giang cũng là nữ nhân cũng muốn cưới cô. 

Bạn cần biết Đặng Ngọc Giang trước đây đã đối xử với nhau như thế nào. Mặc dù đôi khi cô cảm thấy điều đó hơi quá đáng nhưng đó là do tính cách của cô. Cô không thể thay đổi nó và cô cũng không muốn thay đổi nó. 

Nhưng đối phương vẫn âm thầm chịu đựng nhiều năm như vậy. Vì gia đình nhỏ của cô và con trai, dù cô làm việc khó khăn đến đâu, nhà cung cấp làm khó đến đâu, khách hàng làm khó đến đâu, cô vẫn mỉm cười ủng hộ gia đình. 

Người đàn ông nào lại không yêu và say mê một người phụ nữ như vậy? 

Cho nên con trai của bà, Ngô Diệc Phàm, suốt ngày ở bên cạnh một người phụ nữ như vậy, hắn không cảm thấy hưng phấn sao? 

Nhưng Đằng Ngọc Giang vội vàng lắc đầu. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Họ là mẹ con, sao có thể...

Đằng Ngọc Giang đương nhiên biết điều này là không thể, nhưng ý nghĩ này vẫn còn đọng lại.

Thẩm Diệp Thanh cũng vậy. Hiện tại nàng đã "thật sự" nhìn thấy Đằng Ngọc Giang, nàng cũng thật sự nhìn ra Đằng Ngọc Giang không hề thua kém nàng một chút nào, chính là mẫu phụ nữ thành thục mà nhi tử biến thái nàng yêu thích. Cô đã đọc một báo cáo trực tuyến nói rằng hầu hết các chàng trai Oedipal đều quan tâm đến phụ nữ lớn tuổi. 

Trước mặt một người phụ nữ duyên dáng và thành thục như vậy, con trai bà không nhận ra sao? 

Đợi đã, có lẽ cô ấy thực sự không nhận ra điều đó. Rốt cuộc, cô không nhận ra rằng trước đây Đằng Ngọc Giang có thân hình đẹp như vậy sao? 

Hơn nữa, trước đây con trai bà nhắc đến Đằng Ngọc Giang, ông sẽ phàn nàn đủ kiểu mà không nói được một lời tử tế nào. Con trai bà sao có thể ghét Đằng Ngọc Giang đến thế, làm sao có thể nhìn kỹ bà hơn. 

Một tia nghi ngờ thoáng qua trong đầu hai người phụ nữ xinh đẹp, nhưng cả hai đều cho rằng điều đó là không thể. Tuy nhiên, thật trùng hợp, trực giác của họ, với tư cách là phụ nữ, mách bảo rằng dường như có điều gì đó ở đối phương khiến họ rất khó chịu. Họ luôn cảm thấy đối phương đã cướp đi thứ gì đó quan trọng của họ. Thật ngạc nhiên là cảm giác này chỉ đến hôm nay. Họ chưa bao giờ có cảm giác rộn ràng như vậy khi gặp nhau trước ngày hôm nay. 

Một loại ý thích.

Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên mỉm cười, mẹ hắn cũng mỉm cười gật đầu. Có lẽ là do trong lòng có cảm giác kỳ lạ, hoặc là có ý nghĩ khó chịu nào đó. 

Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang ưỡn ngực về phía mẹ, ưỡn bộ ngực kiêu hãnh ra. Nút bấm ở giữa bị kéo căng đến vị trí bấp bênh. Có thể nói, nếu có cơ hội, có lẽ chiếc nút sẽ bay ra ngoài. 

"Trong trường hợp đó, tôi vẫn còn một số việc phải làm, vì vậy tôi sẽ rời đi trước."

Cô ấy dường như cảm nhận được sự thách thức. Một người mẹ bình thường sẽ không để ý đến điều đó, nhưng không hiểu vì sao, mẹ cô, người vốn quen nhượng bộ và không tranh giành với người khác, lại đồng ý thẳng lưng, duỗi thẳng hai viên thịt to nhét trong áo len, cười nói: “Được rồi, vậy mẹ không muốn cho đi, con hãy từ từ đi.” 

Ngay cả không khí dường như cũng có thể cảm nhận được sự cạnh tranh, làn gió thổi qua mặt anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Đằng Vũ Giang chỉnh lại gọng kính và bước đi với những bước đi gợi cảm mà không ngoảnh lại. Người mẹ còn lại nhìn bóng lưng Đằng Ngọc Giang, khẽ cau mày. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 nhảy lên nhảy xuống

Thẩm Diệp Thanh do dự đứng ở nơi đó, không biết nàng bị sao vậy? 

Tại sao cô đột nhiên trở nên thù địch với Đằng Ngọc Giang như vậy, hay không thể coi là thù địch? Đó là một cảm giác rất kỳ lạ, giống như đối phương đã cướp đi thứ gì đó rất quan trọng của cô, trong tiềm thức cô cảm thấy phản kháng và không vui. 

Nhưng đây không phải là lần đầu tiên Đằng Ngọc Giang gặp cô. Trước đây, Đằng Ngọc Giang đôi khi hơi khó tính, thái độ rất khó chịu, nhưng chưa bao giờ khiến cô cảnh giác như hôm nay. 

Hơn nữa, vừa rồi Đằng Ngọc Giang đẩy ngực anh lên, cô cũng vô thức đẩy ngực mình lên, tựa như không muốn Đằng Ngọc Giang tranh giành với anh. 

Điều này không giống tính cách của cô chút nào. Cô ấy hiếm khi gây gổ với người khác và không phải là người thích cạnh tranh. Nhưng khi đối mặt với Đằng Ngọc Giang, cô không hiểu sao lại không muốn thua cô ấy, bất kể ở phương diện nào. 

Một lúc sau, Thẩm Dạ Thanh vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Suy cho cùng thì việc suy đoán chỉ dựa trên cảm giác là điều quá khó khăn. 

Lúc này, cô nhìn một tên biến thái nhỏ đang lén lút theo dõi cô trong cửa hàng, không khỏi lộ ra vẻ bất lực và cưng chiều. 

Hoặc có lẽ anh ta nghĩ đến điều gì đó, đè nén tình mẫu tử trong lòng, làm mặt lạnh lùng rồi quay trở lại cửa hàng. 

"Mẹ",

Mẹ tôi vừa bước vào, bà không ngừng chú ý đến tôi, liền tiến lại gần tôi. Một nụ cười vừa khéo léo vừa khinh thường trên mặt cô đồng thời xuất hiện, trên trán cô gần như có chữ "chó liếm". 

Chỉ là những nỗ lực làm hài lòng của tôi dường như đã đâm vào đầu tôi, nhưng tôi đã quen với điều đó từ lâu rồi. Mấy ngày nay bị mẹ phớt lờ, tôi đã hình thành thói quen chỉ cần mình đủ vô liêm sỉ thì không gì có thể đánh bại được tôi. 

Điều cũng bất ngờ là lần này mẹ tôi không còn phớt lờ tôi nữa mà nhướng mày lạnh lùng nhìn tôi: “Con không có gì phải giải thích với mẹ sao?”

"Hả? Giải thích? Giải thích cái gì?"

Tôi chợt bị sốc. Quả nhiên mẹ tôi vẫn nhìn ra manh mối sao? 

Mặc dù tôi đã rất sốc nhưng trước khi nó được quyết định vào giây phút cuối cùng, tôi đã sẵn sàng chiến đấu đến cùng. Bạn biết đấy, chuyện giữa tôi và Đằng Vũ Giang không được phép thảo luận. Nhỡ mẹ tôi lừa dối tôi thì sao? 

Nếu tôi nói vậy, chẳng phải tôi đang tự ném mình vào bẫy sao? 

"Không phải anh nói chỉ có mình anh ở trong cửa hàng sao? Tại sao anh không đề cập đến việc Tổng giám đốc Ngu Giang đến? Anh đang muốn giấu em điều gì à?"

"À..." À không, tôi quên mất chuyện này. Lúc đầu tôi chỉ muốn lừa anh ấy. Thật sự không ngờ Đằng Ngọc Giang lại chủ động chạy ra ngoài. 

Mắt tôi hơi trợn ngược, đầu óc quay cuồng. Tôi lặng lẽ kìm nén trái tim run rẩy của mình, cố gắng không để mẹ nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mình. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Con tưởng mẹ hỏi cửa hàng có khách không, lúc đó quả thật không có khách.”

"Về phần nữ nhân Đằng Ngọc Giang kia, ngươi biết đấy, ta cùng nàng không có quan hệ gì, nàng muốn điều tra thì cứ để nàng làm. Chúng ta không có món gì đáng xấu hổ, cho nên không muốn để ý đến nàng."

Khi tôi nói điều này, tôi cũng giả vờ chán ghét. Phải nói là kỹ năng diễn xuất của tôi rất tốt. Tôi vừa kết thúc với ai đó, sau đó tôi quay lại và tỏ ra thiếu kiên nhẫn với họ. Nếu có ai biết chắc chắn sẽ gọi tôi là kẻ cặn bã. 

Vẻ mặt của mẹ vẫn không thay đổi, nhưng xét từ đôi lông mày thoải mái của mẹ, mẹ có vẻ tin lời giải thích của tôi. 

Rốt cuộc cô ấy cũng biết tôi không hài lòng với Đằng Ngọc Giang như thế nào. 

Tôi chỉ có thể nói rằng những ấn tượng trong quá khứ của tôi đã khiến mẹ tôi tê liệt. Không, phải nói rằng sự thay đổi trong tâm trí con người là không thể lường trước được. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng có một ngày mình lại dính líu đến một người phụ nữ mà tôi rất thù ghét, thậm chí còn yêu cô ấy. Nếu ai đó đã nói điều đó với tôi trước đây, tôi chắc chắn sẽ nhổ vào mặt họ. 

Những điều mà bản thân tôi cũng không dám nghĩ đến, người bình thường đương nhiên không thể nghĩ đến những phương diện khác. 

Nhìn thấy tôi vẫn còn khinh thường Đằng Ngọc Giang, lời nói giữa lời nói rất phù hợp với tính cách của tôi, Thẩm Dạ Thanh hoàn toàn buông bỏ cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Ngoài ra, mặc dù con trai bà có hơi hư hỏng, Oedipal và thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình nhưng anh ta thậm chí không nên thèm muốn những người phụ nữ mà anh ta ghét. 

"Điều cần thiết là phải đề phòng người khác. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó cố tình gây hại? Nếu hôm nay có người khác xem xét, thay vì Chủ tịch Vũ Giang, điều đó sẽ đổ lỗi cho chúng tôi. Nếu thực sự có vấn đề gì với sản phẩm của chúng tôi, bạn có thể phản hồi kịp thời."

“Ngoại trừ Đằng Ngọc Giang, tôi nghĩ sẽ an toàn hơn nếu có người khác xem xét chúng tôi,” tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

Lần này mẹ tôi vẫn im lặng. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đúng. Trong ủy ban tự trị thị trấn có ai khó đối phó hơn Đằng Ngọc Giang không? 

Nói đến đây mẹ phải cảm ơn con nhé. Nếu không phải ta chăm sóc Đằng Ngọc Giang, nếu hôm nay nàng thật sự đến xem xét, nhất định nàng sẽ lại làm khó dễ. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ dám nói điều này. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi vẫn giữ thái độ xa cách, bình tĩnh nói: "Quên đi, mẹ không muốn nói về con. Khi con ở trên đời, con không thể xung đột với người khác trong mọi việc, con phải học cách thỏa hiệp."

"Anh về nấu bữa tối, em dọn dẹp cửa hàng rồi quay lại ăn tối."

Tôi mừng rỡ khi nghe thấy giọng mẹ bỗng dịu lại. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi từ vùng núi cằn cỗi xuống mà mẹ tôi nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy. Theo sự hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ tôi sẽ không thể nói chuyện với tôi như thế này nếu bà vẫn còn tức giận. Nói cách khác, những ngày tươi đẹp của tôi đang quay trở lại và cuối cùng tôi đã vượt qua được nó. 

Ngay lập tức, mọi sự hoảng sợ và lương tâm cắn rứt của tôi đều bị quên lãng. Như thể dịch chuyển tức thời, tôi vụt đến trước mặt mẹ và mở cửa cửa hàng trước. Vẻ mặt cung kính của cô trông vô cùng xấu xa, đặc biệt là khóe miệng sắp bị xẻ ra sau tai khiến người ta muốn đấm cô một cái. 

"Mẹ đi từ từ thôi. Việc còn lại con sẽ lo. Mẹ nấu bữa tối cẩn thận nhé, hee hee."

Nhìn thấy nụ cười xấu xa của tôi, vẻ mặt khiến tôi muốn bị đánh, Thẩm Diệp Thanh cũng không nói nên lời. Lúc này cô mới nhận ra ý tưởng vừa rồi của mình thật nực cười.

Vừa rồi cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tại sao bà lại cảm thấy giữa con trai bà và Đằng Ngọc Giang có điều gì đó mờ mịt? Trông anh ta có vẻ đáng bị ăn đòn. Làm sao có người phụ nữ nào khác thích anh ngoài cô, một người mẹ? Thậm chí có người nóng nảy như cô còn muốn đấm vào mặt anh hai cái. 

Tuy nhiên, cô thấy chán ghét và sau khi buông bỏ những nghi ngờ, cô lại cảm thấy hài lòng. Mặc dù tên nhóc này là kẻ biến thái và Oedipal, và nụ cười của hắn rất xấu tính, nhưng dù sao thì hắn cũng là con ruột của cô, và chỉ thuộc về một mình cô. Dù có biến thái đến đâu, hắn cũng chết trên ruộng của mình, cũng không làm hại bắp cải của người khác. 

Nghĩ nghĩ, Thẩm Dạ Thanh đã đi xa, quay đầu nhìn lại thấy anh chàng đang thu dọn đồ đạc trong cửa hàng, trong lòng không khỏi ngọt ngào. "Hừ, đứa con trai biến thái hôi hám"

Anh ta đang chửi rủa nhẹ nhàng, nhưng vẻ mặt lại rất ngượng ngùng và không thể chịu nổi.

Một cậu bé giao hàng đi ngang qua không khỏi bị mê hoặc. Anh ta thậm chí còn không nhìn thấy con mương trước mặt, ngẫu nhiên có người vô tình làm rơi con gà điện vào trong đó. Tất cả đồ ăn anh ta định giao chắc chắn đã bị đổ hết. Tôi e rằng anh ấy đã phải tốn rất nhiều tiền, chỉ cần nhìn vẻ mặt của cậu bé giao hàng là cậu ấy sắp khóc không ra nước mắt. 

Vào buổi tối, sau khi hoàn thành xong mọi công việc ở cửa hàng, tôi trông không hề mệt mỏi chút nào. Ngược lại, tôi lại mừng rỡ như được tiêm một mũi máu gà. Tôi đã nhảy cẫng lên ngay cả khi về đến nhà. 

Vừa mở cửa ra, mùi khói dầu nồng nặc xông vào. Dù tôi đã ăn gì đó vào buổi trưa, nhưng lượng vận động buổi chiều cộng với việc phải suy nghĩ căng thẳng, lượng thức ăn ít ỏi tôi ăn đã được tiêu hóa từ lâu. 

Khi ngửi thấy mùi thơm, tôi còn không thèm cất giày mà nhảy vào bếp nói: “Mẹ ơi, mẹ đã làm món gì ngon thế? (╯▽╰) Mùi thơm quá~~”

Tuy nhiên, đáp lại mẹ tôi lại phớt lờ tôi, như thể không có gì khác biệt so với trước, và bà vẫn phớt lờ tôi. 

Nhưng tôi biết rằng nếu mẹ tôi thực sự muốn phớt lờ mẹ thì sẽ không thể nấu được món thịt bò tốn nhiều dầu mà tôi yêu thích. Tôi bước đến bàn ăn, bát đũa của tôi vẫn đặt trên chỗ ngồi quen thuộc của tôi, bát đầy cơm.

Tôi mỉm cười bí mật. Mẹ tôi vẫn là mẹ như vậy, với gương mặt lạnh lùng và trái tim ấm áp. Không, cô ấy không lạnh lùng dù không tức giận. Cô ấy phải là người mẹ yêu thương tôi dịu dàng. Cô ấy không sẵn lòng để tôi chết đói ngay cả khi cô ấy tức giận lần nữa. 

Mẹ tôi bưng một đĩa thức ăn đi ngang qua tôi rồi ngồi xuống chỗ ngồi quen thuộc của bà, suốt quá trình đó không nói với tôi một lời nào. 

Tôi nhìn vào vị trí của bát và đũa trên bàn ăn. Bình thường, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau khi ăn. 

Tuy nhiên, mắt tôi trợn ngược, tôi chợt cầm bát đũa trên ghế lên, đặt xuống ghế cạnh mẹ rồi lập tức ngồi xuống cạnh mẹ. 

Tôi cảm thấy mình ngồi hơi xa mẹ nên kéo bát đĩa, ghế lại gần chân mẹ. 

Động thái của tôi tự nhiên khiến mẹ tôi cau mày: “Con ngồi đây làm gì?”

“Khi tôi ăn tối với người vợ và người mẹ thân yêu nhất của mình, tất nhiên tôi phải ngồi cùng nhau”.

"Vợ anh là ai, ngồi xuống đi"

"Không, tôi muốn ngồi cạnh người mẹ yêu quý của mình"

Càng nói tôi càng tiến lại gần, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải di chuyển sang bên trái. Tuy nhiên, tôi vẫn không chịu buông tay và chỉ muốn ở gần mẹ. 

Đến khi mẹ tôi không chịu nổi nữa, mẹ đẩy ghế của tôi ra, trừng mắt nhìn tôi: “Con không ăn thì mẹ lấy đi”.

Thấy hình như tôi đã chọc giận mẹ, tôi mỉm cười rạng rỡ rồi bỏ cuộc, không hành động như một con quái vật nữa. 

Thực tế là tôi đã cố tình làm điều này. Suy cho cùng, tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Làm mẹ tức giận hoàn toàn không phải là điều dễ dàng nhưng làm dịu đi một bà mẹ đang tức giận lại càng khó hơn. 

Đây là một quá trình từng bước. Có vẻ như vừa rồi tôi phải ngồi cạnh mẹ. Khi mẹ tôi tức giận, bà không nói gì với tôi cả, thậm chí còn không nhìn tôi. Cho dù có thiếu kiên nhẫn thì cô ấy cũng chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, hoặc sẽ trực tiếp rời khỏi chỗ đó và tránh mặt tôi. 

Tuy nhiên, vừa rồi mẹ tôi đã chịu đựng lâu như vậy và thậm chí còn nói chuyện với tôi. Điều này chẳng phải chứng tỏ mẹ tôi đã bình tĩnh lại rồi sao, nếu không nói là hoàn toàn thì ít nhất một nửa đã khỏi. 

Nó chứng tỏ cuộc cách mạng của tôi sắp thành công và sự kiên trì của tôi cuối cùng cũng sắp được nhìn thấy ánh sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương

Đêm sâu, nước mát, trăng mờ. 

Những chiếc lá ảm đạm khẽ xào xạc dưới tiếng hú của gió chiều. Mặc dù thị trấn thuộc về phía nam, nhưng sau tháng 10, bạn đã có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng mùa thu. 

Thị trấn về đêm rất yên tĩnh, vì hầu hết các hộ gia đình đều ở trong sân riêng, cách xa nhau nên không cần lo lắng về khả năng cách âm. 

Vào giờ này, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà lần lượt tắt. Nhìn từ ngoài vào trong, một số cửa sổ lóe lên những bóng người, hai bóng người mơ hồ có thể đan xen vào nhau. Nếu góc nhìn gần hơn, bạn cũng có thể nghe thấy tiếng vo ve hơi nặng nề, đang làm điều gì đó thầm kín. 

Không ngờ sau mấy ngày ăn mừng mà mình vẫn còn nhiều sức lực để tạo ra con người như vậy. Có vẻ như người dân trong thị trấn này đều là những người tài năng. 

Nhưng không ai ngờ rằng trong một đêm yên tĩnh như vậy, khi những người bận rộn cuối cùng cũng có được chút không gian để nghỉ ngơi, lại có một người lẻn ra khỏi cầu thang trong bóng tối của màn đêm, như thể muốn khám phá điều gì đó hoặc ai đó...

Trong phòng khách, mẹ tôi vừa tắm xong đang dùng máy sấy tóc sấy tóc. Một tên có ác ý lặng lẽ thò đầu ra ngoài, ánh mắt chuyển động như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tuy nhiên, anh ta không có bất kỳ động tác nào, chỉ lặng lẽ quan sát, giống như một con chó rừng đang nhìn chằm chằm vào con mồi, đôi mắt anh ta phát sáng màu xanh lục. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã sấy tóc xong và sẵn sàng trở về phòng như thường lệ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có người trong gia đình lại có ý định làm điều gì sai trái với mình. 

Một tay nhẹ nhàng vén mái tóc sau lưng lên, một làn hương thơm sảng khoái trên tóc bay lơ lửng trong không khí khiến người ta phải khiếp sợ. 

Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương mặc vào buổi tối sau khi tắm có hoa văn ren màu đỏ tím viền đen, được thêu lần lượt ở cổ áo và cổ tay áo. Dưới chiếc cổ hồng thanh tú và gợi cảm, dáng người trưởng thành và đoan trang tỏa ra, mang đến vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành với nét duyên dáng duyên dáng và khí chất quý phái. Mỗi cử động của bàn tay cô đều đầy cám dỗ.

Kể từ khi mẹ tôi nhận ra tôi có tình cảm bất thường với bà, quần áo và bộ đồ ngủ thường ngày ở nhà của bà bắt đầu dè dặt hơn. Sau này trên ngọn núi cằn cỗi, cuối cùng tôi và mẹ cũng bước vào bước cấm kỵ. Sau khi trở về, phong cách ở nhà của cô lại quay về quá khứ, bảo thủ nhưng pha chút gợi cảm. Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành thích quần áo gợi cảm, còn mẹ tôi thì vốn đã rất kiềm chế. 

Nhìn thấy mẹ tôi bước vào phòng tắm cạnh phòng, nghe thấy tiếng nước chảy, bóng dáng lén lút cuối cùng cũng xuất hiện, bộ dáng vẫn như một con chó cái quen thuộc. Tôi thận trọng bước xuống cầu thang, cố gắng không tạo ra một tiếng động nhỏ nhất. 

Khi tiếng nước chảy trong phòng tắm chợt ngừng lại, tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa nên rón rén đi về phía phòng mẹ. 

Khi mẹ cô bước ra khỏi phòng tắm, cô quay lại và bước vào phòng. Ngay khi cô chuẩn bị đóng cửa lại, ngay lập tức——

"Bố"

Một bàn tay to lớn ấn vào tay nắm cửa. Sự xuất hiện đột ngột thực sự khiến mẹ tôi giật mình. Mãi đến khi tôi đẩy cửa phòng cô ấy ra một chút và thấy đó là tôi, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ấy lại cau mày và nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, "Em đang làm gì vậy? Em có biết điều này sẽ khiến người ta sợ chết khiếp không?"

"Hehe, ác, ác, ác (Đài Loan), tôi không biết bạn lại có phản ứng lớn như vậy."

"Bạn đang làm gì ở đây?"

"Mẹ ơi, lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau, con nhớ mẹ lắm"

"Không được, về phòng ngủ đi."

"Tôi không quan tâm, dù sao tối nay tôi cũng ở lại với anh."

Vừa nói cô vừa dùng sức đẩy cửa vào. Sức mạnh của mẹ làm sao có thể ngăn cản được tôi? Mặc dù tôi đã đẩy cửa và xông vào. 

Mẹ tôi cũng bị sốc trước sự thô lỗ của tôi, "Con... con muốn làm gì..."

“Mẹ nghĩ sao, mẹ?” Tôi cười một cách nham hiểm, càng cười tôi càng trở nên hèn hạ hơn. Tôi xấu tính như một kẻ phản bội thời Trung Hoa Dân Quốc, và tôi không thể không muốn đấm anh ta. 

Không biết nụ cười của tôi có khiến mẹ tôi xấu mặt hay không, nhưng mẹ tôi, vốn luôn trong tư thế kìm nén, lại hơi hoảng hốt, “Mẹ cảnh cáo con, đừng làm loạn, mẹ là mẹ của con…”

"Người tôi muốn là mẹ tôi. Tôi sẽ không quan tâm nếu bạn không phải là mẹ tôi."

Vừa nói tôi vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nhẹ nhàng hôn mẹ. Động thái này khiến mẹ tôi hoàn toàn sốc, đến mức tôi cắn vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ mà không khép lại được. 

"Ờ ờ..."

"Ừm không......"

Hàng phòng ngự của răng mẹ tôi bị cưỡng ép mở ra, chiếc lưỡi đưa vào nhanh chóng tìm được lưỡi mẹ tôi, hai lưỡi nối liền với nhau. Nếu là người khác thì mẹ tôi đã cắn đứt lưỡi người khác rồi, nhưng người này lại là con trai bà. Nếu cô ấy cắn mạnh, rất có thể tôi sẽ bị thương.

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy chỉ có thể để tôi làm điều đó. Dần dần, mẹ dường như cảm nhận được nụ hôn từ tôi. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào giữa hai người, hơi thở của cô dần trở nên sâu hơn. 

Thấy tình thế không ổn, tôi sợ cô ấy tiếp tục như vậy sẽ bị tôi kích thích, nên cô ấy cảm thấy một sức mạnh không biết từ đâu truyền tới, vùng ra khỏi vòng tay tôi, lùi lại vài bước, chỉ về phía cửa và nói với tôi: "Ra ngoài, trong lúc tôi còn kiên nhẫn thì cút ra ngoài."

"Tôi sẽ không đi ra ngoài"

Đương nhiên là tôi không thể bỏ đi như thế được. Tôi đã quyết định tối nay phải chấn động nhân phẩm của người đàn ông đó và khôi phục lại truyền thống gia đình. 

Nếu tôi rời đi bây giờ, với tính cách của mẹ tôi, phần cuối cùng đã thoát khỏi cơn giận của bà có lẽ sẽ quay lại điểm xuất phát. 

Tôi kìm nén tiếng gầm gừ của mình và dần dần đến gần mẹ. Động tác dọa nạt của tôi khiến mẹ có chút hoảng hốt. Cô không hiểu làm thế nào mà con trai cô, người thường sợ hãi và tôn trọng cô, dù cô có tức giận đến đâu cũng chỉ vâng lời, lại trở nên đáng sợ như vậy vào đêm nay. 

"Anh... đừng đến..."

"...Biến đi...cậu...đừng lộn xộn...Tôi thực sự tức giận nếu cậu còn làm điều này lần nữa..."

"Ha ha, mẹ, mẹ vẫn còn giận con sao? Con không quan tâm nữa, tối nay nhất định phải bắt được mẹ."

"Anh... à..."

Mẹ tôi, người bị tôi ép vào cạnh giường, đột nhiên ngã về phía sau và ngã xuống giường. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và thân hình trắng nõn của cô ấy khiến mắt tôi đỏ hoe. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Tôi lập tức bay tới đè mẹ xuống giường.

"Con...con không được làm loạn...Ta...ta là mẹ của con...con không thể làm điều này với ta..."

"Không phải là chúng ta chưa từng làm gì trước đây. Chúng ta đã làm những gì nên và không nên làm rồi, phải không?" 

"Anh... đừng quên rằng tôi vẫn chưa tha thứ cho anh... anh không thể..."

"Anh không quan tâm nữa, em có biết anh đã phải chịu đựng khoảng thời gian này vất vả thế nào không? Rõ ràng người phụ nữ anh yêu đang ở ngay trước mặt anh, rõ ràng là chúng ta đã xác lập quan hệ."

"Con biết mẹ tức giận vì điều gì, nhưng mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không cho con cơ hội giải thích. Con biết con đã sai, con không thể sống thiếu mẹ, mẹ à."

"Dù sao thì anh cũng không quan tâm, tối nay anh phải đón em"

"Mẹ ơi, con và mẹ nhất quyết bị cưỡng hiếp. Cho dù Chúa Giê-su có đến cũng không ngăn cản được chúng ta."

"À cậu... à..."

Mẹ tôi chưa kịp nói, tôi đã bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại, hai tay tôi bắt đầu trượt xuống dưới thân thể mẹ, lang thang qua lại trong cơ thể trưởng thành của mẹ. Sự vùng vẫy của mẹ tôi không hề khiến tôi đau đớn hay ngứa ngáy chút nào, và sức lực của tôi cũng không phải là thứ mà mẹ tôi có thể cưỡng lại được.

Bạn phải biết rằng tôi là người di chuyển mỗi khi cửa hàng tiện lợi mua hàng. Sau vài năm, tôi đã phát triển được hai hoặc ba gân. Nếu ngay cả mẹ tôi cũng không khuất phục được thì chẳng phải hàng hóa tôi chuyển đi mấy năm nay đều trở nên vô ích sao?

Sau khi buông miệng mẹ ra, tôi đi theo cổ mẹ, hôn nhẹ lên ngực mẹ. Chất liệu của bộ đồ ngủ bằng lụa rất mịn. Đường viền cổ áo được tô điểm bằng các họa tiết ren màu đen và đỏ tím. Thiết kế cổ chữ V nhỏ thường chỉ để lộ một chút rãnh nhỏ ở ngực. Bây giờ tôi kéo mạnh đến nỗi âm đạo nam giới của mẹ tôi bị lộ ra ngoài.

Bán cầu trắng hơn tuyết có những chấm màu đỏ tỏa ra trong đó. Mẹ tôi vừa tắm xong, trên người vẫn còn thơm mùi sữa tắm. Quả cầu tròn gần như sắp nổ tung. Dưới những lớp chồng lên nhau, mắt tôi bắt đầu rỉ máu, trở nên vô cùng xuyên thấu.

Lúc này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn đó. Hầu hết các bà mẹ đều cởi áo ngực dưới váy ngủ trước khi đi ngủ. Có một chân không hoàn toàn và không có vật cản. Chỉ có một lớp ngực béo dưới chiếc váy ngủ bằng lụa. Tôi không thể nắm nó bằng một tay. Cảm giác nhào nặn và độ đàn hồi đáng kinh ngạc được làm tròn trong lòng bàn tay tôi. 

"Ừ... bạn... xin hãy nhẹ nhàng, đừng mạnh mẽ quá!!..."

Có lẽ sức lực của tôi mạnh hơn một chút, khiến mẹ tôi kêu lên đau đớn, nhưng lúc này, tôi mặc kệ tiếng kêu của mẹ mà tiếp tục xâm chiếm cơ thể bà.

Bộ ngực to béo được tôi chơi đùa trong tay cho đến khi chiếc váy ngủ bằng lụa có chút cản trở. Tôi thô bạo kéo ra rào chắn cuối cùng của những viên thịt, và một cặp vú trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực to tròn đầy đặn như vậy, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải ngạc nhiên. Không ai có thể thờ ơ, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi nắm lấy lòng bàn tay của mình bằng một tay. Kích thước khổng lồ có nghĩa là tay tôi cùng lắm chỉ có thể cầm được một nửa. Bộ ngực béo còn lại rơi vào miệng tôi. Tôi cắn vào chỗ trên ngực. Chỗ phình ra màu đỏ anh đào giống như một quả nho pha lê. 

Tôi cắn nó vào miệng và mút một cách điên cuồng. Dù không thể hút ra được chút sữa nào nhưng trên núm vú có mùi sữa thoang thoảng, cũng như ký ức máu thịt về tuổi thơ của tôi, hồi tưởng và khao khát về nơi tôi được cho bú và lớn lên. 

"A......nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng mút mạnh quá...đau quá..."

Vú không có sữa nên đương nhiên không thể thỏa mãn dục vọng của tôi. Dưới chiếc váy ngủ rách nát, vòng eo thon và chiếc bụng phẳng của tôi có phần thịt hơn vòng eo rắn nước của Đằng Ngọc Giang một chút, nhưng nó cũng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của tôi. 

Cả mặt tôi áp vào bụng mẹ, chóp mũi tôi gần như trượt qua rốn mẹ. Tôi thậm chí còn lè lưỡi và chạm nhẹ vào nó như một kẻ biến thái. Cơn điện giật tê buốt và đau nhức khiến mẹ tôi dường như run rẩy, đôi tay đang vùng vẫy của bà chậm lại rất nhiều. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi vô thức siết chặt hai chân, không muốn tôi xâm phạm lãnh thổ cuối cùng của bà. Đáng tiếc, một người mẹ yếu đuối như vậy làm sao có thể cự tuyệt được ta? Tôi dùng sức bằng cả hai tay, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi bị tôi dang rộng ra. Tôi ôm lấy chiếc quần lót ren màu tím của mẹ, hơi thở nóng hổi mà tôi thở ra khiến mẹ lo lắng. 

Bà kinh hãi nhìn con trai mình, như thể bà thậm chí còn không nhận ra mình...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 152

Ngày xưa con trai ông không chỉ kính trọng bà như núi mà còn rất hiếu thảo. Tuy rằng mỗi lần cô nhờ anh làm việc anh đều tỏ ra khinh thường, nhưng mỗi khi có vật gì nặng nặng, anh đều không chịu để cô chạm vào, luôn một mình di chuyển. 

Trong những năm qua, con trai cô luôn bảo vệ cô bằng nhiều cách khác nhau. Tuy ngoài mặt cô không biểu lộ ra ngoài nhưng cô đã nhìn thấy tất cả và trong lòng thầm cảm động. Đồng thời, cô coi con trai là trụ cột của trái tim mình. Một loại cảm xúc nào đó khác hẳn tình mẹ con cũng nảy mầm trong lòng cô. 

Nhưng cậu con trai thô lỗ trước mặt cô nhất thời cảm thấy xa lạ. Đôi mắt đỏ hoe của anh rỉ ra máu đỏ tươi, nằm trước vùng kín của cô, giống như một kẻ điên biến thái đến từ một quốc đảo nhỏ nào đó. 

Cô muốn vùng vẫy nhưng sức mạnh to lớn của con trai đã ngăn cản cô thoát ra. Cô chỉ có thể bất lực nhìn con trai anh quấy rối phần thân dưới của cô. 

Cô gần như nhìn mặt đối mặt khi con trai cô lè lưỡi và liếm âm hộ cô qua quần lót. Cảnh tượng thực sự khiến cô phải chống cự. 

Nói một cách logic thì đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình. Cho dù có bị anh đụ lần nữa, cô cũng sẽ không cảm thấy gì cả. Nhưng con trai của cô vào lúc này lại khiến cô cảm thấy sợ hãi và xa lạ...

Cô chỉ có thể làm theo trái tim mình và cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình. 

Thật không may, ngay khi anh ta thoát ra và quay lưng lại với con trai mình, anh ta đã tóm lấy anh ta. 

Có lẽ ngay cả Thẩm Diệp Thanh cũng không ngờ rằng sự vùng vẫy và phản kháng của cô lại để lộ cặp mông đầy đặn của mình trước mặt con trai mình. Cô tưởng con trai mình chỉ tạm thời bị ám ảnh bởi tinh trùng mà cô quên mất thân hình của mình đối với một chàng trai trẻ cường tráng đến mức nào. 

Đồng thời, cô cũng quên mất mình có cặp mông to rất gợi cảm. Bạn có biết mông đào là gì không? 

Vòng cung từ thắt lưng kéo dài vào trong tạo thành hình xương thô ráp, đầy thịt và tròn trịa. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn chỉ nhô ra một chút ở phần cuối nhưng không hề chảy xệ. Ngược lại, chúng cực kỳ thẳng thắn. Đây là một quả đào mông. 

Bình thường cô ấy mặc quần hoặc váy, hiếm khi ngồi xổm hoặc quay lưng về phía ai nên không khoe khoang. Nhưng bây giờ cô ấy đang muốn chạy trốn, tôi tình cờ bắt được cô ấy, cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy tự nhiên lộ ra. 

Là một người đàn ông, dù tôi không phải là một chàng trai trẻ cường tráng, cũng chỉ là một người đàn ông có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. 

Ngay lập tức, sự hỗn loạn trong lòng tôi càng trở nên tồi tệ hơn, ánh sáng hung hãn lộ ra trong mắt tôi còn hung hãn hơn trước.

Lúc này, tôi không quan tâm sau này mẹ sẽ làm gì với tôi. Trong đầu tôi lúc này chỉ có một điều, đó là ôm lấy cái mông to lớn đó, muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nhiều hơn nữa...

Chiếc quần lót mỏng manh làm sao có thể chịu được sự tàn phá của tôi? Nó đã bị tôi xé nát trong một thời gian ngắn. Vì sự thô kệch của tôi mà cặp mông to béo của mẹ bị chèn ép, trắng bệch và đỏ bừng. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy thương hại. Thay vào đó, tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Dường như bạo lực như vậy có thể khơi dậy ham muốn tàn ác của tôi. 

Đến lúc này, tôi đã quên mất mục đích ban đầu của mình là gì, tất cả những gì tôi còn lại là làm thế nào để tận hưởng cơ thể người phụ nữ xinh đẹp mà tôi không thể dừng lại. 

Lúc này, phần thân dưới sưng tấy của tôi đã đến giới hạn. Tôi nóng lòng muốn cởi quần, lôi ra cái dương vật to lớn đã bị ấn từ lâu rồi ấn vào âm hộ của mẹ.

Có lẽ cảm nhận được sức nóng của cặc tôi, mẹ tôi rùng mình, “Chờ một chút… Tiểu Phàm…”

Nhưng tiếng la hét của mẹ không thể đánh thức tôi, tôi đã đánh thức con quỷ trong lòng. Tôi đẩy mạnh eo mình, dương vật to lớn đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Bức tường thịt căng cứng bị con cặc của tôi ép mở ra, đâm thẳng vào phần sâu nhất.

Và sự thô bạo của tôi cũng khiến mẹ tôi phải kêu lên đau đớn. Với một dương vật to lớn như vậy cắm thẳng vào, ngay cả một người vợ quan hệ tình dục lâu cũng có thể không chịu nổi, chứ đừng nói đến cô nàng hạn hán đã lâu, mới gặp mấy ly rượu cách đây không lâu.

Lập tức, nước mắt tôi trào ra, tôi không khỏi hét lên: "Nhẹ nhàng...đau...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

"Không... Tiểu Phàm... làm ơn... làm ơn... thả mẹ ra..."

"Anh... anh không... đừng dùng nhiều sức như vậy... của anh to quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Tôi ôm cái mông béo của mẹ và đụ bà ấy thật mạnh. Con cặc to lớn của tôi như cái cọc, lao nhanh vào lồn mẹ. 

Thành trong âm đạo của mẹ cọ sát vào cặc tôi, trước khi âm đạo của mẹ kịp đóng lại, tôi đã mở ra và đi vào. 

Nếu không phải mẹ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, tôi dám chắc với tốc độ này, tôi sẽ không thể chọc vào lồn mẹ và khiến nó bốc khói. 

Nước tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm hộ mẹ, chỉ trong chốc lát, mẹ đã lên đỉnh một lần, nhưng cơn cực khoái không ngăn được mẹ vì con cặc của tôi vẫn đang ra vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ gầm lên khe khẽ, nằm trên giường khó nhọc, gần như không đỡ được những cú thúc của tôi. Cô vừa lên đỉnh xong chưa nói được một câu hoàn chỉnh nên chỉ có thể kêu lên "woo woo woo". 

Con cặc khổng lồ vẫn đang cuồng nộ trong âm hộ nhỏ của cô, như thể nó không hề mệt mỏi, nhưng cô cảm thấy bàn tay to đang giữ mông mình buông lỏng, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã cảm thấy lớp thịt mềm mại trên ngực mình bị tóm lấy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngực mình sẽ bị cọ xát thô bạo như vậy, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô không cảm thấy đau đớn nhiều mà ngược lại là một cảm giác thoải mái. Cô nhận thấy dường như mình đã dần dần chấp nhận sự đối xử thô bạo của con trai mình, đồng thời tìm thấy ở đó một cảm giác khác hẳn với tình dục bình thường. 

"Ừm ừ ừ ừ ừ..."

"Đừng... đừng..."

"Ừm-huh..."

“Làm tôi đói…”

Khi những âm tiết trong miệng mẹ tôi ngày càng xa lạ, tôi ấn bộ ngực xinh đẹp vào ngực mẹ và ép mẹ vào tấm ván gỗ nghiêng ở đầu giường. Cả chiếc giường phát ra tiếng “cạch cạch” do cú lắc mạnh giữa tôi và mẹ. 

Tôi không biết mình đã đụ cơ thể mẹ bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng đến lúc cao trào, tôi áp vào cặp mông trái đào của mẹ và trút hết tinh hoa của mình vào bên trong bà. 

"Ồ ~"

Khi tôi đã xuất hết tinh dịch và rút cơ thể hơi mệt mỏi và trống rỗng của mình ra khỏi cơ thể mẹ, cặc tôi vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ, như thể rút phích cắm làm tắc đường ống nước. Trong phút chốc, phần thân dưới của mẹ tôi như một cái vòi nước vỡ, vô số chất lỏng phun ra, hết đợt này đến đợt khác, tôi không thể ngăn lại được. Chỉ trong chốc lát, hai chiếc gối dưới người tôi đã ướt đẫm. 

Tôi và mẹ cùng lúc ngã xuống, cả hai đều thở dốc. Sau khi xuất tinh một lần, tinh thần của tôi cũng hồi phục rất nhiều. 

Nhìn mẹ nhắm mắt bên cạnh tận hưởng dư vị đỉnh điểm, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Làm thế nào tôi có thể giải thích nó sau này? Nhân tiện, ban đầu tôi định làm gì? 

Tại sao tôi lại quên tất cả ngay khi bước vào? Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ, đầu óc tôi trống rỗng, rồi tinh trùng lên não và rồi mọi chuyện trở nên như thế này. 

Về những gì tôi muốn làm ban đầu, tôi thực sự đã quên hết và thậm chí không thể nhớ được. 

Tôi nằm ngửa và nhìn lên trần phòng mẹ tôi. Thời gian trôi qua từng phút, cho đến khi tôi cảm thấy mẹ ở bên cạnh, hơi thở của tôi càng lúc càng chậm. 

Tôi biết lẽ ra mẹ tôi đã phải tỉnh dậy từ lâu, nhưng mẹ không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Nói chính xác hơn là cô ấy không biết dạy tôi một bài học như thế nào.

Thế là tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi…”

Tuy nhiên, mẹ tôi không có phản ứng gì cả, mẹ vẫn nhắm mắt như đang ngủ. 

Nhưng sau khi tôi phát ra âm thanh, có thể thấy được hàng mi run rẩy của mẹ tôi vẫn chưa ngủ, lúc này thậm chí còn cảm thấy rất bất an. 

Thực sự trong lòng tôi rất hoảng sợ, nhưng thay vì đối mặt với sự tra tấn trước án tử hình, tôi thà chấp nhận phiên tòa. 

Tôi lay nhẹ mẹ rồi lại gọi: “Mẹ... con biết mẹ chưa ngủ mà mẹ…”

"Lòng can đảm của bạn bây giờ ngày càng lớn hơn."

Giọng mẹ yếu ớt vang lên, từng chữ đều chứa đựng sự tức giận bị đè nén.

Tuy nhiên, hôm nay tôi là một người thất bại. Tôi đã phạm tội hiếp dâm rồi. Còn gì phải sợ nữa? Có lẽ mẹ tôi vẫn có thể ăn thịt tôi? 

"Con chẳng thể làm gì được. Mẹ ơi, mẹ không cho con cơ hội giải thích hay thừa nhận lỗi lầm của mình. Con thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này." 

“Hơn nữa, lúc đầu tôi không cố ý, chỉ là không biết tại sao. Khi nhìn thấy mẹ mặc đồ ngủ vừa mới tắm xong, tôi cũng không biết tại sao, tôi như mất trí.”

"Có lẽ con đã nhịn quá lâu rồi. Ai bảo mẹ bỏ con lâu như vậy..."

"Có phải lỗi của tôi là tôi đồng tác giả nó?"

"Không, không, sao mẹ dám nói mẹ sai rồi?"

"Haha, nếu tôi phớt lờ bạn, bạn có thể cưỡng hiếp tôi. Nếu một cô gái ở ngoài mắng bạn, bạn cũng sẽ cưỡng hiếp cô ấy chứ?"

"Sao có thể như vậy? Đám fan hâm mộ thô tục bên ngoài kia làm sao có thể so sánh được với mẹ tôi? Ngoại trừ mẹ tôi ra, tôi không có người phụ nữ nào khác có thể mê mẩn." Tôi mỉm cười duyên dáng và tiến lại gần mẹ hơn.

Nghe thấy con trai dùng nhiều cách khen ngợi để lấy lòng mình, Thẩm Gia Thanh tức giận trợn mắt, đè nén trong lòng thôi thúc muốn tát chết hắn.

Hắn cư xử như vậy là đúng, nhưng Thẩm Gia Thanh vẫn không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Nếu không phải tôi không nhìn ra được từ góc độ của mình, cô ấy sẽ không thể giữ được vẻ mặt giận dữ của mình.

Vâng, chờ đã. 

Trên thực tế, cô không cảm thấy có lỗi gì nhiều khi con trai mình vừa cưỡng hiếp cô. Một mặt, cô đã trút cơn giận từ lâu. Sở dĩ bà vẫn phớt lờ con trai mình chỉ là vì bà tức giận nên nó bỏ trốn mấy ngày không quay lại. Hơn nữa, không có cách nào tốt để thoát ra nên cô có thể âm thầm tha thứ cho anh. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nên rơi vào bế tắc.

Thứ hai, vì cô đã chấp nhận con trai mình và đã làm điều đó rất nhiều lần trên ngọn núi cằn cỗi nên cô không quan tâm phải mất bao nhiêu lần nữa. Chỉ là lần này tên khốn kiếp này dùng vũ lực khiến cô có chút khó chịu, chỉ vậy thôi. 

Hơn nữa, là người đã từng trải qua, cô biết rất rõ mọi người quan tâm đến tình dục ở tuổi vị thành niên như thế nào khi họ mới bắt đầu quan hệ tình dục. Chưa kể con trai cô mới quen chuyện chăn gối. Ngay cả sau khi từ trên núi hoang đi xuống sau nhiều năm không chạm vào đàn ông, cô thường xuyên gần như không thể kiềm chế được bản thân. Hơn nữa, con trai cô lại là một cậu bé có máu mạnh mẽ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Điểm nhạy cảm

Thật nằm ngoài dự đoán của cô khi cô có thể chịu đựng được lâu như vậy trước khi bị tấn công. 

Chỉ có bản thân cô đã trải qua mới biết được làm tình với con trai mình thú vị đến thế nào, nhưng cô phải giả vờ tức giận nhưng không thể hiện ra ngoài. Trên thực tế, cô ấy có thể bình tĩnh lại nhanh chóng như vậy, ít nhiều đó cũng là lý do. 

Nếu không có gì thì tên khốn này thực sự giỏi, giỏi hơn cha nó rất nhiều. 

Nhưng điều mà Thẩm Gia Thanh không biết là cô cho rằng trinh tiết của con trai mình đã được trao cho cô, chính cô là người lần đầu tiên đưa con trai cô đi. Thực ra, con trai bà, tôi, đã tiết lộ trinh tiết từ lâu, vẫn là một đám tiểu cô nương chưa được khai mở. Nếu cô ấy biết thì có lẽ tôi đã không nghĩ vậy. 

Và tôi cũng không có gì sai khi tôi còn trẻ nhưng tôi đã không kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Tôi không hề biết rằng tôi vừa làm xong việc đó với mẹ của người bạn thân nhất của tôi vào buổi chiều.

Đây không phải là mục đích ban đầu của tối nay, nhưng tôi không biết tại sao tinh dịch lại bay thẳng vào đầu tôi sau đó. Có lẽ tôi chỉ có thể trách mẹ tôi quá xinh đẹp và có thân hình gợi cảm như vậy. Dù có bất lực thì tôi cũng phải cố gắng. 

Mẹ tôi nằm lặng lẽ trên giường. Dù trong lòng cảm động nhưng cô cũng không còn cách nào khác ngoài giữ im lặng vì thể diện.

Thấy vậy, tôi trèo lên người mẹ. Không biết có phải là sợ mình lại làm nữa hay không, nhưng vẻ mặt của tôi chợt trở nên hoảng sợ: "Anh, anh còn muốn làm gì nữa?"

"Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con nhé~"

Tôi giả vờ nũng nịu vùi đầu vào bộ ngực “rộng” của mẹ. Tôi cứ dụi mặt vào bộ ngực trắng xinh đẹp và gãi gãi bộ ngực mềm mại.

Lúc này mẹ tôi chưa sắp đồ ngủ, cặp vú to đầy đặn vẫn lộ ra ngoài. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, hai núm vú như quả anh đào chỉ cách miệng tôi vài cm. Thấy mẹ vẫn không nói, tôi dùng lời này đe dọa: “Mẹ ơi, mẹ nói gì đi. Mẹ không nói gì con sẽ uống sữa của mẹ”. 

"Muốn ta nói cái gì, ngươi đều đã làm rồi, ta còn có thể nói cái gì? Hiện tại ngươi lợi hại như vậy, ngươi thích làm gì thì làm, không cần quan tâm đến cảm xúc của mẹ ngươi. Dù sao ta cũng không thể khống chế ngươi, cũng không có quyền khống chế ngươi."

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể bỏ qua cảm xúc của mẹ được, mẹ?"

"Chăm sóc? Đây là cách cậu chăm sóc và yêu thương mẹ mình sao?"

Mẹ quay mặt đi, trông như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt. 

Tôi đương nhiên dỗ dành vuốt ve cô ấy, nhưng sự thật là tôi vừa cưỡng hiếp mẹ tôi, dù thế nào đi nữa cũng không thể bỏ chạy. Tuy nhiên, tôi cũng biết mẹ chỉ trêu tôi chứ không hề tức giận. Nếu mẹ tôi thực sự tức giận, bà sẽ im lặng đuổi tôi ra ngoài và không nói một lời với tôi. Bây giờ chúng ta đang tranh đấu và gây rắc rối như thế này, tôi thấy vui hơn. 

"Con, con cũng không muốn. Nghĩ mà xem, trước đây con có nhiều cơ hội như vậy mà lại không ra tay. Tại sao con lại chọn hôm nay? Vốn là con đến với mẹ vì lý do khác, nhưng không biết vì lý do gì mà con lại bốc đồng. Con chỉ có thể nói rằng mẹ ơi, mẹ quá quyến rũ và xinh đẹp. Con không thể cưỡng lại được bất kỳ người đàn ông nào."

"Đúng đúng, theo như ngươi nói thì là lỗi của ta? Vậy thì nói cho ta biết, ngươi có thể làm gì ta? Vào giờ muộn thế này, ngươi còn có thể làm gì ta?"

"Ờ..."

Tôi thực sự không thể trả lời điều này. Bạn biết đấy, tôi cảm thấy rất xấu hổ khi đột nhiên quên mất mình muốn làm gì nhưng thậm chí tôi còn không thể nhớ được. 

"Nói cho tôi biết, bạn không thể trả lời được sao? Tôi biết bạn đang nói sự thật."

"Không, con chỉ là đột nhiên quên mất. Mẹ, mẹ phải tin con."

"Thà tin rằng một con lợn có thể leo cây còn hơn là tin vào bạn."

"Nếu mẹ không tin, mẹ có thể tự mình nhìn thấy." Tôi gật đầu và ra hiệu cho mẹ nhìn xuống. Theo ánh mắt của tôi, tôi thấy con cặc vừa phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng không hề mềm đi chút nào mà bị căng cứng và thẳng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy, hắn cũng đã làm mấy lần, nhưng khi nhìn thấy dương vật nam nhân uy nghiêm này, Thẩm Dạ Thanh vẫn không khỏi đỏ mặt, thậm chí còn vô thức siết chặt phần thân dưới và hai chân của mình. 

"Các ngươi đang nhìn cái gì? Thứ xấu này có gì tốt? Ta nóng lòng muốn cắt bỏ nó đi, để nó không làm hại mẹ ruột của ta."

“Không, ý con là, dù con xuất tinh một lần, nhưng khi nhìn thấy mẹ, nó sẽ không mềm nữa, tình trạng này vẫn giống như con xuất tinh một lần. Nếu con chưa xuất tinh, làm sao con có thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ?”

“Muốn trách thì chỉ có thể trách hai mẹ con tôi có chút quá dụ dỗ, đứa con trai quý giá nhất của mẹ lại bị mẹ mê hoặc như vậy. Mẹ ơi, mẹ không vui sao?”

“Không, và vợ anh là ai?”

"Tất nhiên mẹ tôi là người đẹp nhất, có bộ ngực to nhất và cặp mông tròn trịa nhất."

“Nếu anh còn nói lần nữa, anh sẽ không bao giờ leo lên giường của tôi nữa.” Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi. Cô ấy bảo thủ đến mức không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi, một người từng trải trong tình yêu. Cô ấy vừa nhìn thấy nụ cười xấu xa của tôi, biết có nói gì với tôi cũng vô ích nên hừ lạnh một tiếng: “Anh cút đi, tôi không thèm quan tâm đến anh.”

"Sao mẹ không lờ con đi? Mẹ nhìn xem, vẫn khó quá..."

"Đó không phải việc của tôi. Tôi là mẹ của bạn, không phải vợ của bạn. Hãy tự mình làm việc đó."

“Mẹ ơi, mẹ không phải vợ con sao?”

Tôi khẽ mỉm cười, nhưng bất kể mẹ có ở cùng lúc hay không, tôi lại quay người lại ấn mẹ xuống. Lần này mẹ tôi rất sốc. Cô ấy hơi hoảng hốt co người lại, mở to mắt nhìn tôi rồi nói: "Anh, anh muốn làm gì?"

"Bạn nghĩ sao? Đương nhiên, bạn nên làm điều mà một người mẹ và con trai muốn yêu nhau nên làm."

"Anh, không phải anh vừa..."

"Con đã nói rồi mẹ ơi, cơ thể mẹ hấp dẫn đến mức nào, mẹ có biết không? Con làm sao chịu nổi?"

"Nhưng..."

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn tôi, giọng phản bác càng lúc càng nhỏ. Nhìn thấy điều này, làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này? Tôi lập tức quỳ xuống hôn lên môi mẹ. 

"Hmm... ừm nhấn..."

Tôi thấy mẹ chỉ chống cự được một lát rồi buông tay ra và hôn tôi say đắm. 

Con khao khát được ở bên mẹ, mà mẹ lại không như vậy. Khi điều cấm kỵ được mở ra thì làm sao có thể đóng lại dễ dàng như vậy được. 

Thân là một người phụ nữ bình thường, mẹ tôi đã cô đơn trong phòng khách trống trải nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng giải phóng hạn chế đối với ngọn núi cằn cỗi. Hơn nữa, con còn là đứa con trai yêu quý nhất, quý giá nhất và gần gũi nhất của bà. Những cảm xúc hỗn loạn giống như một mùa xuân bùng nổ. Khi bọn họ sắp bộc phát thì bị cô cưỡng bức áp chế. 

Tuy rằng là vì uy nghiêm của mẫu thân nhưng cũng là để tránh cho con trai bà cảm thấy muốn làm gì thì làm. Là một người mẹ, bà nói đúng, nhưng lý trí có thể kìm nén, nhưng tình cảm và ham muốn thể xác lại không thể kìm nén được. 

Hơn nữa, con trai cô ngày nào cũng lủng lẳng trước mắt cô. Nếu là người mẹ có tâm hồn kém kiên định hơn, có lẽ bà đã bỏ qua nhưng bà vẫn dựa vào ý chí của mình để chịu đựng. 

Nhưng như người ta vẫn nói, có áp bức thì sẽ bùng nổ. Áp bức càng mạnh thì vụ nổ càng chấn động. 

Đã xuất tinh một lần nên tôi không còn cuồng như lần đầu. Môi tôi đã tách ra khỏi miệng mẹ, khóe miệng vẫn còn chất dịch của mẹ. Tôi liếm môi như muốn nuốt chửng mọi thứ trong miệng mẹ. 

Tôi nhìn xuống mẹ thì thấy mắt mẹ mờ đi, má đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngấn nước đang nhìn tôi lờ mờ, như thể mẹ sẵn sàng trao thân xác của mình cho tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi nuốt khan và cảm thấy cổ họng hơi khô. 

Đối mặt với một người phụ nữ bụ bẫm, trưởng thành, quyến rũ, dịu dàng và xinh đẹp đang nhìn nàng trìu mến, tôi vẫn không thể kìm được ánh mắt của mình. Cũng may tôi vừa mới “thả” cô ấy ra, nếu không tôi vẫn phải xiêu lòng trước cô ấy.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

"Ừm..."

Giống như con chuồn chuồn gõ nước, tôi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, rồi chuyển sang bên phải mẹ, lè lưỡi gãi dái tai mẹ. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên, như bị giật mạnh, đau nhói như bị điện giật, khiến mẹ phải nhắm mắt lại, rên lên một tiếng khe khẽ thoải mái. 

Dường như dái tai của mẹ là điểm nhạy cảm của mẹ. Tôi có nên nói chúng tôi là mẹ con không? Ngay cả những phần nhạy cảm cũng vậy. Tôi nhớ đến lần trước Đằng Ngọc Giang liếm dái tai tôi, cảm giác run rẩy như bị điện giật, nên tôi muốn thử lên mẹ tôi. Thật bất ngờ, hiệu quả lại vượt trội. 

Tôi thầm vui mừng, đồng thời không ngừng động tác. Tôi đi theo chiếc cổ hồng hào của mẹ và cuối cùng đáp xuống bộ ngực căng mọng. Hai núm vú nhô ra có màu đỏ anh đào đầy cám dỗ trưởng thành. Chúng không hồng hào như con gái nhưng lại đầy hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi xoa nhẹ bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời cắn quả nho vào bầu ngực bên kia. Tuy không hút được sữa ra nhưng nước bọt tôi hút vào lại có vị ngọt. 

So với sự thô bạo của tôi vừa rồi, lần này tôi xoa bóp và nắm lấy ngực mẹ rất nhẹ nhàng. Tôi phải nói rằng kích thước của mẹ tôi thực sự đáng kinh ngạc. Mười bảy tuổi, tay tôi không hề nhỏ, một tay cũng không thể ôm hết bộ ngực. Theo kinh nghiệm của tôi với những cô bạn gái nhỏ đó, vòng một của mẹ tôi ít nhất phải từ F trở lên, vòng một trên không chỉ 40 mà còn 38, nếu không sẽ không bao giờ có được góc nhìn "hoành tráng" như vậy. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa trên người mẹ tôi bị rách một chút do tôi bạo lực vừa rồi, phần ren thậm chí còn bị hư hỏng một chút. Ngày mai tỉnh dậy, nhất định sẽ bị mẹ mắng, nhưng lúc này đổ hết cho mẹ thì có chút dư thừa.

Tôi kéo bộ đồ ngủ ra khỏi cơ thể mẹ một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Tôi đã định cởi chúng ra từ từ.

Điều tôi không ngờ tới là khi tôi chuẩn bị cởi bộ đồ ngủ của mẹ, mẹ tôi đã ngồi dậy và hợp tác với tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Cởi bỏ bộ đồ ngủ, người mẹ khỏa thân lại nằm xuống, lập tức nhắm mắt lại, giống như sẵn sàng bị ai đó bắt. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết và cảm thấy có chút tự hào. Trên đời có bao nhiêu người đàn ông có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi chủ động dang chân ra cho tôi chơi đùa? 

Đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp lao mình vào vòng tay của cô ấy, thật khó để nói liệu tôi có thể nhận ra cô ấy hay không. Tuy nhiên, tôi đang ngồi trước sự chứng kiến ​​của một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp như vậy. Tại thời điểm này, tôi cảm thấy mọi thứ tôi đã trả trước đây đều xứng đáng. 

Có lẽ chỉ có tôi mới biết những khó khăn trên đường đi. 

Nhưng chúng ta vẫn chưa đi đến cuối cùng. Dù bây giờ tôi có chút lợi thế nhưng nếu không duy trì tốt thì vẫn sẽ bị lật đổ nên tôi vẫn phải tiếp tục cố gắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 loại “Π”

Trước sự chứng kiến ​​của một mỹ nhân, tôi tự nhiên mất kiềm chế, vội vàng cởi bỏ quần áo. Vừa lúc mất trí, tôi vừa cởi quần, lập tức chộp lấy khẩu súng leo lên, còn chưa kịp cởi quần áo. 

Bây giờ, giống như mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng trần truồng và lương thiện. 

Khi tôi lại nằm xuống gối của mẹ, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của mẹ, hoàn toàn để tôi bế mẹ. Đối với tôi nó thật không thể diễn tả được. 

Cô áp sát vào làn da mỏng manh của mẹ, cảm nhận được sự đầy đặn khiến người ta mê mẩn. Là dáng người phụ nữ trưởng thành, cộng với những vệt mồ hôi sau khi vừa vui đùa, dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Tôi không vội bắt tay vào hành động. Thứ nhất, tôi mới xuất tinh một lần và ham muốn không còn mạnh mẽ như lúc đầu. Thứ hai, tôi muốn tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này. Bạn phải biết rằng mẹ tôi không dễ gì có được món quà như vậy. Sẽ thật đáng tiếc nếu nó kết thúc quá sớm. 

Tôi duỗi người sát bên mẹ, đưa tay nhẹ nhàng xoa bụng mẹ. Khi nó chạm đến ngực cô ấy, tôi xoa nó hai lần. Sau đó, tôi trượt nó xuống mông của mẹ tôi và vuốt ve khu rừng lông đen đầy lông. Lông mu của mẹ tôi mọc rất đẹp. Chỉ có một nắm nhỏ trên đầu âm đạo của cô ấy. Tôi không biết. Là mẹ tự mình sửa chữa, hoặc là tự nhiên. Tuy nhiên, với tư cách là người đã từng trải qua chuyện đó, tôi nghĩ đó là điều đương nhiên. Nếu cần sửa chữa thì hai bên môi âm hộ sẽ có một chút gờ. Dù có chăm chỉ sửa chữa đến đâu thì cũng sẽ để lại một số lỗ chân lông nhỏ. Tuy nhiên, khu vực xung quanh âm đạo của mẹ lại sạch sẽ và không tì vết, không có một chút gờ nào. 

Lông mu của mẹ tôi có thể đã dính rất nhiều tinh dịch của bà khi tôi đụ nó nên khi chạm vào nó rất ướt, và âm đạo của mẹ tôi, chưa kể, có thể miêu tả là đầy bùn. Tinh dịch và tinh dịch quyện vào nhau, trộn lẫn vào nhau dù khô, và có dấu vết tinh dịch của tôi khắp đùi trong.

Phải nói là vừa rồi nó thực sự điên rồ. 

Nhìn cơ thể trần trụi của một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi cho đến khi tôi lớn lên, và lối đi giữa hai chân đã sinh ra tôi trên thế giới này, những khuôn mặt dịu dàng quen thuộc đều cho tôi biết và nhắc nhở tôi về danh tính của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

Mẹ tôi, mẹ ruột của tôi! ! 

Nhưng mẹ tôi, người lẽ ra phải tôn trọng, yêu thương và hiếu thảo với tôi, lại trần truồng nằm trước mặt tôi để tôi chơi với bà. Ký ức tuổi thơ của tôi hiện lên. Dù ở cảnh nào, cô ấy cũng mỉm cười với tôi một cách dịu dàng và ân cần. Dù tôi có làm điều xấu gì ở ngoài, mẹ tôi cũng sẽ mắng tôi trong khi rửa tay và nấu ăn cho tôi khi tôi về. 

Tuy nhiên, tôi đã đàn áp một người mẹ như vậy dưới mình, xâm phạm cơ thể của cô ấy, véo ngực và đụ âm hộ của cô ấy. Nếu bình thường thì tôi có chết nghìn lần, vạn lần cũng không đủ để trả giá cho tội lỗi của mình. 

Nhưng tôi đành phải nhìn mẹ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác và bị người đàn ông khác đàn áp. Ngay cả khi tôi bị cắt thành từng mảnh và bị đưa đến tầng địa ngục thứ mười tám, tôi cũng không muốn thấy điều này xảy ra. 

Tôi từng nghi ngờ mình không hề yêu mẹ mà chỉ có tính chiếm hữu. 

Nếu là lúc bắt đầu, có lẽ tôi không phủ nhận câu nói này, nhưng bây giờ, tôi rất chắc chắn rằng ngoài tình mẹ con, tôi còn có tình yêu nam nữ.

Sở hữu không phải là một loại tình yêu sao? Nhưng loại tình yêu này có xu hướng bệnh hoạn. Nếu bạn sở hữu một người phụ nữ trong thời gian dài và không bao giờ rời bỏ cô ấy thì đây không phải là một loại tình yêu sao? 

Lúc này nghĩ tới Đằng Ngọc Giang, đột nhiên cảm thấy mình thật sự không phải nam nhân. Tôi cứ nói là tôi yêu mẹ nhưng sự thật là tôi không chỉ yêu mẹ mà còn yêu một người phụ nữ khác.

Tôi không muốn che giấu nó. Tôi cảm thấy xúc động lạ lùng với Đằng Ngọc Giang. Tương tự như vậy, tôi tuyệt đối không thể từ bỏ mẹ mình. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là phải kìm nén cảm giác tội lỗi này và yêu hai người phụ nữ cùng một lúc. 

Tôi biết một số người sẽ nói tôi đạo đức giả, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi không muốn từ bỏ cả hai người phụ nữ. Tôi cũng biết nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi ngoại tình với Đằng Ngọc Giang, tôi sợ mẹ sẽ chặt hết “công cụ phạm tội” của tôi. 

Nhưng bây giờ nó xảy ra, và tôi không có cách nào tốt. Rốt cuộc, đây không phải là tiểu thuyết hay phim truyền hình. Chăm sóc chân lợn có thể khiến hậu cung sống yên ổn. Điều duy nhất tôi có thể làm là thực hiện từng bước một và giấu chuyện này càng nhiều càng tốt trong suốt quãng đời còn lại của mình...

Cảm thấy có lỗi với mẹ, lòng cô thắt lại, lập tức cả cơ thể áp sát vào người cô, tham lam liếm láp từng tấc cơ thể cô, như muốn trốn tránh món nợ với mẹ. 

Vốn đã lâu không thấy tôi cử động, chỉ sờ và chèo trong nước thoáng chốc, điều này khiến mẹ tôi, người đang chuẩn bị lập cú đúp, vừa xấu hổ vừa tức giận, loại tức giận này không thể trút bỏ được. 

Nhưng cô ấy không thể chủ động thúc giục tôi một việc như vậy. Khi tôi đang thong thả, mẹ tôi không biết mẹ đã lo lắng đến thế nào. 

Nhưng khi cô ấy cảm thấy tôi lại ấn vào cô ấy, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của tôi phả thẳng vào mặt cô ấy, thấm vào cơ thể cô ấy, cô ấy quay lại vẻ ngượng ngùng, nhưng so với sự chấp nhận thụ động lúc đầu, lần này cô ấy có nhiều mong đợi chủ động hơn. 

Nếu biết vừa rồi sự ngơ ngác bất cẩn của mình đã vô tình khơi dậy tình cảm của mẹ thì tôi sẽ vô cùng bất ngờ. Rốt cuộc vừa rồi tôi cảm thấy xấu hổ vì Đằng Ngọc Giang. 

Tất nhiên, tôi không có khả năng đọc suy nghĩ nên đương nhiên tôi sẽ không biết được những thay đổi trong lòng mẹ tôi trong thời gian ngắn như vậy, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến công kích của tôi đối với bà. 

Nhưng tôi không còn thiếu kiên nhẫn như lần đầu. Ngoài việc nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tôi còn đưa tay phải ra phía dưới mẹ. Những ngón tay tôi khẽ chạm vào âm hộ mẹ. Khi tôi vừa chạm vào phần thịt mềm mại đó, cảm giác ướt át lập tức lan ra toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

Khi tôi rút tay phải ra, tôi nhận ra tất cả các ngón tay của mình đều ướt đẫm, mùi tục tĩu tràn ngập trong không khí. Phải không, chỉ cần chạm nhẹ là mẹ đã rỉ ra ngoài? 

Mẹ có nhạy cảm lắm không? 

Không tin vào tà ác, tôi lại đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, nhưng vừa chạm vào âm đạo của mẹ, tôi đã bị kẹp giữa hai đùi mẹ và không thể cử động. 

Cuối cùng tôi cũng bỏ tay ra khỏi chân mẹ và giữ chúng sát vào mình. Tự nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi không khỏi run rẩy. 

À đúng rồi, tôi chỉ chạm nhẹ vào âm hộ của mẹ thôi, mẹ tôi đã rò rỉ thật rồi. Chuyện này quá nhạy cảm...

Nhưng điều này tiết kiệm màn dạo đầu. Trên thực tế, sau một thời gian dài như vậy, cảm giác sảng khoái sau lần xuất tinh đầu tiên đã không còn nữa. Sau thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của mẹ, tôi đã có chút sừng sỏ và không chịu nổi. 

Tôi liền dùng một lực nhỏ, dạng chân mẹ ra, toàn thân nghiêng về phía trước, áp quy đầu vào lồn mẹ. 

Như thể đoán trước được chuyện gì sắp xảy ra, đôi mắt nhắm nghiền của mẹ cô khẽ run lên, cơ thể hơi căng thẳng, hai tay vô thức nắm lấy ga trải giường. 

Suy cho cùng, bà đã hơn một lần trải qua “độ dày” của con trai mình…

Điều quan trọng nhất là đây là lần đầu tiên họ quan hệ trong phòng cô và đối tượng chính là con trai cô. Không thể nói rằng họ không hề cảm động chút nào. 

Ngay lập tức, bà nhận thấy chuyển động của con trai trên cơ thể mình và bà biết rằng có thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng sắp tiến vào. 

Quả nhiên, cái quy đầu đã cọ xát vào âm đạo của cô bấy lâu nay đột nhiên xuyên thủng mọi phòng ngự của cô, mở ra con đường hẹp của cô, cuối cùng đánh trúng người yêu của cô. Nó như đánh vào trái tim cô, cả trái tim cô không khỏi rung động. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao có người lại nói âm đạo là lối đi thẳng vào trái tim phụ nữ. Dưới tác động, tử cung của cô, trái tim tình yêu của cô, không, lẽ ra là trái tim của cô, đều bị cây gậy dày và cứng này khuấy động, đặc biệt là khoảnh khắc dương vật quy đầu chạm vào trái tim tình yêu của cô, toàn thân cô tê dại, không khỏi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Ồ..."

"Ồ ồ......"

Thẩm Diệp Thanh cảm giác được có thứ gì đó sắp thoát ra từ sâu trong âm hộ của mình, sau đó đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cảm giác thỏa mãn tràn ngập con cặc to lớn của con trai. Cô ấy đã xuất tinh hai lần chỉ trong chốc lát.

Tuy nhiên, tất cả điều này vẫn chưa kết thúc. Tôi, người đang đè lên mẹ, có lẽ cảm thấy hơi mệt vì phải bò và chạy nước rút, nên tôi nâng phần thân trên của mình lên, dùng tay buông bộ ngực to mềm mại và bông xù bất đắc dĩ, rồi quay lại ấn vào đùi mẹ bằng trái tay. Lúc này, hai chân của mẹ tạo thành hình chữ “Π”, bụng dưới phẳng và bộ ngực đầy đặn của mẹ phủ một lớp mồ hôi, như được bôi một lớp dầu. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, cô trông nhờn bóng, tạo cho cô cảm giác quen thuộc với một người phụ nữ khỏe mạnh và cơ bắp. 

Tuy nhiên, vì làn da của mẹ quá trắng và mỏng manh, lại không có cảm giác cộm cộm như gân cốt nên càng mang vẻ đẹp đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Khi nó tỏa sáng bằng dầu, nó khiến máu người đàn ông dồn dập. 

Lúc này, tóc mái của mẹ ướt đẫm mồ hôi, trán trông rất lộn xộn, ga trải giường bị trầy xước thành nếp nhăn. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang trong mắt những người hàng xóm bình thường. Nếu có người biết mẹ tôi nhìn thấy bà ở đây, họ sẽ không tin rằng đây chính là Thẩm Dạ Thanh mà bà biết. 

Tương tự như vậy, mẹ tôi lúc này cũng không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa, vì con cặc của tôi cứ đâm vào âm hộ mẹ, lần nào cũng đâm vào âm hộ mẹ. Tôi không có kỹ năng làm tình, và cái gọi là “chín cạn một sâu” trên Internet cũng chẳng có tác dụng gì với tôi. Với dương vật "dày" của tôi thì không cần những thứ này chút nào. Tôi chỉ cần đâm đầu vào.

Với “vốn” như vậy, bạn vẫn phải đối mặt với những tác dụng phụ. Có phải là thừa không?

Tôi không nhìn thấy mẹ tôi rên rỉ và la hét khi tôi đụ mẹ. May mắn thay, những ngôi nhà trong thị trấn lần lượt được xây dựng theo phong cách Nhật Bản. Đó là những ngôi nhà kiểu căn hộ. Tiếng hét của mẹ tôi vào lúc này, những người hàng xóm phía trên và phía dưới tôi đều có thể nghe thấy. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hét lên mà không hề dè chừng. Bạn biết môi trường không có người ở trên ngọn núi cằn cỗi. Tôi làm mấy lần, mẹ tôi vẫn kìm nén, xấu hổ khi phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất kìm nén mọi thứ trong những ngày này…

[Lạc chủ đề: Độc giả phàn nàn: Mẹ kiếp, ngươi đang nhịn ở đâu vậy? Không phải anh ấy vừa yêu Đằng Ngọc Giang sao? 】

[ Pig's Knuckle: Làm ơn, theo thời gian trong sách thì mới có mấy ngày thôi, những ngày trước không tính à? 】


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 155

“Đồng đông đông——”

“Pah, pah, pah—“

"Ha...ồ..."

Mẹ ngả người ra sau cho đến khi mẹ gần như cong người và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Lúc này, chiếc giường lớn ấm áp và trang nhã vốn dĩ không còn bình thường nữa, ga trải giường nhăn nheo chỗ này chỗ kia. 

Theo sau tiếng rên rỉ khàn khàn dài của mẹ tôi là một âm thanh mũi dài dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn mẹ. 

"Ồ ồ ồ——"

"Ừm-huh..."

Tôi nhìn thấy cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ tôi co giật, biển nước bắn tung tóe ra khỏi khu vực mẹ làm tình với tôi. Cơ thể đỏ bừng của cô đổ sụp xuống giường và cô thoải mái nhắm mắt lại. 

Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Con trai bà nằm trên người bà mà vẫn làm việc như một con bò điên. Ngay cả lần đầu tiên của họ cũng không quá điên rồ. Vẻ đẹp dâng trào của đỉnh cao chỉ tồn tại được một thời gian. Cô chưa kịp bình tĩnh lại thì cảm giác thỏa mãn được lấp đầy lại đến từ âm đạo gần như tê liệt của cô. 

Cô dần dần bắt đầu quen với nó. Bất cứ khi nào cô rơi vào trạng thái vị tha ngắn ngủi sau khi đạt cực khoái, con trai cô với một con cặc to sẽ tiếp tục lao tới. Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái cho đến khi âm đạo gần như mất ý thức. Tuy nhiên, con cặc cứng lại đã đánh thức các dây thần kinh nối âm hộ với não của cô một lần nữa, khiến cô lại rơi vào cực khoái sâu và chu kỳ vẫn tiếp tục. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa..."

"Ờ, ừ, ừ..."

"Tiểu Phàm... Tiểu Phàm... Ta không tới... Đừng tới nữa... Ô ô ô... Ô ô..."

Thẩm Diệp Thanh trước tiên cầu xin tha thứ. Cô cảm thấy ngay cả một gái điếm nằm trên giường cả ngày và bị đụ cũng không thể chịu nổi. Cô ấy đã bị đụ không biết mệt mỏi, huống chi là một người phụ nữ chỉ mới tiếp xúc với tình dục vài lần sau khi xa cách quá lâu.

Nhưng vào lúc này, làm sao tôi có thể lắng nghe được? Tôi chỉ cảm thấy âm đạo nhỏ gọn của mẹ với những lớp thịt nhăn nheo bên trong giống như một cái máy xay thịt, liên tục đóng vào thụt vào để khuấy động quy đầu và bao quy đầu của tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy con cặc của mình trông như thế nào trong âm hộ của mẹ nhưng nó có thể hiện lên trong tâm trí tôi và tưởng tượng ra một căn phòng tân hôn ấm áp, nhẹ nhàng bao bọc mọi thứ về tôi. 

Cho đến khi…………

Thứ mật hoa và chất lỏng màu trắng mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy như thể linh hồn mình sắp bay lên thiên đường. Dây thần kinh căng thẳng đột nhiên được giải phóng. Vô số hậu duệ chất chứa dưới đáy hộp không biết bao lâu đều đã đổ vào bụng mẹ ruột của tôi vào lúc này. 

Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi, muốn rút cặc ra nghỉ ngơi một lúc, nhưng một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi không cho tôi rời đi. 

Chỉ vì mẹ tôi lại đạt cực khoái chỉ vài phút sau khi lên đỉnh, tác động của vô số tinh dịch tôi xuất tinh đã đập vào tử cung của bà! ! 

"À ừm..."

Âm mũi dài đó là tiếng rên rỉ cuối cùng tôi nghe được trước khi bất tỉnh, rồi tôi dần im lặng trong vòng tay ấm áp của mẹ với hương thơm vương vấn và mồ hôi nóng hổi. 

****** [Đường phân chia của mẹ bạn]******

Khi một tia nắng chiếu vào buổi sáng sớm, căn phòng bỗng trở nên sáng sủa và tươi sáng. Trong một tòa nhà nhỏ kiểu Nhật, khả năng truyền ánh sáng luôn là tốt nhất, chưa kể đến phòng ngủ chính của mẹ tôi. Căn phòng ban đầu hướng về phía đông. Mặt trời mọc và chiếu gần như thẳng vào, phản chiếu cả căn phòng. 

"Hả...Hmm...Hmph..."

Ánh sáng chiếu vào mí mắt khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nó cũng kéo tôi ra khỏi vùng đất mộng mơ ngọt ngào của mình. Sau khi khó khăn mở mắt ra, tôi phát hiện mình vẫn chưa tỉnh dậy trong căn phòng quen thuộc nhất. Đôi mắt ngái ngủ của tôi vẫn còn mơ hồ, như thể tôi vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Ngay sau đó, một cảm giác rất mềm mại truyền đến từ bên cạnh mặt tôi, tôi từ từ ngẩng đầu lên, rồi tôi nhận ra mình đang nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ tôi, và cả trên bộ ngực to và đầy đặn của mẹ. 

Để tôi nói cho bạn biết, không có gì ngạc nhiên khi nó mềm mại đến vậy và cho phép tôi ngủ ngon đến vậy. Trong giấc mơ, tôi cứ uống sữa. Thì ra mình đang nằm trên một con “bò” to thế này, làm sao mà không uống được sữa? 

Lúc này, cử động của tôi tự nhiên đánh thức mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi lặng lẽ và bình yên từ từ mở đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp. Sau đó cô ấy tự nhiên nhìn thấy tôi và chạm vào mắt tôi. 

Về chuyện xảy ra tối qua, tôi không hề bị mất trí nhớ nên vẫn nhớ rõ ràng. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng bị mẹ nhìn thẳng như vậy khiến tôi tụt huyết áp và cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

"Này...Mẹ...Mẹ...Mẹ tỉnh rồi à..."

"Ừm... Chào buổi sáng... Chào buổi sáng... Này..."

Im lặng trong vài giây. Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi đành phải gượng cười chào tạm biệt mẹ.

Tôi chỉ nhất thời không biết phải nói gì mà vô tình nói "chào buổi sáng" một cách quanh co. 

Nói xong, tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. Điều này hẳn là quá xấu hổ. 

Lạ thật, đây đâu phải lần đầu, sao tôi lại xấu hổ thế này. 

Tuy nhiên, tối qua tôi vẫn cảm thấy hơi khó hiểu về phương pháp “mạnh tay” của mình… Tôi chỉ không biết mẹ sẽ đối xử với tôi như thế nào, hay mẹ sẽ lại phớt lờ tôi trong vài tuần nữa. Thôi nào, tôi thực sự sợ hãi. 

Vào lúc này, tôi đã đưa ra quyết định. Nếu mẹ tôi tiếp tục phớt lờ tôi, tôi sẽ tiếp tục cưỡng hiếp bà cho đến khi bà phớt lờ tôi. 

Ừm, mạnh mẽ...

Nó có thực sự mạnh mẽ không...? 

Thành thật mà nói, tôi không có nhiều tự tin. Đêm qua chỉ là tinh trùng của tôi bay vào đầu tôi và tôi đột nhiên mất trí. Bình thường tôi không có can đảm.

"Anh...anh vẫn chưa dậy..."

Không biết không biết lúc này không khí quá xấu hổ, hay là do làm mẹ, khi tỉnh dậy thấy con trai nằm chung giường, trần truồng, quay mặt vào nhau mà cảm thấy khó chịu. Đối mặt với cái nhìn thẳng của tôi, mẹ tôi quay mặt sang một bên và nói với vẻ ngượng ngùng có chút mất tự nhiên. 

Chợt tôi nhận ra mình đã đè bẹp mẹ suốt đêm qua. Với sức nặng của tôi, tôi có thể đã nghiền nát cô ấy.

Tôi lập tức đứng dậy và hét lên: "Ừm, xin lỗi mẹ, con không cố ý làm điều đó."

"Đây không phải là mẹ, đêm qua mẹ ôm chặt con không cho con dậy, con lại có chút mệt nên mới ngủ như thế này."

"Bạn..."

“Mẹ là mẹ của con, dù có vẻ ngượng ngùng, giận dữ cũng rất đáng yêu”.

Không biết là do gió xuân đêm qua hay việc mẹ tôi không hề tức giận khi tôi thức dậy đã tiếp thêm dũng khí cho tôi. Tôi vui vẻ chạy ra ngoài và không ngừng trêu chọc mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi trừng mắt giận dữ, nhưng vì tôi đứng dậy và phơi thân trần truồng của mẹ ra không khí nên mẹ không có ý định lườm tôi mà nhanh chóng lấy tay che lại.

Ánh nắng chói chang xuyên vào phòng, cả căn phòng vô cùng sáng sủa. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, làn da trắng nõn của người mẹ trần trụi trắng như sữa như trẻ sơ sinh. Từ màu trắng sữa có chút đỏ nhạt, rồi với dáng người trưởng thành và bụ bẫm, những đường cong cơ thể duyên dáng, đặc biệt là thái độ bẽn lẽn của mẹ tôi nhằm che đậy những bộ phận quan trọng của mình, bà đã kết hợp một thiếu nữ phương Đông và một phụ nữ trưởng thành thành một, điều này gần như đánh thức bản chất sói của tôi một lần nữa. 

"Anh...anh ra ngoài trước...tôi muốn thay quần áo"

"Sao mẹ lại ra ngoài? Mẹ, mẹ muốn thay đồ cũng được. Cũng không phải con chưa từng thấy, con đã thấy hết những gì nên thấy và không nên thấy rồi. Hơn nữa, con muốn ngủ một lát."

Nói xong tôi lại nằm ngửa xuống trong tư thế “to lớn”, như chiếm trọn cả chiếc giường không muốn rời đi.

"Con...", mẹ tôi bối rối trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy vốn muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng đừng quên rằng lúc này tôi cũng đang khỏa thân, nên cô ấy khó tránh khỏi có liên hệ với một bộ phận nào đó trong tôi...

Mặc dù đêm qua tôi đã cãi nhau lớn và xuất tinh hai lần trong một thời gian ngắn nhưng đối với tôi đó là điều bình thường. Ở độ tuổi này, thể chất của tôi chắc chắn không quá tốt, khả năng phục hồi của tôi là điều hiển nhiên. Đừng nhắc đến chuyện đó hai lần, dù tôi có xuất tinh thêm hai lần nữa thì sáng hôm sau tôi vẫn cương cứng. 

Một cột thịt cực kỳ dày và khổng lồ bay lên trời. Đôi quy đầu béo ngậy trông như một con rồng uy nghiêm. Những đường gân xanh nổi trên bề mặt bao quanh toàn bộ thân cây. Thẩm Gia Thanh đã kết hôn hơn mười năm, trong lúc nhất thời không khỏi rời mắt. Thậm chí còn có một chút sáng chói trên má cô, và trái tim cô đập nhanh hơn. 

"Ngươi... Ngươi trở về phòng ngủ đi... Ta muốn giặt ga trải giường..." Thẩm Gia Thanh áp chế trong cơ thể một số động tác kỳ quái, vẻ mặt trở nên kỳ quái. 

Cô không biết tại sao, dù đêm qua đã làm rất nhiều lần nhưng cô lại phản ứng ngay khi nhìn thấy dương vật của con trai mình. Dù không chạm vào nhưng cô chắc chắn rằng ngoài kia lại có nước. 

Nhắc đến nước... Cô không biết đêm qua mình đã chảy ra bao nhiêu từ âm đạo... Con cặc khổng lồ đó đang đâm vào cô như một cái vòi. Lúc này, sự chú ý của cô ấy chợt đổ dồn vào tôi đang nằm giữa giường. Bạn phải biết rằng tất cả tinh dịch cô ấy tiết ra tối qua đều đổ ra ga trải giường, nhưng tôi lại nằm trên đó. Không phải là vì tôi đang nằm trên tinh dịch của cô ấy sao? 

“Không, con chỉ thích ngửi mùi hương của mẹ thôi, để dễ ngủ thôi.”

Tôi không nhận ra sự thay đổi trên khuôn mặt của mẹ tôi, nhưng khi tôi vừa nói xong từ "hương vị", Thẩm Gia Thanh đã không thể kìm được, cuối cùng sự tức giận và xấu hổ đã chuyển thành tức giận. 

Thế là anh ấy ngừng dùng lời thuyết phục tôi mà lao tới kéo tôi dậy. Anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc tôi khỏa thân trong lúc kéo mà chỉ muốn đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ tôi vốn luôn duyên dáng lại biến thành hổ cái và bị đẩy ra khỏi phòng mà tôi không hề hay biết. 

Cánh cửa phòng đóng sầm lại, ngoài cửa chỉ để lại một cái mông trần trụi. Tôi bối rối và bối rối. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi, người đang xấu hổ vì sự trêu chọc của tôi, đột nhiên trở nên bạo lực. Tôi gãi sau đầu và gãi mông. 

Tôi phải nói rằng cảnh này hơi kỳ lạ. Giống như việc ngoại tình giữa chừng, chồng về thì vợ đuổi kẻ ngoại tình ra khỏi nhà. 

Tuy nhiên, gã ngoại tình trong phim truyền hình có một chiếc khăn quấn mông, còn tôi lại không có gì cả. Tôi thực sự bị đẩy ra ngoài với mông trần.

Còn tôi là đứa con trai bị mẹ ruột đẩy ra khỏi phòng…

Nhưng trong lúc quanh co vừa rồi, bộ ngực béo ngậy của mẹ cọ vào cánh tay và eo tôi, cảm giác thật đơn giản...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Mọi người thật thơm

Mặc dù đêm qua tôi đã xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực khủng đó, nhưng sự tiếp xúc vô tình lại càng là một sự kích thích nho nhỏ không thể giải thích được. 

Mặt khác, mẹ dường như đã trở lại con người cũ của mình. Sau khi bị trêu chọc như vậy, cô ấy mới đuổi tôi ra khỏi phòng. Những ngày cô ấy tức giận, e rằng không phải ai cũng bị đuổi ra khỏi nhà. 

Đôi khi tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có phải là người đa nhân cách hay không. Khi ngoan thì hiền lành, nhưng khi tức giận thì tránh xa người lạ nên rất đáng sợ. 

Nhưng theo quan sát của tôi vừa rồi, cô ấy có vẻ không tức giận lắm khi tối qua tôi đối xử thô bạo với mẹ tôi như vậy mà chỉ xấu hổ và tức giận. Vậy chắc mẹ tôi đã gạt bỏ mối hận thù và hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi? 

Tôi cứ nghĩ về những ngày hạnh phúc sắp tới và sống cuộc sống như vợ chồng với mẹ. Đó là khung cảnh mà tôi đã mơ ước từ lâu. Trong vô số ngày đêm, tôi đã mong mỏi ngày này trở thành sự thật. 

Bây giờ mọi chuyện đang đi đúng hướng, nhưng chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy ớn lạnh vô cùng, chỉ muốn lao vào ngay, ôm mẹ mà hôn, trái tim bé nhỏ của tôi cứ đập không ngừng. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi có cảm giác này là khi tôi có mối quan hệ với người bạn gái đầu tiên. Lúc đó trong tôi có đủ mọi ảo tưởng và khao khát về tình yêu, mỗi lần nhớ lại nó thật đẹp. Thật đáng tiếc khi mối tình đầu của tôi chuyển trường và rời thị trấn này vì bố mẹ cô ấy đi làm, chúng tôi dần mất liên lạc. 

Trong số những người bạn gái tiếp theo của tôi, tôi không còn tìm thấy vẻ đẹp nhỏ bé ngọt ngào và mơ hồ như mối tình đầu này nữa. 

Tôi không ngờ hôm nay tôi lại tìm lại được cảm giác này, và nó vẫn sẽ ở bên mẹ tôi. Chẳng lẽ mối tình đầu mà tôi tưởng không phải là mối tình đầu của tôi, mà mối tình đầu thực sự của tôi lại là mẹ tôi? 

Nói thật, đã lâu như vậy, cái gọi là mối tình đầu cũng đã thờ ơ từ lâu. Có vẻ như tôi không có Internet để nhiều người nhớ về mối tình đầu. Tôi cứ tưởng mình quá cặn bã, nhưng có lẽ nó đúng như tôi nghĩ. Thực ra người tôi luôn thích chính là mẹ tôi, và điều tôi tưởng là mối tình đầu chỉ là ảo ảnh của tôi. 

Tất nhiên, tất cả chỉ là những gì tôi nghĩ. Việc đó có phải là mối tình đầu của tôi hay không không còn quan trọng nữa. Bây giờ cũng đủ để tôi khẳng định người phụ nữ tôi yêu thương nhất chính là mẹ tôi. Ồ, còn có Đằng Ngọc Giang...

Phải nói rằng tôi là một kẻ khốn nạn. 

Tôi mê mẩn một lúc, định quay lại giường để ngủ tiếp. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc đồng hồ điện tử trên bàn cạnh mình, rồi tôi thấy một điều gì đó đáng sợ. Đôi mắt tôi lập tức mở to, như thể nhớ ra điều gì đó, tôi lập tức lăn người và đáp xuống đầu giường. Tôi nhấc điện thoại lên và bật màn hình. Tôi thấy đồng tử của mình không ngừng co lại, tôi không khỏi hoảng sợ——

"À——"

"À——"

Tôi vội chạy xuống nhà, tình cờ nhìn thấy mẹ từ trong phòng đi ra, trên tay cầm ga trải giường và gối tựa như đang đi giặt. 

Lúc này mẹ cũng chú ý đến cử động và tiếng la hét vừa rồi của tôi. Cô ấy quay lại định nói gì đó với tôi nhưng lại phát hiện tôi vẫn đang cởi trần lao về phía cô ấy, đặc biệt là cái "đuôi" lủng lẳng phía trước. Ánh mắt cô chạm vào nó gần như ngay lập tức. 

Khi con trai cô ổn định cơ thể và lao tới trước mặt cô, con cặc dài và dày đã ở ngay trước mắt cô. Cô chưa tỉnh dậy cho đến khi con trai gọi cô, cô bàng hoàng nhận ra vừa rồi mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của con trai mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Mẹ, mẹ, mẹ..."

"Mặc quần áo vào được không? Bạn nghĩ mình là một người đàn ông to lớn đến mức nào? Chạy quanh nhà với mông trần mà không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Này, đừng lo lắng về điều đó. Không phải là con chưa từng gặp mẹ đâu."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Cho dù mẹ có nhìn thấy đứa trẻ chết tiệt này hay thậm chí từng sử dụng nó thì mẹ vẫn là mẹ của con. Làm thế nào bạn có thể nói điều đó một cách trực tiếp? Thật là xấu hổ.

Làm sao tôi có thể yêu một chàng trai như vậy ngay từ đầu và trao thân cho anh ta? Bây giờ đã quá muộn để hối hận.

"Mẹ, hiện tại không phải lúc để ý tới chuyện này, xảy ra chuyện lớn rồi."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ngươi còn dám thèm muốn mẹ ruột của mình. Chuyện gì có thể nghiêm trọng hơn thế này?"

"Ừm... Mẹ kiếp, mẹ nói thế này sẽ không vui đâu."

Sau nhiều lần bị mẹ ngắt lời, tôi đành phải nắm lấy cánh tay mẹ, dỗ dành: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ hôm nay là ngày gì không?”

"Ngày nào? Lễ kỷ niệm vừa trôi qua năm ngày, hôm nay là ngày 17."

"Ừ, thứ Hai ngày 17. Mẹ ơi, hôm qua là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ. Hôm nay lớp học bắt đầu."

"Ồ, vậy cậu thay quần áo đi học đi. Sao cậu lại giữ tôi lại?"

“Ừ…”, tôi chợt ngẫm nghĩ một lúc rồi liếc sang một bên, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Trò lừa bịp của tôi cuối cùng cũng nhắc nhở Thẩm Dạ Thanh nhớ đến điều gì đó. Cô lập tức nhìn đồng hồ treo trên tường phòng khách. Đồng hồ đã điểm mười giờ, nghĩa là tôi không chỉ đến muộn mà còn trễ vài tiếng. 

"Được rồi, tôi còn quên đi học, cậu..."

"Đừng giận, đừng giận, mẹ." Khi nhìn thấy mẹ tôi trông như sắp lên cơn, tôi sợ rằng cuối cùng mẹ sẽ bình tĩnh lại và quay trở lại như trước khi được giải thoát. Tôi vội an ủi mẹ: “Mẹ không thể trách con được. Nếu mẹ không nói là con thì mẹ có quên không?”

"Bạn..."

Mẹ tôi vốn không hề tức giận, đột nhiên như bị kích động, "Con nói con không trách được? Con nói mẹ cũng quên à? Vậy con nghĩ chuyện này nên trách ai? Hôm qua ai đã làm vậy với con, ai..."

"Dừng lại, dừng lại đi mẹ, bây giờ đừng đổ lỗi cho ai cả. Ý con là, mẹ có thể gọi giáo viên hộ con trước được không? Con sẽ đến trường ngay."

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi đi đến ghế sofa trong phòng khách, đặt ga trải giường trên tay xuống. Sau đó cô nhấc điện thoại có dây và gọi đến trường. Lẽ ra cô ấy nên xin nghỉ phép cho tôi.

Quả nhiên mẹ vẫn là mẹ. Dù có tức giận đến đâu, cô ấy vẫn rõ ràng về việc học của tôi và ưu tiên chúng. 

Để không cho mẹ có cơ hội cằn nhằn, tôi chạy lên lầu thay quần áo, thu dọn cặp sách trong khi mẹ đang nghe điện thoại. 

Khi tôi xuống nhà lần nữa, mẹ tôi mới đặt điện thoại xuống. Nhìn thấy tôi, cô ấy cau mày nói: “Cô đã nói với giáo viên chủ nhiệm của em rồi, cô có việc muốn nhờ em giúp đỡ. Cô quên mất hôm nay em phải đến lớp, nếu khi đến trường cô giáo sẽ hỏi chuyện đó, đừng để lỡ mất.”

"Mẹ yên tâm, con không phải đồ ngốc."

"Ừm... con...", mẹ tôi gật đầu, hơi ngẩng mặt lên và hơi mở miệng. Vừa lúc mẹ định nói gì đó, tôi vội vàng vẫy tay với mẹ, một tay xách cặp sách lên rồi hốt hoảng chạy ra khỏi nhà. 

Đùa thôi, dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ và vẻ mặt vừa rồi, mẹ chắc chắn đã chuẩn bị sẵn hàng chục nghìn lời “giáo dục tình thương” cho tôi. Một khi người mẹ dịu dàng bắt đầu cằn nhằn, đó không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Mặc dù so với người mẹ giận dữ và thờ ơ thì người mẹ cằn nhằn dễ thương hơn nhưng đó chỉ là nói một cách tương đối. Nếu được lựa chọn, tôi thà chạy trốn còn hơn. 

Để không tạo cơ hội cho một tác giả vô lương tâm lỡ lời, và vì lợi ích của toàn thể độc giả, chắc không có ai lại biến thái đến mức muốn nhìn thấy một chú lợn tốt bụng và đáng yêu như vậy bị mắng phải không? 

[ tác giả vô liêm sỉ: chương này chỉ có mấy chữ, ha ha, trốn không thoát đâu]

Điều tôi không biết là sau khi bỏ trốn và đi tu, tôi đã không mắng mẹ tôi. Cô ấy trông không tức giận như mong đợi. Thay vào đó, cô ấy có vẻ hơi nhút nhát và thiếu hiểu biết. 

Chỉ vì khi tôi chạy, điều đầu tiên cô ấy chú ý không phải là hình dáng cơ thể của tôi mà nhìn thẳng vào vị trí dưới háng tôi. Kết hợp với cách tôi chạy với cái mông trần vừa rồi, cảnh tượng con gà trống lớn vung vẩy như hòa vào nhau. 

Mãi đến khi tôi rời đi, Thẩm Dạ Thanh mới tỉnh lại, thầm xấu hổ với những gì mình vừa nghĩ, trong lúc còn đang suy nghĩ, cô vô thức khép chân lại...

Để ngăn mình tiếp tục suy nghĩ lung tung, Thẩm Dạ Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, nhặt ga trải giường trên ghế sô pha ném vào máy giặt. 

Vì ngoài ga trải giường còn có ga trải giường và vỏ gối nên riêng công suất của máy giặt không thể chứa được nhiều như vậy. Để nhét chúng vào, cô phải dùng tay ấn thật mạnh. Khi ấn vào, cô cảm thấy có vài chỗ cứng trên ga trải giường. 

Vì tò mò, cô cầm nó lên và xem. Có một vài vết đen trên tấm ga trải giường sáng màu. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy một vài vết trắng. 

Nhìn thấy cảnh này, Thẩm Dạ Thanh không cần nhấc lên ngửi cũng biết là cái gì. Sau đó cô mới nhận ra rằng không chỉ có ga trải giường, trên đó còn có rất nhiều thứ, thậm chí còn có một số trên vỏ gối. 

"Anh ta đã... cái này... anh ta đã xuất tinh bao nhiêu... tên khốn chết tiệt..."

Bạn nên biết rằng nó chỉ tràn ra từ âm hộ của cô ấy và phần lớn đã được xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Dù vậy, ga trải giường vẫn còn rất nhiều vết ố, đủ để so sánh với khoảng thời gian 5 năm khi người cha chết tiệt của anh còn sống. 

Nghĩ lại thời gian trước đây cô từng quan hệ với chồng, so sánh với con trai mình thì khác quá. Có lẽ chị đã quan hệ với chồng được 5 năm nhưng tinh dịch của chồng đêm qua không nhiều bằng hai lần của con trai chị. Hơn nữa, đó là năm năm đầu tiên của cuộc hôn nhân cộng với thời kỳ trăng mật của các cặp đôi mới cưới. 

Còn bà chỉ mặc quần áo vào và không giặt, đồng nghĩa với việc vô số “cháu” vẫn còn trong âm hộ của bà. 

Nếu cùng một lượng tinh dịch này mà xuất vào tử cung của người phụ nữ khác, e rằng sẽ không thể sinh được mười tám đứa cháu cho cô ấy. Tuy nhiên, nó đã được phóng vào cơ thể mẹ cô ấy, đề phòng trường hợp...

Thẩm Gia Thanh đếm từng ngày, phát hiện những ngày này nên coi là thời kỳ an toàn. Tuy nhiên, không ai có thể chắc chắn về số tiền lớn như vậy và khoảng thời gian an toàn có thể không hoàn toàn an toàn. 

Lúc này, Thẩm Diệp Thanh âm thầm nghiến răng nghiến lợi nhổ nước bọt: "Khốn kiếp... Đồ khốn nạn... Đại khốn kiếp..."

"Đàn ông ai cũng như nhau cả, cứ để họ hưởng thụ đi, mọi hậu quả để lại cho phụ nữ chúng tôi."

"Hừm, để xem liệu tôi có thể cho cậu ngủ trên giường của tôi lần nữa không!!"

Thẩm Dạ Thanh tàn nhẫn nói. 

Tuy nhiên, cô chợt nhớ đến đêm qua, cảm giác tuyệt vời khi con cặc dày đặc của con trai xâm nhập vào âm đạo và đánh vào tử cung của cô, cùng cảm giác sảng khoái xuyên thấu tâm hồn cô khi đạt cực khoái không khỏi dâng lên khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Ừm... thỉnh thoảng để anh ấy leo lên đi..."

Nhà triết học vĩ đại của con người Vương Kinh Trách đã từng nói rằng mọi người đều có thể rất thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Mỗi lời nói đều quý giá

Sau năm ngày, tôi trở lại trường học. Không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Năm ngày không phải là dài, nó giống như một ngày nghỉ lễ tháng Năm. 

Có lẽ là do tôi đã trải qua quá nhiều chuyện trong năm ngày qua——

Đầu tiên là lễ kỷ niệm. Lễ kỷ niệm thịnh vượng và thịnh vượng ban đầu được cho là vui vẻ, nhưng không ngờ lại có chuyện xảy ra. Tôi chứng kiến ​​xung đột giữa Đằng Ngọc Giang và nhân viên, sau đó là sự trả thù của nhân viên. Sự tò mò chết tiệt của tôi đã thôi thúc tôi đi đến phòng cứu hỏa và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Đặng Ngọc Giang bị ngược đãi. 

Tôi không biết cơn đau tim của Madonna đến từ đâu, tôi lao vào với ý định cứu Đằng Vũ Giang. Không ngờ Đằng Ngọc Giang lại suýt nữa bị hắn tóm được. Bây giờ tôi vẫn còn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng nếu Đằng Vũ Giang không chiến đấu đến chết và đánh bất tỉnh hoàn toàn người đàn ông đó, để che đậy tội ác mà anh ta đã gây ra, liệu anh ta có giết tôi và Đằng Vũ Giang, tiêu hủy thi thể của chúng tôi và ném vào nơi hoang dã không? 

Thà sau này không còn tấm lòng thánh mẫu bất xứng này nữa. Nhà văn Chu Thụ Nhân từng nói, ai xen vào việc của người khác sẽ chết trẻ. 

Tốt hơn hết bạn không nên can thiệp vào những việc không nên tự mình giải quyết, nếu không hậu quả có thể khiến bạn không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, mặc dù quá trình này vô cùng gay cấn nhưng kết quả vẫn rất tốt. 

Không ngờ, anh lại chiếm được trái tim của một mỹ nhân, trải nghiệm niềm vui của Trần Quần Long và hương vị của Đằng Vũ Giang. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, nhiều lúc tôi rất muốn phàn nàn về ông Chúa này. Tôi sẽ chết vì lũ lụt và chết vì hạn hán. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Quần Long này thực sự đã bỏ rơi cô ấy trong tích tắc. Người phụ nữ mà anh chán ngán chơi đùa một cách thản nhiên chính là nữ thần mà người khác mơ ước mà không hề nghĩ tới.

Đằng Ngọc Giang tuy là người tốt nhưng suýt bị mẹ phát hiện khi ngoại tình. Cảnh tượng chiều qua vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Không ai có thể hình dung được tâm trạng của tôi lúc đó. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chết rồi. Ai trong gia đình tôi sẽ hiểu?

Tôi chỉ không ngờ mình có thể trốn thoát. Đến tối, tôi “vô tình” cưỡng hiếp mẹ bằng tinh trùng của mình nhưng do nhầm lẫn nên tôi đã quay lại với mẹ. Không, mẹ tôi và tôi không hề chia tay hay ly dị. Lẽ ra chúng ta nên hòa giải như trước.

Nhìn lại năm ngày này, tôi tin rằng đã một thế kỷ trôi qua.

Tôi lại nhìn thấy khung cảnh quen thuộc của ngôi trường. Ngày xửa ngày xưa, có một biển thay đổi, và có một khoảnh khắc thoáng qua. Năm ngày, năm ngày trọn vẹn. Bạn có biết làm thế nào tôi đến được đây trong năm ngày này không? 

Đoàn Khôn, tôi đã quyết tâm. Ngay cả khi Chúa Giêsu đến, tôi cũng không thể ngăn cản Ngài. Tôi đã nói vậy! ! !

Ahem, điều đó quá xa chủ đề.

Tôi đến trường đúng lúc tôi vừa học xong buổi học cuối cùng vào buổi sáng. Tiếng chuông tan học vang vọng trong khuôn viên trường, học sinh lần lượt bước ra khỏi lớp, có người đang ăn, có người đang đi vệ sinh.

Khi tôi bước vào lớp và ném cặp sách lên ghế, họa sĩ Lý ở bên cạnh đã chú ý đến tôi, gần như kinh ngạc hét lên: "Ngô Diệc Phàm, cậu dám đến muộn. Cậu không biết buổi sáng có hai lớp với giáo viên chủ nhiệm à? Cậu không sợ cô ấy lại gây rắc rối cho cậu sao?"

"Tôi có gì phải sợ? Chỉ cần cậu học giỏi, không gây phiền toái cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ không thèm quan tâm đến cậu." 

"Hơn nữa, tôi thực sự có việc phải làm, tôi xin nghỉ phép." Tôi ngồi xuống ghế và thở ra.

"Tốt hơn một chút. Đúng rồi, năm ngày qua cậu đã ở đâu? Ngoại trừ việc ngày đầu tiên gặp cậu vài lần, sau đó cậu dường như đã biến mất. Tôi cũng muốn tìm cậu để cùng tôi đi ăn mừng."

Lý Hoa Giang lẩm bẩm nói: "Vốn là ta định đến nhà ngươi tìm ngươi, nhưng mẹ ta lại dẫn ta đi giúp bà ấy, thật kỳ lạ. Mỗi lần ta định đến nhà ngươi tìm ngươi, mẹ đều kéo ta đến ủy ban khu phố giúp."

“Anh đang tìm tôi à?”, tôi mở to mắt và tự bóp cổ mình. Bạn phải biết rằng sở dĩ tôi ở lại nhà Đằng Ngọc Giang vài ngày để hồi phục sức khỏe là vì tôi đang ở nhà Hoa Giang Lý. Nếu Hoa Giang Lý đến nhà tìm tôi, chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao?

"Không, mẹ tôi căn bản không cho tôi một cơ hội nào, còn muốn tôi đi học luyện thi. Lễ hội náo nhiệt quá, ugh."

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa dọa chết anh. Thật may là bạn đã không đi. Tôi đã không ở nhà khi bạn làm vậy. Lúc đó tôi đã ở nhà bạn và trong phòng của mẹ bạn. Ngày nào tôi cũng ăn và ngủ với mẹ bạn. Ồ, chúng tôi không ăn cùng nhau. Rốt cuộc tôi không dám xuống lầu.

Nhưng tôi thực sự đã ngủ với mẹ bạn và đó là một khoảng cách tiêu cực. Anh ơi, anh không biết mẹ anh trên giường quyến rũ đến mức nào, và việc ôm eo em bằng đôi chân tất dài đó sẽ hấp dẫn đến thế nào. Bây giờ nghĩ lại, cặc tôi cứng lại. 

Xem ra Đằng Ngọc Giang cũng biết nếu Lý họa sĩ đến nhà tôi, nhất định sẽ giúp tôi. May mắn thay, với sự uy nghiêm của một người mẹ và sự uy hiếp mà bà đã dành cho Họa sĩ Li trong nhiều năm, Họa sĩ Li không dám trái lệnh của bà. Nếu là tôi, dù có đến giúp đỡ, tôi cũng sẽ chạy ra câu cá ngay khi tìm được sơ hở.

May mắn thay, đó là họa sĩ Li. Tôi không khỏi có chút an ủi nhìn anh, tựa như đang nhìn một đứa con hiếu thảo, ngoan ngoãn. 

Anh trai, anh không thể làm được việc này. Bạn cần phải cảnh giác một chút, nếu không Hoàng Mao sẽ dễ dàng lợi dụng bạn. 

Dù người này bây giờ là tôi nhưng tin vui cũng không nên truyền ra ngoài. Lục Tầm tiên sinh nói không sai, tốt nhất ca ca chính là coi hắn như con ruột của mình. 

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?"

“Không, không có gì đâu.” Tôi mỉm cười tội lỗi. 

Lý Hoa Giang cau mày khó hiểu. Anh không biết tại sao anh luôn cảm thấy người bạn tốt của mình có vẻ xa lạ khi anh đi nghỉ về. Dù là hành vi hay lời nói, anh đều cảm thấy có gì đó không ổn, nhất là ánh mắt có chút... Vậy thì có gì đáng thương và đáng tự hào? 

Đùa à? 

Tội lỗi? 

Tội lỗi? 

Tất nhiên, anh chỉ cảm thấy kỳ lạ, nhưng anh không thể nói được điều gì kỳ lạ. 

"Vậy thì đi thôi"

"Hả? Đi nào? Đi đâu?"

"Ăn đi, bây giờ là buổi trưa"

“Ừm”, tôi mới nhớ ra là mình vội chạy ra ngoài, quên mất rằng đã trưa rồi. Tôi thường mang theo đồ ăn nhưng bây giờ tôi chẳng có gì cả.

Nhưng dù tôi có nhớ thì mẹ cũng không thể làm được. Rốt cuộc lúc đó cô ấy vẫn khỏa thân và bị tôi ép.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại ký ức tối qua. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Dù Đằng Ngọc Giang có gợi cảm và quyến rũ như thế nào trên giường thì cảm giác mà mẹ mang lại cho tôi là thứ mà Đằng Ngọc Giang không thể cho tôi. Kích thích mẹ con loạn luân, vi phạm cấm kỵ, hai mẹ con thân thiết nhất vượt qua ranh giới, tùy ý hòa vào thân thể của nhau. Vẻ đẹp này là thứ mà không ai khác có thể ban cho tôi.

"Này này này, Ngô Diệc Phàm, Ngô Diệc Phàm"

"A? Có chuyện gì thế?"

"Sao đột nhiên cậu lại sững sờ và cười dâm đãng như vậy?" 

“Không, không có gì đâu, cậu sẽ không hiểu đâu.” Sau khi bị họa sĩ Lý đánh thức, tôi tức giận giấu đi. Than ôi, thật đau đớn khi không thể kể cho người khác biết về thành tích tuyệt vời như vậy.

Không biết tại sao, nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, họa sĩ Lý vốn luôn rụt rè lại không khỏi có cảm giác muốn đánh tôi. “Chúng ta đi nhanh đi, phòng ăn sẽ không còn gì để ăn nữa đâu.” 

Sau khi chúng tôi dùng bữa xong và đang đi dọc lối đi giữa phòng ăn với đĩa trên tay, nhìn xem chúng tôi sẽ ngồi ở đâu, một giọng nói bên cạnh vang lên: "Lý Hoa Giang, Ngô Diệc Phàm, đây, đây." 

Tôi vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh, quả nhiên chính là Trần Quần Long, vẫy tay chào chúng tôi, ra hiệu cho chúng tôi đi tới chỗ anh ấy.

Tất nhiên, dựa trên ấn tượng của tôi về Trần Quần Long, ngay từ đầu tôi đã muốn từ chối anh ấy. Nhưng Lý Hoa Giang, một kẻ phản bội, ngồi xuống mà không cần suy nghĩ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. Suy cho cùng thì chúng tôi đều là bạn cùng lớp và tôi cũng đã bắt được vụ bắt cóc. Trừ khi Trần Quần Long phải chịu bất kỳ đau đớn nào, nếu không thì không thể làm gì được anh ta. Bề ngoài tôi và anh ấy không hề cãi nhau (ít nhất là trong mắt Lý Hoa Giang). Sự bất tài và giận dữ là hành vi của một người yếu đuối. Nó không thể thay đổi hiện trạng cũng như không ảnh hưởng đến bên kia. Nó sẽ chỉ thêm vào những câu chuyện cười.

"Sáng nay tôi không thấy bạn, bạn cùng lớp Vũ Di Phán. Tôi tưởng bạn đã xảy ra chuyện gì." 

"Ha ha, cảm ơn ngươi quan tâm, chỉ cần không có người dùng bí pháp, ta nghĩ ta sẽ vui vẻ hơn nhiều," tôi cười lạnh nói.

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Cuộc sống hẳn phải đầy rẫy những điều bất ngờ. Chỉ khi đó mới có thể có những điều bất ngờ." 

"Thật sao? Tôi chỉ hy vọng không có người lôi kéo tôi vào việc này. Trên mười sáu tuổi đã có thể sử dụng máy may rồi."

"Đây quả thực là một vấn đề, xem ra chúng ta cần phải càng bí mật, nếu không sẽ bị người ta coi thường."

Những chiếc bàn trong căng tin đều được làm bằng thép không gỉ rất dài. Trần Quần Long và tôi ngồi đối diện nhau, tia lửa bùng lên vì lời mỉa mai. Ngay cả Lý Hoa Giang, người bị giam giữ trong bóng tối, cũng có thể cảm nhận được mùi thuốc súng trong không khí dù trí tuệ cảm xúc của anh ta có thấp đến đâu. 

Mặc dù anh ấy không hiểu chúng tôi đang nói gì, nhưng lời nói sắc bén đến mức anh ấy không ngu ngốc, làm sao anh ấy có thể không hiểu được. 

Anh thấy tình thế ngày càng tệ hơn, đành phải ngắt lời: "Em đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không hiểu?"

“Không, không có gì đâu.” Tôi cười lạnh không trả lời. 

Trần Quần Long thể hiện thói đạo đức giả đặc trưng của mình: "Chúng ta đang thảo luận về một trò chơi mới phải không?"

“Ừ”, tôi chỉ gật đầu mà không đáp lại và cũng không muốn đồng ý. 

Chỉ là Lý Hoa Giang ánh mắt trống rỗng, không biết Trần Quần Long trong lời nói thâm ý. Khi nghe đến từ "game", mắt anh chợt sáng lên, "Trò chơi gì? Là trò chơi mới à?"

"Các bạn không biết, nhưng mẹ tôi gần đây phát điên rồi, bà ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi đến mức không có thời gian chơi game, tôi thấy khó chịu quá."

"Đây là một trò chơi chiến lược. Trò chơi giữa hai người chơi rất thú vị."

“Cái đó có tên không?”

"Không, trò chơi đó chỉ đang chạy thử nghiệm trong một thời gian. Do thiếu kinh phí nên nó đã bị ngừng hoạt động trước khi chính thức ra mắt. Tuy nhiên, tôi may mắn được chơi nó vài lần, và Vũ Di Phán cũng vậy."

"Ngô Diệc Phàm, ngươi đã chơi bao giờ chưa? Tại sao không gọi cho ta? Thật ghê tởm."

"Ta chỉ là ngẫu nhiên học được, ta chỉ chơi một lần, trò chơi này đã không còn, ngươi muốn ta nói cho ngươi cái gì?"

Tôi nhìn Trần Quần Long, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Hơn nữa, trò chơi này quá nguy hiểm và không thích hợp để các bạn chơi. Nếu một trong các bạn không cẩn thận, các bạn sẽ bị giết mà không hề hay biết. Tôi suýt bị bắt."

"Bạn nghĩ vậy à, bạn cùng lớp Chen?" 

[Lễ hội đôi lần thứ chín nhé mọi người]


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương

Mỗi lời nói của tôi đều đầy mỉa mai. Trần Quần Long là ai? Đương nhiên, anh ấy có thể nghe thấy những gì tôi đang đề cập đến. Anh ta chỉ cười nói: “Đó là điều đương nhiên, lần trước tôi vô tình để anh Ngô lật ngược trò chơi, đáng tiếc trò chơi này đã không còn, nếu không tôi sẽ phải gỡ lại tình thế.”

"Nhưng không sao đâu. Còn nhiều hơn một trò chơi. Trò này không chạy được nên chúng ta đổi trò khác nhé, bạn học Ngô?"

"Ừ, nhưng tôi không mấy hứng thú với loại trò chơi này, tôi chỉ muốn chơi khi nào thấy thích thôi."

"Đôi khi chơi game không phải là chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, mà là xem trò chơi mới nào sẽ được phát hành và trò chơi mới này tình cờ gặp phải bạn. Số phận quả là một điều tuyệt vời phải không?"

"Có lẽ, tất nhiên, trên đời không có nhiều như vậy số phận cùng trùng hợp."

"Điều này không nhất thiết phải——"

Đôi mắt tôi thờ ơ, lông mày nhíu lại, lạnh lùng nhìn Trần Quần Long. Lúc này Trần Qunlong nhìn tôi với nụ cười trên môi, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Tôi lặng lẽ nắm chặt tay trái dưới gầm bàn ăn, cảm thấy cuối cùng mẹ cũng đã tha thứ cho mình, niềm vui nhất thời đã bị gió xuân cuốn đi. 

Những đường gân trên mu bàn tay của Yinyi dần nổi lên. Tôi đang kìm nén cơn tức giận, sợ không kìm chế được mà lao tới đánh Trần Qunlong mất kiểm soát. 

Vụ bắt cóc mẹ tôi có thể nói là một cái gai trong lòng tôi. Nếu tôi không cảnh giác và theo dõi điện thoại di động của mẹ sớm, nếu tôi đến muộn vài ngày thì thật khó tưởng tượng kết quả sẽ ra sao. 

Nếu mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch của Trần Quần Long, dù sau này tôi biết được mẹ đã quan tâm đến tôi từ lâu nhưng tôi cũng không thể đảm bảo liệu mẹ tôi có thay đổi ý định hay không. Suy cho cùng, trong lòng cô, mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô là điều cấm kỵ không thể vượt qua. Nếu không phải cô bị nhốt ở trên núi hoang, có lẽ cả đời cô cũng không thể thực hiện được bước đi này. 

Trần Quần Long là một đối tượng có khả năng đồng cảm rất tốt. Trên thực tế, dựa trên những gì mẹ tôi nói và cảnh hẹn hò trước đây của tôi với Trần Quần Long, tôi đã đoán được rằng mẹ tôi có thể dùng Trần Quần Long làm nơi để trút bỏ tình cảm của mình với tôi. 

Đừng nghĩ rằng với tính cách của mẹ thì con trai không thể không yêu mẹ thì chỉ cần tìm người giống con mình là được. 

Chính vì mẹ là người phụ nữ chung thủy nên tôi là người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ. Vì tương lai của tôi và để tôi cắt bỏ được cảm xúc cấm kỵ này, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. 

Tất nhiên, muốn đưa mẹ bạn trở về nhà không phải là điều dễ dàng, nhưng theo thiết kế của Trần Quần Long, không ai có thể chắc chắn điều gì sẽ xảy ra. Bạn biết không, Trần Quần Long đã có được bao nhiêu phụ nữ xinh đẹp giống mẹ tôi. Ngay cả tôi cũng không có niềm tin để đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ không trở thành một trong số họ. 

Bây giờ nhìn lại, tôi vô cùng sợ hãi, càng tức giận với kẻ chủ mưu Trần Quần Long và muốn giết hắn.

Tôi thấy anh chàng này không hề kiềm chế và thực sự muốn dính líu đến mẹ anh ta. Nếu tôi không trải nghiệm nhiều thì sự tập trung của tôi đã không còn như trước nữa. Nếu là tôi trước đây, tôi sẽ đấm anh ta một phát.

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ rằng sự bốc đồng không thể giải quyết được vấn đề. Chỉ có một ngàn ngày làm kẻ trộm, không có ngàn ngày đề phòng kẻ trộm. Tôi không sợ kẻ trộm nhưng tôi sợ kẻ trộm sẽ nhớ tới mình. Mẹ kiếp, nhìn mặt Trần Qunlong mà tức giận quá. 

Không, mình phải tìm cách loại bỏ tên này, nếu không cứ tiếp tục sẽ là vấn đề lớn. Suy cho cùng, tôi không thể lúc nào cũng ở bên mẹ được. Giống như chuyện xảy ra lần trước, sẽ luôn có một ngày tôi không thể đề phòng được, trừ khi...

………Tôi có thể làm điều đó một lần và mãi mãi……….

Đột nhiên ý tưởng này chợt đến trong đầu tôi và tôi bị sốc. Nhưng đối mặt với Trần Qunlong, mẹ là tình yêu bị cấm đoán của tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể để bất cứ ai dính vào. 

"Anh đang nói về trò chơi gì vậy? Khi anh nói vậy, tôi càng muốn chơi nó hơn."

Bên lề, cuộc trò chuyện giữa tôi và Trần Quần Long là vô tình. Lý Hoa Giang, người không rõ tại sao, thực sự nghĩ rằng chúng tôi chỉ đang thảo luận về trò chơi và liên tục đặt câu hỏi cho chúng tôi. 

Chúng ta không thảo luận nội dung trò chơi, đương nhiên không thể trả lời câu hỏi của Hoa Giang Lý, nhưng tên này lại bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm cớ trốn tránh. 

“Đồng đông đông——”

Chuông vào học lại vang lên, tôi không kiếm cớ với Trần Qunlong nữa. Tôi sợ nếu tiếp tục, tôi thực sự sẽ không thể kìm được cơn tức giận trong lòng. Đặc biệt khi nhìn bộ mặt đạo đức giả của Trần Qunlong, tôi cảm thấy khó chịu. 

Thời gian luôn trôi qua đầu ngón tay, buổi học buổi chiều trôi qua thật nhanh. Có lẽ với người khác, buổi chiều hôm nay không dài nhưng với tôi, nó như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Suốt buổi chiều, tôi ở nhà mỗi phút, mỗi giây đều nghĩ về mẹ. Khi nghĩ đến việc nhìn thấy bóng dáng đã ám ảnh tôi khi quay về, tôi ước gì thời gian trôi qua nhanh hơn. Tuy nhiên, tôi càng mong chờ thì thời gian càng trôi qua chậm hơn. Tôi chỉ có thể dựa vào những ký ức của đêm qua để vượt qua những giờ dài này. Kết quả là tôi không hiểu giáo viên nói gì suốt buổi chiều. 

Khi chuông vào học vang lên, tôi xách cặp lên và muốn lao về nhà ngay. Khi họa sĩ Lý đang thu dọn sách, định ngẩng đầu lên hỏi tôi có muốn đến nhà anh chơi game không thì anh phát hiện tôi đã đi vắng. 

"Sao Ngô Diệc Phàm lại chạy nhanh như vậy? Tôi vừa thu dọn cặp sách xong thì anh ấy đã biến mất."

"Chẳng lẽ tên này lén lút tìm được thứ gì đó thú vị, không muốn chia sẻ với tôi mà để tôi yên?"

"Ừ, nhất định là như vậy. Ừm, anh ấy nói anh ấy là bạn tốt. Tôi đã chia sẻ mọi chuyện với anh ấy và nói, quên đi, tốt nhất là tôi nên về nhà. Dạo này mẹ có vẻ tâm trạng khá tốt. Chẳng lẽ bố đã về rồi sao...?"

Còn tôi, người đang chạy trên đường, đương nhiên không biết người bạn tốt đang có ý đồ gì với mình. Nếu biết chắc chắn tôi sẽ hắt hơi vào mặt anh ấy. Tôi vội vàng về nhà tìm mẹ. Bạn vẫn muốn tôi chia sẻ người mẹ yêu quý của tôi với bạn chứ? 

Tôi rất muốn ăn cứt, sao bạn không chia sẻ mẹ của bạn với tôi... Ừm... Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn...

Mặt trời lặn tương đối sớm vào tháng 11 và hoàng hôn đã hình thành lúc 4 hoặc 5 giờ, tỏa sáng trên bầu trời. 

Tình cờ đó cũng là lúc mọi người tan sở, tan học, những con đường không rộng trong toàn thị trấn trở nên tấp nập xe cộ qua lại. Khắp nơi đều có người và xe cộ, nhất thời rất sôi động và náo nhiệt. 

Tôi chạy ngang qua nhưng không có ý định để ý. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh và gặp lại người đáng yêu mà tôi hằng mong ước. 

Vào giờ này, lẽ ra mẹ tôi vẫn còn ở cửa hàng nên tôi đi thẳng về phía cửa hàng tiện lợi của mình, gần như không dừng lại dọc đường. 

Sau khi rẽ qua góc ngã tư, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quán nhỏ quen thuộc. Ánh nắng vàng chiếu xiên vào tấm kính ngoài cửa hàng, như được phủ một lớp lá vàng, khiến nó trông có chút huy hoàng. 

Và đây không phải là trọng tâm của tôi. 

Khi chúng ta càng đến gần hơn, chúng ta có thể từ từ nhìn rõ những gì bên trong tấm kính dưới ánh nắng chói chang. Hình dáng ngồi trước quầy thu ngân trang nghiêm, xinh đẹp, thanh nhã và dịu dàng. Tóc được buộc cao, một vệt tóc rũ xuống từ một bên. Ngón tay ngọc trắng mềm mại nhẹ nhàng vung vẩy. Vẻ quyến rũ dịu dàng và đoan trang tựa như vài mảnh hoàng hôn buông xuống trước mặt, như một bức tranh phong cảnh băng giá. Nó thật đẹp. 

Khung cảnh thú vị này khiến tôi tăng tốc nhanh hơn.

"Mẹ——"

Tôi từ xa lao tới, đẩy cửa kính ra, liền vui sướng hét lên tựa đề mà tôi nhớ nhất. Bất kể mẹ có đồng ý hay không, tôi vẫn đi thẳng qua quầy tính tiền và ôm mẹ. 

“Cuộc tấn công” bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi giật mình, bà đang đọc tiểu thuyết trên điện thoại di động và cảm thấy buồn chán. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì đã bị tôi ôm chặt. Đã lâu rồi cô ấy không có cảm giác được một người đàn ông bám lấy, và choáng váng trước hành động của tôi.

"Bạn..."

"Ngươi... Tiểu Phàm... buông ta ra..."

"Con không muốn, mẹ đã nhớ mẹ cả ngày rồi. Mẹ không biết hôm nay ở trường con nhớ mẹ đến mức nào đâu. Cuối cùng con cũng đợi được tan học, không muốn đợi thêm một giây phút nào nữa, con chạy một mạch về để gặp mẹ."

"Anh..." Nhìn thấy tôi thở hổn hển, Thẩm Dạ Thanh cũng có chút tin tưởng lời tôi nói suốt đường về. Tuy nhiên, lời nói của tôi không hề che đậy chút nào, nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy, khiến trái tim cô ấy run lên vô cớ. 

"Anh... để tôi đi trước..." Khuôn mặt mềm mại của Thẩm Dạ Thanh đỏ bừng, có lẽ vì cô không quen với cách hòa hợp với con trai mình như thế này. 

Sau khi hít thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi dần buông tay ra nhưng vẫn ngồi xổm trước mặt ôm mẹ, bám chặt vào thân thể trưởng thành vô cùng mềm mại như vậy. Đó là giấc mơ mà nhiều người đàn ông hằng ao ước. 

"Hãy để tôi đi nhanh. Lỡ tôi bị nhìn thấy ở nơi công cộng thì sao?"

"Nhìn thấy ngươi liền nhìn thấy ngươi, ngươi là mẹ của ta, ta ôm ngươi có chuyện gì sao?"

"Ta làm mẹ của ngươi bao lâu rồi? Ta chưa từng ôm ngươi, bây giờ bỗng nhiên gần như vậy, ngươi không thấy kỳ quái sao?"

"Sao lạ vậy? Trước đây con không ôm mẹ. Không phải vì con sợ mẹ không ôm sao? Con đã muốn ôm mẹ như thế này từ lâu rồi mẹ ạ."

“Con…”, mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, “Để mẹ đi trước. Con muốn đưa mẹ về nhà, mẹ sẽ ôm con lần nữa. Nếu có người nhìn thấy mẹ ở đây…”

"Không sao đâu mẹ, mẹ không biết hôm nay con sao lại đến đây. Con đang ở trường, trong đầu con luôn hiện lên hình ảnh của mẹ. Con không nghe thấy gì cả, con cứ nghĩ về mẹ. Mẹ ơi, mẹ đứng dậy đi, con ngồi xổm mãi mệt lắm."

“Hãy thư giãn khi con mệt mỏi,” mẹ tôi giận dữ nói. Bà cũng không nói nên lời về đứa con trai vô liêm sỉ của mình. 

Tất nhiên là tôi không thể bỏ mẹ được. Thay vào đó, tôi buộc mình phải chừa một khoảng trống trên chiếc ghế mà mẹ tôi đang ngồi rồi ngồi xuống. Sau đó, tôi từng chút một chen vào chỗ mẹ nằm, cuối cùng cũng ép mẹ ra xa. Sau khi mẹ chưa dậy, tôi lập tức túm lấy hết ghế rồi kéo mẹ vào lòng. Tôi giữ chặt eo cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy trốn thoát. 

"Bạn..."

Đôi mày xinh đẹp của mẹ tôi vừa cau lại vừa sắc bén, gần như làm chói lóa đôi mắt to xinh đẹp của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi có vẻ miễn cưỡng nhưng bà cũng không đấu tranh nhiều. Thay vào đó, sau khi được kéo vào lòng tôi, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Đi về phía sau...

Cứ như vậy, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ dang rộng ra khỏi chân tôi, hai tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Không giống như vòng eo rắn nước của Đằng Ngọc Giang không hề có chút mỡ nào, vòng eo của mẹ tôi có chút thịt, nhưng không có chút dấu vết nào khiến người ta trông như mập mạp, mà sờ vào mềm mại có chút thịt. 

Chắc hẳn đây là lần đầu tiên mẹ tôi ngồi vào lòng tôi và đối mặt như thế này. Tôi không biết bố tôi đã từng thử điều này với mẹ tôi chưa, nhưng xét theo vẻ mặt của mẹ thì có vẻ như ông chưa từng làm vậy. 

Khoảnh khắc mẹ tôi chạm mắt với tôi, bà vô thức cúi đầu và quay sang một bên. Có vẻ như cô ấy thực sự xấu hổ khi phải ở gần con trai mình như vậy. 

Đặc biệt là phần mông ngồi trên đùi con trai cô có cảm giác như có vật gì đó cứng cứng đang nhô lên ấn vào mông cô, nó càng ngày càng to ra. Cô ấy tất nhiên biết đó là gì, thậm chí còn muốn trốn khỏi đây, nhưng cơ thể cô ấy bị tôi ôm chặt, xấu hổ mà phải nhắm mắt lại. 

Tôi dùng hai tay xoa lưng mẹ, cẩn thận cảm nhận làn da trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nâng sống mũi của mẹ lên và nói một cách hồn nhiên: “Con đã muốn ôm mẹ như thế này từ lâu rồi mẹ ạ”.

“…………”

Mẹ tôi không trả lời tôi, thậm chí bà còn không dám mở mắt. Tôi biết nỗi xấu hổ của mẹ vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ, tôi cũng không ép buộc. Loại chuyện này chỉ có thể làm từ từ, từng chút một, không thể nóng vội, nếu không sẽ phản tác dụng. 

"Mẹ, mẹ không biết hôm nay con nhớ mẹ như thế nào, trong lòng con như có hàng nghìn con kiến ​​bò qua, trong đầu con toàn là hình ảnh của mẹ, lời thầy nói gì con cũng không nghe được, cũng không thể bình tĩnh một chút nào."

“…………”

Lần này mẹ tôi không im lặng nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con còn có gan nói chuyện, nhưng trong lớp không nghe kỹ và nghĩ lung tung, không phải là mẹ bỏ chạy. Mẹ là mẹ của con, ngày nào mẹ cũng gặp con khi con có chuyện phải suy nghĩ.”

"Mẹ không thể nói như vậy. Trước đây mẹ là mẹ của con, nhưng mối quan hệ của chúng ta bây giờ đã khác phải không? Làm sao có thể so sánh với trước đây?"

"Không giống nhau, có gì khác biệt? Con là con trai của ta, ta là mẹ của con. Việc con sinh ra là của ta, đời này cũng không thể thay đổi được."

"Mẹ, mẹ nên hiểu mối quan hệ của chúng ta khác nhau như thế nào." Tôi nháy mắt và mỉm cười.

Mẹ Dịch Nhiên chính nghĩa nói: “Mẹ không hiểu, cũng không muốn hiểu. Dù sao mẹ là mẹ của con, mẹ sẽ không bao giờ thay đổi.” 

“Con cũng không muốn thay đổi, không chỉ kiếp này, mà cả kiếp sau, kiếp sau, kiếp sau, con vẫn muốn làm con của mẹ,” tôi vừa nói vừa chui vào lòng mẹ. 

"Không, không cần, kiếp này ta đã chịu ngươi đủ rồi, kiếp sau ngươi có thể đi tìm những người mẹ khác để hại ngươi."

"Điều đó không ổn. Không có người mẹ nào có thể xinh đẹp, duyên dáng và có thân hình đẹp như mẹ tôi." Vừa nói tôi vừa cố tình ôm chặt hơn, liều mạng đẩy mẹ vào vòng tay, ôm chặt vào ngực mẹ không chịu buông. 

Dù mẹ tôi có nói những lời ghê tởm nhưng tôi vẫn thấy bà nhướng mày.

Tôi biết mẹ cũng không tránh khỏi mọi lời yêu thương của tôi. Tôi biết không có người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời hay ý đẹp. Điều phụ nữ không thích nghe là những lời yêu thương từ những người mà cô ấy không thích. Nếu trong lòng cô ấy cũng thích bạn thì dù bạn có nói gì thì cô ấy cũng có thể đáp lại bạn. 

"Được rồi, anh thả tôi ra đi. Đây là ở bên ngoài, nếu người khác nhìn thấy..."

"Không... Con chỉ ôm mẹ một lúc thôi. Mẹ ơi, hôm nay mẹ không nhớ con lắm sao?"

“…………”

Thẩm Dạ Thanh suy nghĩ một chút, nói rằng đó là lời nói dối. Trên thực tế, hôm nay cô ấy cũng bị phân tâm trong cửa hàng. Một số khách hàng đã gọi cho cô nhiều lần trước khi cô trả lời và giúp khách hàng thanh toán hóa đơn. 

Nói thật, lâu lắm rồi cô mới nhớ một người đàn ông như thế này. Trần Quần Long khiến cô có cảm giác tồi tệ hơn. Có lẽ nếu không phải xảy ra tai nạn ô tô và bị bắt cóc, cô có lẽ đã không yêu Trần Quần Long. 

Nhưng thực tế là cuối cùng cô đã thực hiện bước đi này với con trai mình. Cô không biết điều đó đúng hay sai. Bây giờ bàn luận vấn đề này đã muộn, trong lòng cô cũng đang hy vọng vào cảnh tượng này. 

Nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô vẫn có chút hụt hẫng. Xét cho cùng, với tư cách là một người mẹ, việc phát triển mối quan hệ với con trai và yêu con trai mình luôn có một chút kỳ lạ. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này. Cô rất xấu hổ và xấu hổ khi bị con trai ôm vào lòng, nhưng cô cũng không phản kháng lắm, nếu không cô sẽ không ngồi xuống thật. 

Là một người mẹ, cô được yêu cầu âu yếm và hôn con trai mình ở bên ngoài. Cô không thể chấp nhận được cảnh tượng đó. Nó rất kỳ lạ. Cô đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm...

Thấy mẹ im lặng, trong mắt có chút gì đó bối rối, lúc đầu tôi có chút bối rối, nhưng sau một hồi suy nghĩ tôi đã đoán ra. Tôi không có cách nào tốt để giải quyết những lo lắng của mẹ tôi. Dù sao thân phận của chúng ta ngay từ đầu đã là Thiên Tâm, đã định sẵn là một con đường khó đi. Chúng ta chỉ có thể dựa vào thời gian và thói quen để từ từ thích nghi và buông bỏ. 

Lúc này, sự khác biệt giữa những người có nhiều kinh nghiệm trong tình yêu và những người mới yêu bắt đầu lộ rõ. Nếu người anh cả không có kinh nghiệm thì sẽ không đoán được đối phương đang nghĩ gì và cũng không biết phải làm gì. Anh ấy sẽ tiếp tục nói về tình yêu.

Nhưng lúc này, điều người mẹ cần là một niềm tin, một chỗ dựa, một dũng khí để tiếp tục và chấp nhận hành động thân mật với con. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, ôm mặt mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con đã không để ý đến cảm xúc của mẹ, chỉ là hôm nay con nhớ mẹ quá nhiều, không kiềm chế được sự nhớ nhung của con…”

"Chao ôi..." Mẹ ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, sau đó ánh mắt tràn đầy dịu dàng, "Mẹ không có ý trách con. Hôm nay mẹ cũng rất nhớ con, ngồi trong cửa hàng mất tập trung đến mức mấy lần suýt để người ta bỏ đơn."

“Chỉ là có lẽ em còn chưa quen, nhưng được anh ôm như thế này, mẹ em… rất vui…”

Tôi không biết nói những lời như vậy với con trai mình có quá xấu hổ hay không. Nói xong, giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm, gần giống tiếng muỗi kêu.

Nhưng vì gần như đối mặt với mẹ nên tôi đương nhiên nghe thấy rõ ràng. Trên mặt tôi lập tức lộ ra vẻ ngây ngất: "Thật sao mẹ, mẹ cũng nhớ con à? Không, con hưng phấn quá, đầu óc có chút thiếu oxy, thở hổn hển."

"Pfft"

Tôi giả vờ phấn khích đến mức não bị thiếu oxy khiến mẹ bật cười. "Ta biết giả vờ, sao có thể khoa trương như vậy?"

"Bạn sẽ biết nếu bạn cảm thấy nó."

Nói xong, tôi nhắm đúng thời điểm và đặt miệng mình thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi cũng choáng váng trước hành động của tôi. Cô ấy không phản ứng một lúc trước khi lưỡi của tôi xâm chiếm răng cô ấy.

Mặc dù cảm thấy bị tôi ép buộc một chút nhưng mẹ tôi lúc đầu chỉ choáng váng, sau đó mẹ có tâm trạng hôn tôi một cách trìu mến. 

"À ừ ừ..."

Trong một cửa hàng nhỏ dưới ánh hoàng hôn, một nam một nữ đang hôn nhau say đắm trong cửa hàng. Người đàn ông trông hơi trẻ. Nếu không quen thì khó có thể tưởng tượng họ là mẹ con. Giữa thanh thiên bạch nhật, hai mẹ con hôn nhau, động tác của nhau dần dần trở nên không đứng đắn.

Nụ hôn này dường như đang nói lên sự khao khát của cả ngày hôm nay. Từng giọt nước bọt đưa vào miệng đối phương đều đang nói lên tình yêu, sự bất đắc dĩ và khó quên của mỗi người. 

Mười phút trôi qua, tôi và mẹ đành miễn cưỡng buông nhau ra.

"Mẹ......"

"Tiểu Phàm......"

"Mẹ, chúng ta về nhà đi. Nếu con... không về, con sợ con sẽ không chịu nổi nữa." 

"Cái gì ngươi không chịu nổi?" Lúc này mẹ tôi che miệng cười nói. 

“Ừ, không hiểu sao nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới Đằng Ngọc Giang.

“Ôi, kẻ xấu của ai đó đang ấn vào vùng kín của họ, càng ngày càng lớn, giống như muốn chui ra vậy.” 

"Mẹ, mẹ đừng đùa nữa, con thật sự không chịu nổi nữa."

Tôi thấy mẹ tôi thực sự chủ động, đặt tay lên vai tôi rồi dùng cặp mông to tròn của mẹ xoa vào háng tôi.

Đặc biệt thứ mẹ mặc hôm nay là quần jean. Như chúng ta đã biết, vải của quần jean tương đối dày và có đầy đủ ma sát.

Tôi có cảm giác như quy đầu của mình bị một thứ gì đó mềm mại cọ xát qua lại, mỗi lần dụi vào con mắt nhạy cảm, tôi lại có cảm giác ngứa ran ở cuối mắt. Ngoài ra, mẹ tôi còn chủ động áp bộ ngực khủng của mình lên ngực tôi, xoa xoa bề mặt da của tôi. Bất cứ khi nào cô ấy vô tình chạm vào núm vú của tôi, lúc đó, tôi chỉ có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị một vật đông lạnh nào đó cắt vào, và tôi không ngừng rùng mình.

Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được trước sự trêu chọc của mẹ hết lần này đến lần khác. Khi tôi đang định đẩy mẹ tôi xuống quầy một cách thô bạo và làm tình thì mẹ tôi đã đẩy tôi ra trước. Tuy nhiên, tôi đã nới lỏng vòng tay ôm mẹ trong lúc bị mẹ trêu chọc hết lần này đến lần khác nên đương nhiên tôi không thể ngăn cản được mẹ. 

"Được rồi, trò đùa kết thúc ở đây, chúng ta về nhà thôi."

Tương tự như vậy, mẹ tôi muốn bỏ trốn nhưng có người lại không hài lòng. Làm sao có người có thể bỏ chạy sau khi trêu chọc cô ấy? Một bàn tay to lớn chợt tóm lấy cổ tay mẹ tôi và kéo mẹ lại. Lần này, tôi không còn đơn giản kéo cô ấy vào lòng nữa. 

Một bàn tay dâm đãng trượt từ lưng mẹ xuống mông mẹ, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn bị quần jean hạn chế, tôi lập tức chộp lấy, cầm trên tay và xoa điên cuồng. 

Tay còn lại ôm lấy eo mẹ, dưới tác dụng của lực, đầu mẹ lại áp vào đầu tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này và trực tiếp hôn cô ấy. 

"Đợi đã...đừng ở đây...đi ra phía sau đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Đừng thô bạo với con gái

Tôi và mẹ đang hôn nhau và đẩy nhau quay lại quầy tính tiền. Ngay khi tay tôi đặt trước áo khoác dệt kim của mẹ và tôi đang định cởi cúc áo của mẹ thì bàn tay mẹ đột nhiên chặn tôi lại trước mặt. 

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt trợn trừng và thấy mình sắp bắn trúng mục tiêu. Chiếc lều do háng tôi dựng lên sắp xé toạc bầu trời. Nếu không thể thả nó ra, tôi nghĩ mình sẽ chết. 

Nhìn thấy vẻ mặt cha mẹ tôi đã chết, mẹ tôi cũng trợn mắt nghĩ thầm, chết lặng, nếu một đứa trẻ chết thì biết tinh trùng ở trong đầu, mà cũng không thèm nhìn nơi này. 

Nhưng có thể bị con trai mê hoặc như vậy, với tư cách là một người mẹ, cô cảm thấy có chút viển vông. 

Tuy nhiên, tôi quá nóng nảy nên vẫn tiếp tục làm việc đó bất chấp sự ngăn cản của mẹ. 

Thẩm Diệp Thanh biết nếu hôm nay mình không thành công thì sẽ không bỏ cuộc, vì vậy cô nhìn xung quanh, chỉ thấy xung quanh đều được bao phủ bởi kính trong suốt. Ngoại trừ một số nhãn dán quảng cáo, không có tấm bìa nào cả. Cô đang định bỏ cuộc, nhưng khi ánh mắt quay lại nhìn con trai, cô không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn thấy đôi mắt sắp nuốt chửng cô. 

Anh bình tĩnh lại, nhắm mắt lại và nói: "Đợi đã... đừng ở đây... đi về phía sau..."

"Phía sau... phía sau?"

Tôi dừng việc đang làm, nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn thấy một cánh cửa nhỏ, là kho chứa đồ của các cửa hàng tiện lợi dùng để chứa đồ bổ sung. 

Nhưng nếu tôi và mẹ vào trong chẳng phải sẽ không có ai nhìn vào cửa hàng sao? 

Trong tiềm thức tôi đã đặt câu hỏi: "Tôi nên làm gì trong cửa hàng?"

"CHÚNG TÔI!!! VỀ NHÀ!!!"

Tôi nhìn thấy mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tức giận mà tức giận.

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi vẫn còn phụ trách một cửa hàng tồi tàn. Việc mẹ tôi sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi ở bên ngoài là điều chưa từng có. Lúc này tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì trong cửa hàng. Tôi nên làm gì? Tôi muốn tự tát mình vài cái. Tại sao tôi luôn ngu ngốc như vậy vào những thời điểm quan trọng? 

Vì mẹ quá tức giận, tôi đành phải kéo mẹ và khiêm tốn nói: "Không, không, mẹ, con không có ý đó. Con chỉ không biết có chuyện gì mà thôi. Có lẽ con nhớ mẹ nhiều quá, đầu óc con ngừng hoạt động một thời gian. Con xin lỗi mẹ."

Tôi không nói là không sao nhưng lời giải thích của tôi càng khiến mẹ tức giận hơn. Trong lòng tôi giằng co hồi lâu, cuối cùng quyết định thuyết phục bản thân cho anh một cơ hội. Nó tốt hơn cho bạn. Lúc này, bạn thực sự đã hỏi phải làm gì trong cửa hàng. Đúng như mong muốn của bạn, bạn nói rằng mẹ bạn đã bỏ công việc kinh doanh để ngoại tình với bạn phải không? 

Bạn nghĩ mẹ bạn là ai?

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Cơn giận mà cuối cùng tôi đã có thể gạt bỏ được đang có dấu hiệu trỗi dậy. Tên khốn kiếp này, tôi thực sự không muốn quan tâm đến hắn chút nào. Chỉ nghĩ đến đó mẹ tôi đã muốn đẩy tôi ra xa. 

Nhưng làm sao tôi có thể muốn con vịt luộc bay đi như vậy, nên tôi phải ôm mẹ không cho mẹ rời đi. Chúng tôi bế tắc hơn năm phút. 

Cũng may lúc này không có khách tới, nếu không tôi khó mà ôm được mẹ. 

Sau khi lôi kéo nhau một lúc, tôi liên tục xin lỗi mẹ bằng những lời tử tế và nói vô số điều tốt đẹp cho đến khi mẹ tôi bớt căng thẳng hơn một chút. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Tôi lập tức ôm mẹ lần nữa, tựa vào tai mẹ, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng ấm: “Xin lỗi mẹ, là con không hiểu phong cách, chính con mới là kẻ đáng chết, con biết mình sai rồi. Mẹ ơi, mẹ không muốn con về nhà cứ ôm mãi, nếu có người qua đường nhìn thấy thì xấu hổ lắm.”

Dái tai nhạy cảm của tôi bị tôi trêu chọc, theo lời tôi nói, tôi nhìn thấy chiếc lều được nâng lên bằng háng tôi. Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, quay đầu đi không nói. 

Sự thay đổi trong vẻ mặt của mẹ khiến tôi chú ý một cách chính xác, và tôi biết rằng chỉ cần mẹ không tức giận thì mẹ tôi thực ra rất bao dung, đặc biệt là đối với tôi. Khi tôi mắc lỗi từ nhỏ, chỉ cần chúng không làm mất lòng mẹ, mẹ sẽ chỉ nhẹ nhàng giáo dục tôi một số lỗi nhỏ. Dù dần dần trở thành sự cằn nhằn khi mẹ tôi già đi nhưng tình mẫu tử đáng yêu của mẹ vẫn còn mãi mãi. 

Với sự chiều chuộng của mẹ, tâm trí tôi lại hoạt động trở lại. Bàn tay đặt trên eo mẹ tôi lại bắt đầu xoa lưng mẹ tôi. 

Tôi từ từ tiến lại gần mặt mẹ và hôn lên trán mẹ. Thấy mẹ tôi có vẻ chấp nhận sự vi phạm của tôi, sự kiềm chế cuối cùng còn sót lại trong lòng tôi cũng biến mất. 

Nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi cọ vào da thịt, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi má đỏ bừng lộ ra dấu hiệu của sự đam mê. 

"Đừng ở đây, vào trong đi..."

Ngay khi tôi chuẩn bị hôn cặp đỉnh Everest cao chót vót, mẹ tôi bất ngờ chủ động ôm tôi, hơi thở duyên dáng của mẹ phả vào mặt tôi, trêu chọc trái tim bồn chồn của tôi. 

Ngay lập tức chúng tôi hôn nhau và bước vào phòng tiện ích ở phía sau. 

Sau một tiếng đóng sầm cửa nhẹ, động tác của hai người càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể một nút cấm nào đó đã được bật lên. 

Anh cởi cúc quần áo của mẹ bằng những động tác hỗn loạn, sau đó ném chiếc áo khoác dệt kim ngoài cùng sang một bên, rồi say mê nhìn hai vật thể hình cầu khổng lồ được bọc trong chiếc áo vest bó sát màu đen. 

Tôi không hề do dự chút nào, trực tiếp cầm lấy trên tay, như thể người phụ nữ mà tôi đang đối mặt chỉ là một người vợ, bạn tình bình thường chứ không phải mẹ ruột của tôi. 

Mẹ dường như đang phục vụ tôi, không chút nao núng và cho phép tôi xoa ngực mẹ. Dưới sự cọ xát của tôi, chiếc áo vest đen bó sát đã bị xé toạc, để lộ chiếc áo ngực gợi cảm bên dưới và phần ngực. 

Một khoảng trống được tạo ra giữa những quả cầu trắng như tuyết, một khoảng trống có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Nó sâu và không đáy.

Tuy nhiên, bộ ngực mà tất cả đàn ông đều ám ảnh này thực chất lại được điều khiển bởi một học sinh trung học có vẻ ngoài bình thường. Anh ta thậm chí còn cúi đầu và liếm khe hở ở giữa vài lần. Cũng may không có người đàn ông nào khác nhìn thấy, nếu không thì có lẽ anh ta đã không ghen tị đến mức chặt tôi thành mười tám mảnh.

Là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi có phần không đủ tư cách. Mặc dù mẹ chủ động xoa lưng tôi khi tôi nghịch ngực mẹ, nhưng so với Đằng Ngọc Giang, động tác của mẹ tôi có vẻ xa lạ và không có chút kỹ năng nào.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy vô cùng bồn chồn. Hành động của mẹ có nghĩa là mẹ đã dần chấp nhận mối quan hệ với tôi và dần dành tâm huyết để vui vẻ với tôi. Thay vì như trước, đa phần tôi chủ động và mẹ chỉ phục vụ tôi theo bản năng.

Tôi buộc dây vai chiếc áo len cộc tay của mẹ kéo xuống. Nó hơi chật vì độ chật của nó. May mắn thay, vải dệt kim rất co giãn và có thể chịu được sức lực của tôi. Tôi kéo nó xuống phía dưới ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước mắt tôi. 

Bạn không thể tưởng tượng được cảm giác cùng lúc có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với cặp vú khủng lộ ra trước mặt mình là thế nào, huống chi người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này lại chính là mẹ ruột của tôi. 

Cảm giác choáng váng về khung cảnh và tác động của những điều cấm kỵ về đạo đức gần như làm tê liệt hệ thống thần kinh trung ương trực quan nhất của tôi trong một thời gian, và tôi không thể nói được lời nào. 

Hệ thống ngôn ngữ dường như đã thất bại, chỉ còn lại nhịp thở gấp gáp và đôi mắt đỏ hoe của tôi. 

Tôi hưng phấn nghiêng người về phía trước, gần như hét lên trời. Quả bóng thịt béo ngậy bị tóm trong tay tôi. Dù vẫn bị ngăn cách bởi một lớp áo lót nhưng phần thịt mềm mại xuyên qua chiếc áo ngực dày cộm, lọt vào lòng bàn tay, ảnh hưởng đến mọi cảm xúc của tôi. 

Đôi mắt đỏ ban đầu của tôi dần dần đỏ ngầu, tôi phấn khích đến mức bắt đầu kéo quần mẹ xuống. 

Thấy tôi lại có dấu hiệu mất kiểm soát, cô sợ tôi cũng rơi vào hoàn cảnh giống như đêm qua, giống như một con bò điên, không mệt mỏi lao đi khắp nơi. Cô không muốn trải nghiệm nó lần thứ hai. Niềm vui thật sự rất tuyệt vời nhưng kích thước của con trai cô lại rất lớn và cơn đau thật sự rất đau đớn. Hãy quên chuyện xảy ra tối qua đi, nhưng cô thực sự không muốn trải qua lần thứ hai sớm như vậy. 

Khi tôi lấy vật lớn ra từ đũng quần, tôi đã cởi quần jean của mẹ và kéo chiếc quần lót ren màu xanh lá cây gợi cảm của mẹ xuống tận bắp chân. Âm đạo của mẹ tôi bị lộ ra ngoài. Khi tôi thấy tôi định kéo mông mẹ lên và thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ thì mẹ tôi đã giữ tôi lại. 

"Đợi đã..."

"Hả? Không, mẹ ơi, mẹ dừng lại đi, đừng làm vậy."

“Đừng kiên nhẫn…”

Nhìn thấy tôi háo hức vuốt ve con cặc to lớn của mình, quy đầu hung dữ đã cứng như cột, nổi những đường gân đáng sợ khắp kích thước hùng vĩ. Nhìn thấy điều này, sắc mặt Thẩm Dạ Thanh thoáng qua không tự nhiên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi nhưng kích thước của nó vẫn khiến cô ấy sợ hãi. Cô ấy thầm vui mừng vì tôi đã ngăn tôi lại, nếu không tối nay cô ấy thậm chí sẽ không thể rời khỏi cửa hàng của mình. 

Bị mẹ ngắt lời, đôi mắt đỏ ngầu cuối cùng cũng nhạt đi một chút, lý trí nhỏ bé của tôi cũng dần quay trở lại. Nếu tôi đang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác mà đột nhiên bị gián đoạn như thế này thì tôi sẽ rất tức giận. Nhưng có mẹ trước mặt, dù có giận dữ, bất mãn đến mấy, tôi cũng phải kìm nén. Ai có thể yêu một người đến mức không thể là chính mình? Sự khiêm tốn của tình yêu đề cập đến tôi.

Vì thế hắn chỉ có thể nặn ra một tia mềm mại trên mặt hắn, "Sao vậy mẹ? Con có làm mẹ bị thương không?"

"Không," mẹ lắc đầu, "Mẹ sợ con sẽ làm mẹ bị thương. Trông con giống hệt tối qua. Mẹ sợ con sẽ giống như một con bò điên như đêm qua mà xông vào. Con... con... chỗ... rộng quá... mẹ hơi sợ..."

"À, tôi nên làm gì đây?"

"Con... chậm lại... con phải dịu dàng với phụ nữ. Chẳng phải mẹ con từ nhỏ đã dạy con không được thô bạo với con gái sao?"

"Ồ..."

Ngoài mặt con ngoan ngoãn ấn đầu, nhưng trong lòng không khỏi lẩm bẩm, nếu con nhớ không lầm mẹ ơi, khi mẹ nói với con chuyện này, con đang học mẫu giáo và vô tình đánh một bạn nữ cùng lớp đến rơi nước mắt. Sau khi tôi được bố mẹ thông báo, bạn đã dặn tôi về nhà không được thô bạo với con gái.

Nhưng nó hoàn toàn khác so với bây giờ. Này, bạn có nhầm không? Tôi đang chết tiệt bạn. Mẹ ơi, nếu mẹ lấy cớ tuổi thơ của mình thì mẹ cũng phải mượn một cách ám chỉ tương tự thôi...

Ngoài ra, mẹ ơi, mẹ có phải là con gái không?

Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không nói những lời như vậy, nếu không cơn thịnh nộ như núi lửa của mẹ tôi có thể sẽ xuất hiện trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Nước lấp lánh

Nhưng lời nói của mẹ khiến tôi nghĩ tới một điều. Vì con cu của tôi được coi là lớn, tại sao trước đây Mao lại gây sự với những nữ sinh cấp hai đó, và họ dường như không có phản ứng lớn như mẹ tôi. 

Thực ra, điều tôi không biết là không phải những cô bé đó không cảm thấy đau khi tôi đụ chúng, mà chỉ là vì chúng còn nhỏ và có khả năng tiếp thu mạnh mẽ, còn những cô bé có thể hòa hợp với tôi thì không tốt đến thế. Còn chuyện con gái mất trinh với tôi là do mới lạ, tò mò và nhiều lý do khác nhau.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Mẹ tôi tuy đã lấy chồng và có một cậu con trai bằng tuổi tôi nhưng âm đạo của bà lại khác với người thường. Nó chật hơn nhiều so với âm đạo của một phụ nữ bình thường. Ngoài ra, nó đã được để không bị ẩm trong nhiều năm trong tình trạng “hạn hán”. Hơn nữa, mẹ tôi đương nhiên có tác dụng ức chế huyết áp đối với tôi. Cô ấy sẽ không cảm thấy gánh nặng tâm lý nào khi mắng mỏ tôi. Có thể nói cô ấy muốn mắng tôi bao nhiêu cũng được.

Đột nhiên, những cô bé từng bị tôi đụ trong quá khứ có thể không nhận ra điều này sẽ có tác động gì đến chúng trong tương lai. Khi lớn lên, khi muốn tìm bạn trai hay kết hôn sinh con, chúng sẽ hiểu cảm giác dùng ngón tay út chọc vào miệng một cái chai đang rung rinh là như thế nào. Trừ một số người có tài “có tài” như mẹ, còn lại chỉ biết tiếc cho chồng. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Trước đây tôi không chú ý nhiều đến nó. Bây giờ nhìn kỹ, tôi thấy nó thực sự lớn hơn. Nếu trước đây gà của tôi ở trên mức trung bình, tôi e rằng bây giờ nó không thể so sánh được với gà của đàn ông da đen. 

Ngay cả dương vật của người da đen cũng có thể không tốt hơn của tôi. Dương vật của người da đen chỉ có thể được coi là dài và dày. Nhưng bây giờ tôi không chỉ dài mà còn dày đặc, đặc biệt là những đường gân trên đó, có thể so sánh với một con sâu bướm nhỏ hơn. 

Mọi chuyện dường như bắt đầu từ việc bác sĩ Trung y Đằng Vũ Giang nhìn thấy. Sau khi được cô ấy châm cứu, tôi luôn cảm thấy nóng ở vùng mu và thỉnh thoảng toàn thân cảm thấy nóng. Đặc biệt khi ở bên mẹ, tôi luôn cảm thấy đói khát không kiểm soát được và không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi không biết liệu nó có liên quan gì đến việc tôi trở nên điên cuồng vào đêm qua và lần đầu tiên quan hệ tình dục với Đằng Ngọc Giang hay không. 

Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu. Hiện tại, nó dường như không có bất kỳ nhược điểm nào, ngoại trừ ham muốn tình dục của tôi mạnh hơn một chút. Tuy nhiên, bây giờ tôi phải đối mặt với hai người phụ nữ xinh đẹp. Thà có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn, nếu không tôi thực sự sợ chết vì kiệt sức.

Vốn dĩ tôi nắm lấy mông mẹ, vừa rồi tôi bốc đồng muốn nhét cặc của mình vào. Nhưng mẹ tôi ngăn cản, nên tôi bình tĩnh lại, từ từ nếm thử cặp mông to tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này.

Lúc này, quần lót của mẹ đã bị tôi kéo xuống, cặp mông xinh đẹp hơi cong lên để lộ ra con bào ngư béo ngậy ở giữa. Môi âm hộ màu đỏ và đen hơi mở ra và đóng lại, từ đó mở ra một khe hở nhỏ. 

Tôi dùng ngón tay mân mê nhẹ nhàng phần ngoại vi vài lần. Những vết sưng nhẹ là lỗ chân lông xung quanh môi âm hộ của mẹ tôi. Lông mu của mẹ tôi mọc rất đều và tập trung ở mu. Điều này rất giống với Đằng Vũ Giang. Tôi không biết liệu chúng đã được sửa chữa theo cách hiểu ngầm hay chúng đã được sinh ra. Nhưng đối với tôi, nó thật tiện lợi. Tôi không thích cảm giác có lông quanh âm đạo. Luôn có cảm giác hơi châm chích. 

Đáng tiếc ánh sáng trong phòng tiện ích không tốt lắm nên không thể thưởng thức hết được âm hộ của mẹ. Nhưng tôi quan hệ với mẹ không chỉ một hai lần mà tôi còn hiểu sơ qua về âm hộ của mẹ. Nhìn con bào ngư tròn trịa đang nhỏ giọt nước trái cây trước mặt, tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. 

"!!!"

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi căng cứng. Cô ấy nhìn lại tôi và nhận ra rằng tôi thực sự đang liếm âm hộ cô ấy. Cảm giác lưỡi tôi trượt trên âm hộ của cô ấy dường như chạm thẳng vào tâm hồn cô ấy. 

"À..."

"Không...đừng...đừng..."

"Tiểu Phàm đừng... đừng..."

Ban đầu, cô muốn ngừng liếm nếu nó bẩn, nhưng trước khi cô kịp nói gì, một cú va chạm mạnh đã đập vào đầu cô. Một vật mềm mềm xâm nhập vào âm đạo của cô và liên tục gãi vào âm vật của cô. Một cơn chấn động chưa từng có dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn cô, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Hệ thống ngôn ngữ của cô rơi vào tình trạng hỗn loạn và cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Cô không biết con trai mình lấy đâu ra kỹ năng đó. Anh có thể tìm thấy rõ ràng âm vật và vùng nhạy cảm của cô. Lúc này cô hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Không ai biết rõ hơn Thẩm Ye Khánh âm đạo của cô nhạy cảm đến mức nào. Bình thường, cô chỉ có thể chà xát nó bằng dương vật của anh khi quan hệ. Dùng lưỡi của anh trực tiếp chạm vào vùng nhạy cảm nhất của cô chắc chắn là trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây. 

Nếu có người đột nhập vào lúc này, khó có thể tưởng tượng đây sẽ là một người vợ, người mẹ hiền lành, tao nhã thường ngày. 

Lúc này, người vợ và người mẹ tốt bụng này đang dùng hai tay ôm chặt chiếc kệ sát tường, dang rộng hai chân và thò cái mông đầy đặn ra phục vụ cho một cậu thiếu niên. Có tiếng mút "rít, rít", lại có tiếng "rít" nữa, như thể ai đó đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

"Ha... hừm... ha..."

"Tôi đói... hahaha ừm..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp của người vợ hiền và người mẹ tốt vang vọng khắp phòng tiện ích, âm thanh thỉnh thoảng ngắt quãng, sau đó là một tiếng rên rỉ giật mình kéo dài. Toàn bộ cơ thể thanh tú của người vợ tốt và người mẹ tốt bỗng nhiên run lên, mông lại ưỡn lên, toàn bộ trở nên lỏng lẻo. 

Tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch từ miệng chàng trai nhỏ xuống, dọc theo làn da mỏng manh, lông mu đã ướt và trộn thành một cục, vết nước chảy ra từ đuôi lông mu. Trong phòng tiện ích yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt...

"Ồ ừm... Hừ..."

Mẹ khập khiễng dựa vào kệ, thở ra một hơi nặng nề, sắc mặt đỏ bừng đến cực điểm, đôi lông mi xinh đẹp trên đôi mắt nhắm nghiền không ngừng run rẩy, như thể mẹ vừa trải qua một cuộc tập luyện bạo lực nào đó. 

Chỉ có tôi mới biết mẹ vừa bị tôi liếm tới cực khoái. Má tôi hơi hếch lên, miệng ngậm đầy nước trái cây mẹ vừa phun ra. 

Tôi cũng không lo lắng quá mà trực tiếp nuốt chửng. Dịch âm đạo của mẹ tôi không tanh và mặn như phụ nữ bình thường. Thay vào đó, nó có mùi thơm nhẹ và thơm. Dù vẫn còn vị mặn nhưng nó lại ngon đến không ngờ. 

Nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ, tôi biết rằng cơ hội của mình đã đến. Lúc này, sức đề kháng của mẹ tôi gần như bằng 0, đây là thời điểm tốt nhất để tấn công. 

Thế là tôi không ngần ngại quá, cầm con cặc của mình lên và đẩy vào trước âm hộ mẹ. 

Tôi đã đụ âm hộ mẹ không dưới một hai lần nên đương nhiên tôi không còn kiềm chế như lúc đầu nữa. Tôi dùng quy đầu nhảy ra khỏi phần thịt âm đạo trên môi bé của mẹ, sau đó dương vật của tôi bị cưỡng bức đưa vào âm hộ mẹ như một con lan hồ điệp. 

"À ừm..."

Một vật thể lạ khổng lồ xuyên qua cơ thể, người mẹ đang nhắm mắt lại không khỏi cau mày. Thân thể mềm nhũn của cô lập tức đứng dậy, mông hơi nâng lên, như muốn chào đón thời khắc này đến. 

Không biết có phải do lần này tôi không dùng lực nhét vào mà từ từ đưa vào từng chút một hay không. Mặc dù khuôn mặt mẹ tôi vẫn còn có chút đau đớn nhưng nỗi đau đó lại có phần nhẹ nhõm và hài lòng. 

Âm hộ của mẹ thực sự không chật đến thế. Nếu cặc của tôi không đủ cứng, nếu nó mềm hơn một chút, nó sẽ bị ép thành hình cong. Thực sự, tôi luôn có một câu hỏi, làm sao mẹ tôi lại sinh ra tôi khi âm hộ của bà chật như vậy? Sẽ không đau chết nếu nó chặt như vậy sao?

Nhưng ưu điểm của sự chật hẹp là khi tôi bước vào âm hộ của mẹ, thành thịt săn chắc lập tức co lại, quấn chặt lấy cặc tôi, cảm giác cơ thể ấm áp như đưa tôi về phôi thai. 

Mười bảy năm trước, tôi được sinh ra trên thế giới này thông qua đoạn văn này. Mười bảy năm sau, cơ quan sinh sản của tôi lại quay trở lại nơi này. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt dang rộng hai chân, mông nâng lên, không hiểu sao trong lòng tôi lại có một cảm giác hưng phấn cấm kỵ. 

Mẹ tôi, người mà tôi luôn ngưỡng mộ và yêu quý từ khi còn nhỏ, đã bị tôi đụ bằng mông. Thật là một cảnh tượng.

"Ờ ồ... ồ ồ... ồ ồ..."

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội được nghỉ ngơi. Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào, tôi bắt đầu chuyển động piston. Tôi nắm lấy một bên mông bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ tôi. 

Lúc đầu, động tác của tôi rất chậm và nhẹ. Dần dần, những động tác chậm rãi không còn thỏa mãn được sự theo đuổi khoái cảm của tôi nữa, tôi không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy. 

Điều trực quan nhất là sự thay đổi trong nét mặt của mẹ tôi. Khi cử động của tôi tăng tốc, đôi má ửng hồng của mẹ dần có dấu hiệu đau đớn, bàn tay tôi nắm chặt vào khung sắt của kệ dần dần sâu hơn, mu bàn tay trắng nõn non nớt của tôi đỏ bừng do gắng sức quá mức. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Ờ-huh ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Không... không... không... không... không..."

"Tiểu Phàm... Không được... Không được... Không được... Mẹ không chịu nổi... Con không chịu được..."

Tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi tuy không lớn nhưng nghe lại đặc biệt dễ chịu trong không gian vừa và nhỏ này. Tôi chỉ không biết liệu họ có thể nghe thấy tiếng họ ở bên ngoài cửa hàng hay không.

Nếu có khách đến vào lúc này, chắc chắn sẽ nhận thấy động tĩnh gì đó.

Khiến mẹ tôi, người vốn luôn điềm tĩnh, tao nhã và vô cùng bao dung, phát ra một tiếng thét dâm đãng như vậy, bạn có thể tưởng tượng bà đã phải chịu đựng bao nhiêu chấn động. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể giữ được tư thế trưởng thành trang nghiêm của mình.

Không chỉ mẹ tôi mà tôi cũng sắp ngạt thở. Âm hộ của mẹ tôi là một kho báu. Mỗi lần thâm nhập sâu, một giọt nước tình yêu lại chảy ra, như được bọc trong một cục mỡ nóng hổi, ​​dính dính và béo ngậy. 

Khi tôi rút ra được nửa đường, dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng tiện ích, cặc tôi dính đầy tinh dịch của mẹ trông lấp lánh. 

Nếu trước đây chỉ là suy đoán thì bây giờ tôi có thể rất chắc chắn rằng âm hộ của mẹ tôi chắc chắn là “thứ nổi tiếng”, nhưng tôi không để ý nhiều đến khía cạnh này, và tôi cũng không biết nó được gọi là gì. 

Nhưng điều này không ngăn cản tôi thưởng thức vẻ đẹp mà “nhạc cụ nổi tiếng” này mang lại cho đến khi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Mộ Mặc

Sau khi đụ mẹ gần năm phút, bên trong cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi đã trở thành một đại dương bao la. 

Tôi véo vào mông to của mẹ tôi. Mặc dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi vẫn muốn nhìn thấy mặt trước của mẹ tôi, người đã bị con cặc to lớn của tôi đụ quá mạnh. 

Vì vậy, tôi ngừng quan hệ và trong một thời gian không có sự kích thích của vật thể lạ xâm nhập. Mẹ không thể không do dự. Ngay lúc cô ấy định quay đầu lại để kiểm tra tình hình, tôi đã đẩy cô ấy sang một bên kệ và ấn vào thanh sắt của kệ. Sau đó, tôi nhấc một chân của mẹ lên và đưa con cặc của mình vào lối đi hẹp một lần nữa. 

Mắt mẹ mở to. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy, dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy đối với cô ấy. Sau bao nhiêu năm chung sống, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục trong tư thế như vậy. 

Điều này chắc chắn có tác động lớn đến những ý tưởng bảo thủ của cô. 

Lúc đầu, cô ấy cau mày và chống cự, nhưng đột nhiên, dương vật của tôi ấn vào điểm ngọt ngào của cô ấy hết lần này đến lần khác, tạo ra một cảm giác như điện giật. Ở tư thế này, dương vật của tôi có vẻ dễ dàng chạm vào điểm ngọt ngào của cô ấy hơn. 

Khi con cặc dâng lên trong âm hộ nhỏ của cô, sức phản kháng trong lòng cô dần sụp đổ. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vô thức đặt lên vai tôi, rất hợp với động tác của tôi. Đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi hơi run đều nói lên cảm xúc của cô lúc này. 

Bộ ngực căng cao, bộ ngực run rẩy không ngừng kích thích ngực tôi. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi lộ rõ ​​qua hơi thở gấp gáp của mẹ. Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi rất thích thú với tần số này, như thể nó có thể đưa mẹ lên cao trào hơn. 

"Ừm, ồ..."

"Ahhhhhh..."

"Xiao...Xiaofan...Xiaofan không muốn...xuống dưới mẹ..."

"Nhanh... nhanh lên... Ừ... đừng... đừng nhanh quá... ôi..."

"Tôi không thể làm được...không...cảm giác thật thoải mái...ừm...ah...ừm..."

“Mẹ, mẹ muốn con đi nhanh hay chậm?” Tôi trêu chọc với một nụ cười.

Tôi thấy mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, trong miệng có một hơi thở mạnh mẽ: "Mẹ cũng không biết, đừng hỏi con...ah..."

Mẹ đã trở nên không mạch lạc. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết mình muốn gì vào lúc này, được đụ bởi con cặc to lớn của tôi.

Tôi cũng rất tự hào. Có thể biến một người mẹ đảm đang, xinh đẹp thành ra thế này chính là thành tựu lớn nhất của một người đàn ông. 

…………

Bên ngoài cửa hàng tiện lợi, có một người đàn ông trung niên đang kéo hành lý. Anh ấy tên là Mạc Mạc. Anh ấy là nhân viên bán hàng. Anh vừa đàm phán xong một đơn hàng gần đó. Anh nhớ ra có một trưởng lão sống gần đó nên ghé qua thăm.

Đã lâu rồi anh không gặp vị trưởng lão này. Đi trên con đường nhỏ trong thị trấn, nhìn khung cảnh quen thuộc và xa lạ ở đây, tưởng chừng như mọi thứ vẫn như trong ký ức của anh, nhưng dường như không phải vậy. Anh phải thở dài, thế giới thay đổi quá nhanh. 

Tôi vẫn nhớ rằng anh ấy đã sống ở thị trấn nhỏ này một thời gian khi còn nhỏ. Cha mẹ anh lúc đó rất bận nên phải giao anh cho một trưởng lão sống ở thị trấn nhỏ này, người mà anh đang đến thăm. 

Khi đó, bầu trời trong xanh vô cùng, dòng sông gần đó trong vắt, không khí trong lành đến lạ. Anh đã gặp một vài người bạn ở thị trấn nhỏ này. Bây giờ hãy nghĩ xem lúc đó anh ấy đã vô tư như thế nào. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể như vậy khi còn là một đứa trẻ đến hết cuộc đời. 

Lúc này, Mộ Mo lộ ra một tia hoài niệm và thăng trầm của cuộc đời. Có thể thấy, cuộc đời của anh dường như không hề thuận buồm xuôi gió. 

Giờ đây khi về thăm lại chốn xưa, anh không khỏi nhớ lại tuổi thơ hồn nhiên và tươi đẹp. 

Mộ Mộ vô thức sờ túi quần lấy ra một chiếc hộp, rõ ràng là hộp đựng thuốc lá. Anh gõ cửa vài lần thì thấy nó đã biến mất. 

Lúc này anh mới ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy một cửa hàng tiện lợi cách đó không xa. Anh không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng tới. 

Giống như hầu hết các cửa hàng tiện lợi, không có đồ trang trí bất ngờ nên Mạc Mạc tự nhiên bỏ qua mọi thứ khác, mở cửa kính bước vào. 

Điều kỳ lạ là thường thì quầy tính tiền trong các cửa hàng tiện lợi sẽ có người đến nhưng lại trống rỗng. Anh tưởng mình đã rời đi nên thản nhiên đi loanh quanh trong cửa hàng. 

Không mất nhiều thời gian để anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Ồ, tôi không thể nói là sai, nhưng có vài tiếng động lạ, như thể chúng phát ra từ phía sau cửa hàng. 

Anh tò mò tiến lại gần và thận trọng hỏi: "Có ai ở đó không? Xin chào??"

"Xin chào? Có ai ở đây không?"

Mạc Mạc ngập ngừng hỏi nhưng không có ai trả lời, nhưng càng đến gần, tiếng động bất thường càng lớn, khiến anh càng tò mò. "Xin chào? Có ai ở đây không? Tôi muốn mua một thứ." 

"Ồ ồ ồ ồ..."

"Nhẹ nhàng... Tiểu Phàm... Ối... đừng..."

Một số âm thanh lạ phát ra từ phía sau cửa hàng, ngắt quãng. Người bình thường có thể không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng Mạc Mạc thì không. Ông năm nay đã ngoài bốn mươi, vẫn chưa lập gia đình và chưa có vợ. Bao nhiêu năm nay, anh luôn nhờ đến bàn tay hoặc tiệm làm tóc của mình để giải quyết vấn đề. Anh ấy quen thuộc và nhạy cảm một cách lạ thường với khía cạnh này. Mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng từ vài chữ hắn có thể lập tức đoán ra đó là âm thanh của tiếng chết tiệt.

Nhận ra có người thực sự đang quan hệ tình dục trong cửa hàng tiện lợi giữa ban ngày, Mạc Mạc đã xem rất nhiều AV. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó những âm mưu trong phim khiêu dâm sẽ được diễn ra trên thực tế. Chỉ nghĩ đến đó thôi cũng đủ khiến anh sôi máu.

Tuy rằng hắn không nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì, cũng không biết hai người đang làm tình với ai, nhưng điều đó không ngăn cản hắn nhúng mình vào trong đó. Anh đã từng tưởng tượng rằng anh và một người phụ nữ xinh đẹp và phóng khoáng sẽ tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau ở nơi hoang dã, nghiêng cái mông béo của cô ấy và tạo dáng để anh có thể quan hệ tình dục.

Nhưng sự thật đã giáng một đòn nặng nề vào anh. Cho đến khi hơn bốn mươi tuổi, anh chỉ được tiếp xúc gần gũi với phụ nữ trong câu lạc bộ hoặc tiệm làm tóc trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên, những người phụ nữ này chỉ liên quan đến tiền bạc và không thể lay động trái tim anh chút nào. 

Trong thâm tâm anh luôn mong mỏi một ngày nào đó mình cũng có thể trở thành diễn viên chính trong một bộ phim AV, đóng cùng những nữ diễn viên AV đầy đặn và gợi cảm. 

Ham muốn mãnh liệt khiến anh đứng ngồi không yên dù biết rằng nghe lén chuyện chăn gối của người khác là trái đạo đức. Anh ấy thậm chí còn muốn nghe rõ hơn hoặc nhìn thoáng qua. 

Mạc Mạc vô thức bước từng bước, dần dần tiến gần hơn về phía có âm thanh dọc theo máy tính tiền. Càng đến gần, những tiếng rên rỉ dâm đãng giống như âm thanh của thiên nhiên, trầm thấp mang theo một chút dịu dàng, say sưa và âu yếm vô tận. 

Không khó để tưởng tượng, người phụ nữ phát ra âm thanh đó hẳn phải là một người phụ nữ rất hiền lành, xinh đẹp, phóng khoáng và đức độ. Lúc này, anh vô cùng ghen tị với anh chàng đang đụ người phụ nữ này. Sẽ thật tuyệt nếu đó là anh ấy. 

Mạc Mạc đã vô tình đi qua quầy tính tiền. May mắn thay, lúc này mọi người đều bận rộn đón con đi học hoặc nấu ăn ở nhà chờ người thân về. Con phố nhỏ bên ngoài cửa hàng tiện lợi hôm nay đặc biệt yên tĩnh. Nếu không, nếu một người đàn ông trưởng thành lẻn vào cửa hàng, ai đó sẽ gọi cảnh sát. 

Lúc này anh mới nhận ra phía sau cửa hàng tiện lợi vẫn còn chỗ trống nhưng đã bị rèm che lại. Anh vốn tưởng rằng đó là đôi vợ chồng trẻ cạnh cửa hàng tiện lợi, ban ngày vui vẻ nhưng anh đã nhầm. Đúng như dự đoán, người đứng sau cửa hàng tiện lợi phải là chủ sở hữu hoặc nhân viên bán hàng của cửa hàng tiện lợi. 

Lúc này, anh càng hưng phấn hơn. Vợ ông chủ cửa hàng tiện lợi ngoại tình với người đàn ông hàng xóm. Đây không phải là cốt truyện mà anh mong muốn nhất sao? 

Dù không biết điều đó có phải sự thật hay không, có thể chỉ là vợ chồng chủ cửa hàng tiện lợi vui đùa thôi, nhưng Momo không quan tâm, anh chỉ muốn cốt truyện mình thích xem, còn đó là sự tưởng tượng của anh mà không ai khác có thể kiểm soát được. 

"Tôi đói..."

"Ừm-huh..."

"Tiểu Phàm... Tiểu Phàm... Đúng vậy, ta đánh trúng..."

"Đừng ôm đầu ở đó...đừng..."

Mạc Mạc đến gần tấm màn, sự phấn khích khiến anh háo hức muốn mở nó ra. Thật không may, phía sau tấm rèm có một cánh cửa nhỏ tồi tàn. Hiệu quả cách âm của một cánh cửa nhỏ tồi tàn như vậy đương nhiên không tốt lắm. Anh đã có thể nghe thấy âm thanh bên trong rất rõ ràng.

Cùng với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, những làn sóng từ phía sau cánh cửa ập đến. Mộ Mộ không khỏi nhắm mắt lại. Anh đã đảm nhận vai nam chính, và hình ảnh người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp, phóng khoáng và đức hạnh đang vui vẻ trên đũng quần anh cứ hiện lên trong tâm trí anh. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tay phải của anh vô thức đưa tay về phía háng. Dương vật bên trong đã cương cứng. Anh không khỏi nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó như thường lệ. 

Lúc này tôi không biết, ngoài cửa có một ông chú biến thái đang nghe lén tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong cái lồn nhỏ gọn và xinh đẹp của mẹ. Âm đạo của mẹ đầy nếp nhăn, quấn chặt lấy cặc tôi hết lớp này đến lớp khác, cào xước bề mặt bao quy đầu và quy đầu của tôi, những dây thần kinh nhạy cảm cứ chạy khắp não tôi. 

Không chỉ tôi mà mẹ tôi cũng nghiện nó. Dưới những cú thúc liên tục của con cặc to lớn của tôi, lý trí của mẹ tôi đã mất đi từ lâu, chỉ còn lại phẩm giá bản năng, khiến mẹ không thể la hét dâm đãng như những người phụ nữ khác. 

Có người cho rằng âm đạo là con đường dẫn thẳng tới trái tim người phụ nữ. Nhắc tới mẹ vào lúc này, nàng cảm thấy không chính xác. Đáng lẽ âm đạo là con đường dẫn thẳng tới tâm hồn. Cô có cảm giác như con cặc của con trai đang chọc vào tâm hồn cô, khuấy động cô mỗi lần. 

Cơn cực khoái dâng lên khiến cô không thể nhấc nổi dù chỉ một chân. Lúc này, mẹ gần như bế tôi lên, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hai chân. Tốc độ cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Không biết bao nhiêu lần, âm hộ của mẹ đã thích nghi với cặc của tôi, mặc dù thỉnh thoảng nó vẫn nhăn nheo. Cô ấy cau mày, nhưng cô ấy không còn yêu cầu tôi đi chậm lại nữa. Ngay cả dưới sự thúc giục của bản năng, tôi vẫn muốn cặc của mình bơm càng nhanh càng tốt. Tôi ước gì con cặc của mình có thể tiếp tục đâm sâu vào trong cô ấy, đâm vào trái tim cô ấy, đâm vào điểm G hưng phấn nhất của cô ấy, đâm vào một số điểm không thể diễn tả được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Cửa kính rung chuyển

Tôi kéo con cặc của mình ra được nửa chừng thì đột nhiên có thứ gì đó cắn vào quy đầu. Cảm giác kẹp dày và nóng ngay lập tức khiến hậu môn tôi thắt chặt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, véo vào cặp mông săn chắc. Tôi nhắm mắt lại trong tiềm thức. Cú chạm mạnh khiến tôi hét lên.

"A...Mẹ...Mẹ..."

"Con không thể làm được nữa...Mẹ không thể làm được nữa...Xiaofan...ôi ôi ôi ôi -"

Tôi thấy mẹ tôi dường như bị kích thích bởi thứ gì đó, đầu mẹ ngẩng lên cực độ, cái miệng gợi cảm và dịu dàng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên dài. 

Như thể đã đạt đến một đỉnh cao mới, những âm tiết thấp liên tục dâng cao.

Và tôi đã bị mẹ kẹp như thế này. Cuối cùng tôi đã không thể kiểm soát được tinh trùng của mình sau khi chịu đựng nó trong một thời gian dài. Tôi đổ tất cả vào cơ thể mẹ tôi. Tôi đã xuất tinh trong một phút. Tôi vẫn còn sức để ấn mẹ và đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ. Eo tôi run rẩy một lúc. Miệng tôi trở thành hình chữ "O", nhưng tôi không phát ra âm thanh nào. Nó cứ vang lên trong không khí, như thể tôi bị mất trí vậy. 

Trong khi tôi và mẹ đang đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm cực khoái thì danh hiệu chúng tôi vừa gọi trong lúc phấn khích lại lọt vào tai một vị khách lạ đứng sau cánh cửa. 

Tôi thấy lúc này mắt anh ấy mở to, trông như thể anh ấy không thể tin được. 

Anh đã nghĩ đến rất nhiều thứ, chẳng hạn như vợ chủ cửa hàng tiện lợi ngoại tình, gặp riêng người yêu, hay nam chủ cửa hàng tiện lợi quan hệ tình dục với vợ nhân viên bán hàng, v.v. Anh đã nghĩ đến đủ loại âm mưu tục tĩu, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đây sẽ là hai mẹ con. 

Mẹ con loạn luân! ! ! 

Trong phút chốc, bốn chữ này hiện lên trong đầu anh, đồng thời mang đến cho anh một cảm giác kích thích cực kỳ mãnh liệt! ! 

Anh ấy nhận thấy háng của mình ướt, và đúng vậy, anh ấy đã xuất tinh ngay khi nghe thấy con trai mình ở trong gọi từ "Mẹ". 

Đây là một sự phấn khích cấm kỵ. Một cảnh tượng chỉ xuất hiện trong phim AV và tiểu thuyết khiêu dâm lại thực sự xuất hiện trong thực tế. 

Lúc này, hơi thở và nhịp tim của Mạc Mạc nhanh đến mức gần như nghẹt thở. Anh chỉ mơ tưởng đến một đứa con trai nhỏ, ôm một người mẹ trưởng thành, đưa cặc của mình vào lối đi đưa con trai vào thế giới này, không ngừng bơm và giao hợp. 

! ! ! ! 

Ánh sáng trắng lóe lên, hơi thở của Mạc Mạc bình tĩnh lại trong giây lát, trở lại hiện thực. Tuy nhiên, cái giá phải trả là háng anh đã mở ra một "mùa xuân thứ hai". 

Chỉ trong vài phút, chỉ với câu nói "loạn luân mẹ con", anh đã ghi hai bàn và xuất tinh thứ hai. Nếu lúc này cởi quần ra, nhất định sẽ nhìn thấy một chiếc quần lót thấm qua. 

Thậm chí qua lớp quần của anh ta, có thể nhìn thấy dấu vết nước đọng trên háng anh ta. Cũng may hôm nay anh mặc quần vest đen, nếu không bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi này sẽ xấu hổ lắm. 

Sau mười phút hồi phục, mẹ con tôi trong phòng tiện ích dần dần thoát ra khỏi dư vị đỉnh điểm. 

Sau khi hài lòng, tôi tự nhiên tỏ ra thích thú và muốn đến hút một điếu thuốc sau đó. 

Tuy nhiên, đối với những bà mẹ có quan niệm bảo thủ hơn thì điều đó có phần hơi xấu hổ. Mặc dù hai mẹ con đã làm việc hoang dã trên núi hoang, nhưng ở vùng hoang dã không có người ở đó, lúc đó họ bấp bênh và không biết liệu mình có thể sống sót thoát ra ngoài hay không nên họ cũng không quá lo lắng. 

Nhưng bây giờ ở thế giới văn minh, anh ta thực sự đã quậy phá với con trai mình giữa thanh thiên bạch nhật ở một nơi không phải là nhà. Đây chắc chắn là một cú sốc lớn đối với Thẩn Diệp Thanh. 

Đặc biệt khi nhìn thấy bộ dáng đắc ý của con trai, bà càng tức giận muốn tát hắn một cái. 

Chỉ là “hoàn cảnh” của cô lúc này không dễ dạy dỗ tên khốn kiếp này, nên cô chỉ có thể âm thầm hờn dỗi chờ đợi khi về sẽ giải quyết ổn thỏa với hắn. 

May mắn thay, tôi không phải là người mới không có kinh nghiệm yêu đương. Biết mẹ vẫn chưa hoàn toàn buông tay, tôi lập tức đè nén cơn tức giận trong lòng, vẻ tự hào trên mặt lập tức biến mất. 

Anh quay người lại hóa thân thành một cậu bé hiền lành tiến đến an ủi mẹ. 

Đừng đánh giá thấp những chi tiết nhỏ này. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc. Nhiều khi họ dễ xúc động. Trong một mối quan hệ, nhiều người rõ ràng yêu nhau nhưng cuối cùng lại cãi vã rồi chia tay. Tất cả những điều này đều được tích lũy từng chút một trong những việc tầm thường thông thường. Khi phụ nữ tức giận, họ sẽ phóng đại một số chi tiết nhỏ lên vô cùng. Cách suy nghĩ của họ không thể được giải thích một cách đơn giản bằng logic. Nó đòi hỏi sự kiên nhẫn, hiểu biết và dịu dàng hơn. 

Giao tiếp giữa các cá nhân đôi khi là một kỹ năng và điều này cũng đúng trong một mối quan hệ. Không ai biết rõ hơn tôi cuộc hành trình này buồn bã và khó khăn như thế nào. 

Vì vậy không ai trân trọng tình cảm của mẹ dành cho tôi hơn tôi, và tình cảm của mẹ dành cho tôi. Nhưng tôi biết rất rõ rằng có một anh chàng tên Chen luôn để mắt tới mẹ tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi phạm sai lầm và anh ta lợi dụng tôi? 

"Được rồi được rồi, mẹ đừng bĩu môi nữa. Con biết nỗi lo lắng của mẹ. Không sao đâu. Ở đây không có ai khác đâu." Khi tôi nhìn thấy mẹ lẩm bẩm đôi môi anh đào nhỏ nhắn và làm ra vẻ "Mẹ giận lắm", trên mặt mẹ gần như nói "Hãy đến an ủi mẹ". 

Tôi không khỏi mỉm cười hiểu ý, tiến lại gần mẹ: “Hơn nữa, mẹ, chẳng phải mẹ cũng rất thoải mái sao…”

"Bạn..."

Mẹ giả vờ tức giận, khi đưa tay lên nắm lấy tai tôi, mẹ không ngờ mắt chúng tôi đều chạm đất. Vũng vết nước, bùn trắng và chất lỏng hỗn hợp, đặc biệt là bùn trắng trên vết nước dày đến mức gần như có thể trộn lẫn với xi măng. 

Tôi lập tức nhìn mẹ, bà cũng nhìn tôi, khiến mẹ tôi xấu hổ và khó chịu: “À, ừm…tất cả là lỗi của con…tất cả là lỗi của con…”

"Được, được"

Tôi ôm mẹ vào lòng, nắm tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ đặt lên ngực tôi. Tôi không khỏi bật cười, mẹ tôi thế này trông dễ thương quá.

Bộ ngực to tròn và mềm mại đó lại trượt vào ngực tôi. Bạn phải biết rằng mẹ tôi vẫn chưa sắp xếp quần áo vào lúc này. Một cặp vú béo lộ ra trong không khí. Bộ ngực trắng nõn đung đưa nhẹ nhàng ngay trước màn hình. Phần thân dưới vừa xuất tinh dường như đang có dấu hiệu tỉnh lại. 

Không biết mẹ có để ý điều gì không, lập tức mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đặt quần áo, quần của mẹ xuống một bên. 

Chỉ là họ đến vội vàng, không mang theo khăn giấy, giữa hai chân có vết dính. Do điều kiện có hạn nên họ phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

(Có thể sẽ có người hỏi, chẳng phải chúng ta đang ở phòng tiện ích của cửa hàng tiện lợi sao? Đáng lẽ phải có khăn giấy trong kho. Tác giả: Chẳng qua là hết hàng thôi sao? Dù sao thì tôi cũng có quyết định cuối cùng là 0v0)

“Đừng nhìn mẹ, hãy quay lại”

Khi mẹ tôi cau mày kéo quần jean lên, bà chật vật ôm lấy cặp mông to béo của mình, cài cúc xong, bà ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt tôi và thấy tôi đang nhìn bà một cách thích thú. Đột nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa phai đi sau cao trào của cô ấy hiện lên một tia đỏ ửng, cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ. 

Biết mẹ rất da mỏng, lúc này không thể khiêu khích quá mức, đành phải nghe theo chỉ dẫn của mẹ, thu dọn hậu quả. 

Nhưng nét mặt tươi cười của tôi vẫn khiến mẹ trừng mắt nhìn tôi và suýt ăn thịt tôi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp thường dịu dàng, đoan trang và thanh lịch lại có nét nữ tính như vậy. Cô ấy thực sự... rất dễ thương. 

Lau chất lỏng trên sàn cũng được, nhưng có rất nhiều hỗn hợp nước tinh dịch trên hộp và chiếc hộp vừa mở dưới chân mẹ. Những thứ này không dễ làm sạch nên họ phải đợi cho nó khô tự nhiên. Họ chỉ không biết rằng hàng hóa trong hộp này sau này sẽ được bán cho khách hàng. Họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng những thứ họ mua lại dính đầy vết chất lỏng từ vụ loạn luân của hai mẹ con...

Lúc này mẹ tôi đi theo, tôi mở cửa trước định đi ra ngoài. Khi tôi mở cửa thì có tiếng động bất thường. Tôi là người đầu tiên bước ra ngoài. Tôi vô thức nhìn sang thì thấy cửa kính đang rung chuyển “không ngừng”. Tôi tự nhủ rằng điều đó không tốt chút nào.

"Có chuyện gì thế?" 

Mẹ tôi đi theo, phát hiện tôi đột nhiên dừng bước, không khỏi kinh ngạc.

Đương nhiên tôi không dám nói sự thật với mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa hoàn toàn chấp nhận việc quan hệ tình dục bên ngoài một cách cởi mở như vậy. Nếu mẹ tôi biết chuyện, có thể vừa rồi có người đã vào cửa hàng, thậm chí có thể nghe thấy tiếng họ ân ái. Họ thậm chí có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi, thậm chí họ có thể nghe về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Nếu không biết chuyện hai mẹ con loạn luân, tôi đã bị mẹ dùng dao chém chết, đó sẽ là một cuộc chiến vô cùng dài lâu với “bà mẹ giận dữ”. 

"Không, không có gì đâu. Chỉ là con đột nhiên thấy hơi đói thôi. Mẹ, chúng ta về nhà nhanh thôi."

“Tất cả là lỗi của anh, nếu không phải tại anh…”

"Ồ, mẹ ơi, chúng ta hãy nói chuyện đó khi về nhà nhé."

Thấy mẹ tôi có vẻ sắp kích hoạt "Đại Pháp dài dòng", tôi liền thúc giục mẹ, cùng Jiji bỏ đi và làm gián đoạn bùa chú của mẹ tôi. 

Nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy biết nhất thời sẽ không thể nói chuyện với tôi nên chỉ có thể nheo mắt chỉ vào tôi để cảnh báo rằng khi về đến nhà cô ấy sẽ tính sổ với tôi. 

Tôi mỉm cười buồn bã. Tâm trí của tôi không hề tập trung vào điều này vào lúc này. Nghĩ đến cánh cửa kính vừa thấy có người bước vào, tôi có dự cảm không lành. Nó có thể là ai? 

Anh ấy đã nghe thấy cái quái gì vậy? 

Anh ấy biết được bao nhiêu? 

Toàn thân tôi trở nên u ám, sự phấn khích sau trận chiến với mẹ vừa rồi cũng giảm xuống mức đóng băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Em thơm quá

Dọc đường tôi không nghe rõ mẹ nói gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cánh cửa kính rung chuyển. Gió thổi một mình không thể tạo ra tiếng động lớn như vậy. Đó không phải là một cơn bão, phải không? 

Nếu không có gió thì chỉ có một khả năng: Có người vừa vào cửa hàng tiện lợi! ! 

Không biết bên kia có nghe thấy gì hay nghe được cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ không. Điều đáng sợ nhất là đối phương có thể là người quen hoặc hàng xóm ở gần đó. Đây là điều tôi lo lắng nhất. 

Một người lạ không biết mẹ con chúng tôi. Cho dù anh ấy có biết chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi thì anh ấy cũng không thể làm gì được. Nhưng với người quen thì khác. Nếu một người trong chúng ta thất bại, mẹ con tôi sẽ bị hàng ngàn người tố cáo. Nếu sự việc ngày càng lớn và lan truyền trên mạng, tôi sợ tôi và mẹ sẽ phải sống ở hành tinh khác. 

Tôi đi bộ suốt chặng đường về nhà với tâm trạng lo lắng. May mắn thay, mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì, cũng không có quá nhiều nghi ngờ. Cô ấy chỉ cho rằng việc tôi bị cô ấy cằn nhằn là chuyện bình thường, còn tôi thì chỉ thiếu kiên nhẫn mà thôi. 

Sau bữa tối, mối quan hệ của tôi với mẹ cuối cùng cũng được cải thiện. Đó là thời điểm tốt nhất để tán tỉnh cô ấy và tăng cường giao tiếp "sâu sắc trong tâm hồn" với cô ấy. Tuy nhiên, tôi lặng lẽ lẻn ra cửa, chộp lấy chìa khóa cửa hàng, ở trong bếp gọi mẹ: “Mẹ ơi, con có việc phải ra ngoài, con sẽ quay lại ngay.” 

Sau đó, anh ta rời khỏi nhà ngay lập tức. Lúc này mẹ tôi thò đầu ra khỏi bếp với vẻ mặt nghi ngờ. Người hiểu tôi nhất trên đời chắc hẳn là mẹ tôi. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô ấy đối với con trai tôi, sau sự chiều chuộng của cô ấy đêm qua và chiều nay, cho dù đứa con hoang của tôi không leo lên bậc thang, nó nhất định sẽ lợi dụng cô ấy làm mẹ. 

Tuy nhiên, tên khốn này lại bình tĩnh đến lạ thường. Anh ấy chạy ra ngoài sau bữa tối mà không làm gì cả. Chẳng lẽ anh đã làm điều gì xấu xúc phạm đến cô? 

Đợi đã, tại sao lại "lại"? 

Thẩm Diệp Thanh âm thầm hừ một tiếng, cũng không tiếp tục suy đoán. Suy cho cùng, dù chuyện xấu có xảy ra đến đâu, tên khốn nạn này sao có thể không tha cho mẹ ruột của mình, thậm chí còn làm điều xấu với mẹ ruột của mình? 

Mặt khác, tôi tuyệt vọng lao đến cửa hàng tiện lợi, dùng chìa khóa mở cửa, chạy đến máy tính trong cửa hàng, lấy video giám sát của camera lên, đổi thời gian sang chiều nay. Cuối cùng, dưới cái nhìn lo lắng của tôi, tôi và mẹ bước vào căn phòng nhỏ trong phòng tiện ích phía sau. Khoảng mười phút sau, một người đàn ông trung niên xuất hiện trên màn hình. 

Quả nhiên, người đàn ông trung niên vừa bước vào cửa hàng đã nhận thấy tiếng tôi và mẹ ân ái trong phòng tiện ích, liền dựa vào cánh cửa sắt nhỏ phía sau tấm bạt để nghe lén.

Tôi nhanh chóng phóng to màn hình. Mặc dù nó hơi mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy được đường nét một cách đại khái. Đó là một người đàn ông trung niên mà tôi không nhận ra. Xét thấy anh ta đang xách vali thì chắc chắn không phải là người ở gần. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này. Ít nhất đó không phải là kết quả tồi tệ nhất. 

Dù anh ấy phát hiện ra tôi ngoại tình với mẹ tôi nhưng vì anh ấy không ở gần nên anh ấy không thể ghi âm hay gì cả. Nhiều nhất, anh ta tình cờ nghe được một số âm thanh, điều này không đáng kể. Ngay cả khi anh ấy tải nó lên Internet, nó cũng sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý. Rốt cuộc, có rất nhiều thứ như vậy trên Internet. 

Dù vậy, sự việc này vẫn là một lời cảnh tỉnh đối với tôi. Sẽ tốt hơn cho tôi và mẹ sau này cẩn thận hơn, nếu không nếu thực sự bị phát hiện, cả tôi và mẹ đều sẽ bị hủy hoại trong cuộc đời này. 

Tôi ngồi sụp xuống trước quầy thu ngân, thở chậm và bình tĩnh. Không ai biết vừa rồi tôi lo lắng đến mức nào. Tôi không dám thở một hơi. Tôi nín thở theo dõi toàn bộ quá trình và tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. 

Sau khi bình phục, tôi bình tĩnh vận hành máy tính và xóa các video về khoảng thời gian này. Vì lý do an toàn, tôi cũng sử dụng phương pháp băm nhỏ tập tin. Trong thời đại thông tin lớn, tốt hơn hết là nên thận trọng. Suy cho cùng, bài học từ “Anh Quan Hi” còn đó nên chúng ta phải cảnh giác. 

Ngoài ra, mặc dù anh ấy là một người vô danh, tôi vẫn không thể thư giãn. Rốt cuộc, anh ta đã nghe lén tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Với khả năng cách âm của cửa sắt phòng tiện ích, chắc chắn anh đã nghe thấy hết. 

Người đàn ông trung niên đó biết về cửa hàng của chúng tôi. Chỉ cần anh ấy quay lại và nhìn thấy mẹ con tôi thì mọi chuyện sẽ rõ ràng với anh ấy. 

Bạn không thể đóng cửa cửa hàng tiện lợi và tìm một địa điểm mới để mở cửa hàng, phải không? 

Chưa kể bất cứ điều gì khác, tôi không thể vượt qua bài kiểm tra của mẹ. Nếu mẹ tôi biết chuyện này thì đừng nói chi là cho tôi đi ngủ, mẹ không đánh chết tôi cũng dễ thôi. 

Cho nên chuyện này tuyệt đối không được để mẹ biết! ! ! 

Tôi lê thân hình nặng nề của mình về nhà. Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong, đang định bỏ quần áo đã thay vào giỏ cạnh máy giặt. 

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy cau mày nói: “Sao em về muộn thế?”

“Không, không có gì đâu.” Đương nhiên là tôi không dám nói ra sự thật. 

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của tôi, cô ấy biết tôi có chuyện gì đó không ổn, nhưng tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy cũng không thể hỏi. Dù tôi và cô ấy vốn đã có một mối quan hệ “bình yên” nhưng dù vợ chồng có chuyện không muốn nói đến thì làm sao cô ấy, một người luôn ân cần, lại có thể phá bỏ những nguyên tắc của chính mình. 

"Mau đi tắm đi. Quần áo em thay chỉ vừa đủ để anh giặt trong bồn."

"Ồ ồ"

Trong tâm trạng chán nản, tôi không có tâm trạng trêu chọc mẹ. Nói xong tôi trở về phòng, lấy bộ đồ ngủ rồi xuống tắm. 

[Bạn có thấy đoạn này quá nhạt nhẽo không? Haha, sắp có rồi]

Cái gọi là đồ ngủ dành cho con trai chỉ là một chiếc áo vest thể thao và một chiếc quần ống rộng. Lúc này, cái se lạnh của mùa thu đã bắt đầu, ban đêm có chút se lạnh nhưng vẫn chưa tới. Thời tiết ở miền Nam là thế này. Mùa đông đến trong vài giây. Trước mùa đông, bạn có thể mặc quần short ngắn tay thoải mái vì dù sao trời cũng sẽ không lạnh. 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi duỗi người và bước ra khỏi phòng khách. Giọng nói lay động lòng mẹ của mẹ tôi vang lên: “Con cho quần áo vào máy giặt và khởi động chưa?”

"Đặt nó vào"

Tôi trả lời trong tiềm thức, rồi lập tức nhìn về phía giọng nói của mẹ. 

Giây tiếp theo, đôi mắt tôi chợt mở to như quả chuông, bởi trong tầm mắt tôi, mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt, ngồi thẳng lưng trên ghế sofa. Cô trái ngược với hình ảnh bảo thủ trước đây của mình, với đường viền cổ chữ V rộng, viền ren, xương quai xanh hoàn hảo và thanh tú cùng bộ ngực cao và thẳng. , giơ phần trên của bộ đồ ngủ lên. Điều thú vị nhất là lần này, đường viền cổ áo ngủ của mẹ không chỉ dài tới cổ mà trực tiếp là một chữ V to sâu, với đường cong của bộ ngực hồng hào thanh tú và xinh đẹp. Tấm vải ren trắng trong suốt nhẹ nhàng che phủ nó, chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực khổng lồ ẩn nấp trong đó. 

Tôi đoán nhà thiết kế thiết kế bộ đồ ngủ này ban đầu đã hình dung ra một phụ nữ trẻ với chiếc cúp ngực chữ "C". Trên nền của bộ đồ ngủ này, những đường cong quyến rũ, lồi lõm mờ ảo, tinh tế thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ này, bởi vì ngực quá lớn, bộ đồ ngủ bị kéo căng ra. Mặc dù không còn cảm giác mơ hồ về sự cám dỗ của một thiếu nữ, nhưng thứ hiện ra trước mặt tôi lúc này là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp duyên dáng, đoan trang và thanh lịch, còn quyến rũ hơn cả sự cám dỗ của một thiếu nữ. 

Bộ đồ ngủ dài và áo choàng, dưới dây đai nhỏ, dang rộng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp, ngồi trong tư thế khoanh chéo tao nhã, từ trên xuống dưới, bộ ngực tuyết cao hở, như những rãnh nhỏ bị xẻ ra, phô bày một cách sống động tất cả vẻ đẹp của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, chỉ cần ngồi đó, nàng là một tồn tại cao quý không thể chê bai. 

Chỉ cần nhìn thôi, tôi đã có thể cảm thấy máu trong người sôi sục. Tâm trạng vốn đang trở nên chán nản vì sự việc của người đàn ông trung niên ngay lập tức bị xóa sạch, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người mẹ trước mặt. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lúc này tôi giống như một thằng anh lợn, trên mặt gần như viết chữ “tục tĩu”, tôi đến gần mẹ như một kẻ biến thái bẩn thỉu. "À, xem TV đi. Để anh xem cùng em nhé." 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi ở bên cạnh. Từ nãy đến giờ, mọi biểu cảm của tôi đều được nhìn thấy trong mắt cô ấy. Là mẹ tôi, sao bà có thể không hiểu được suy nghĩ của đứa nhỏ biến thái như tôi? Tuy nhiên, cô ấy không nói gì, giả vờ như không nhìn thấy tôi và tiếp tục xem TV một cách nghiêm túc. Vì lý do nào đó, cô ấy đang mong chờ những gì tôi sẽ làm tiếp theo. 

Tôi ngồi càng lúc càng gần cho đến khi được gần mẹ. Tuy nhiên, tôi đã không hành động ngay lập tức. Ngược lại, sau hơn mười giây trì hoãn, tôi lặng lẽ dựa vào người mẹ, ngửi mùi sữa tắm vừa tắm xong một cách tục tĩu, lộ ra vẻ mặt say sưa. 

Nếu có người ngoài ở đây, hắn nhất định sẽ nhìn thấy tôi như vậy, thô tục như tôi muốn, muốn lao tới đấm tôi vài phát. 

Dù không có người ngoài nhưng vẫn có mẹ của “người tham gia”. Không, ngay cả mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, cũng không thể chịu nổi sự khốn khổ của tôi. Cô, người luôn duyên dáng và đoan trang, không khỏi trợn mắt. Nếu người này không phải con trai bà, bà nhất định muốn tát chết kẻ phản bội này. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá, hee hee"

Tôi lặng lẽ vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Rõ ràng là tôi đang ăn đậu phụ của mẹ, nhưng tôi cũng đang làm ra vẻ không biết xấu hổ với mẹ. 

Nhìn thấy hành vi của tôi, Thẩm Dạ Thanh một mặt muốn giết chết tên phản bội này, nhưng mặt khác lại cảm thấy buồn cười, thầm vui mừng. 

Cô đã vô tình nhìn thấy bộ đồ ngủ và áo choàng này khi đi ngang qua trung tâm thương mại khi đi mua hàng tạp hóa cách đây vài buổi chiều. Khi nhìn thấy bộ đồ ngủ này, cô vô thức tưởng tượng đến cảnh cô mặc bộ đồ ngủ này xuất hiện trước mặt con trai mình, rồi vô tình mua nó. 

Sau đó, cô rất xấu hổ. Làm sao bà, một người mẹ, có thể mặc bộ đồ ngủ hở hang như vậy trước mặt con trai mình? Tuy nhiên, trong lòng cô luôn có một giọng nói khích lệ cô. Khi mua nó, cô cứ tự nhủ rằng đó chỉ là một bộ đồ ngủ. Cô ấy chỉ mua chúng để ngủ chứ không phải cho một đứa con hoang nào đó. 

Đừng hỏi, dù ai hỏi thì tôi cũng mua bộ đồ ngủ này vì nhìn đẹp chứ không phải cho con trai tôi! ! ! 

Trong tâm trạng vô cùng xấu hổ, cô vẫn lấy bộ đồ ngủ từ nhân viên bán hàng. Sau khi mua tại chỗ, cô vô thức nhìn xung quanh, sợ có người nhìn thấy, như thể mình là kẻ trộm vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Trong phòng khách

Vừa rồi trước khi quay lại, Thẩm Dạ Thanh đang ở trong phòng nhìn bộ đồ ngủ này, loay hoay rất lâu. Là một người mẹ, cô rất xấu hổ về bản thân và luôn cảm thấy việc một người mẹ mặc bộ đồ hở hang như vậy trước mặt con trai mình là điều quá khó nói. 

Nhưng cô quay đầu lại nghĩ, họ đã làm tất cả những gì nên và không nên làm, nhưng đó chỉ là một bộ đồ ngủ. Họ không nên mặc nó sau khi mua nó sao?

Cứ như vậy, Thẩm Dạ Thanh điên cuồng suy nghĩ, cuối cùng cô đưa tay qua tủ quần áo lấy bộ đồ ngủ ra. 

Trên thực tế, lúc con trai cô đang tắm, không ai biết Thẩm Dạ Thanh lúc này đang ngồi trong phòng khách đã rơi nước mắt. Dù mắt cô không bao giờ rời khỏi TV nhưng suy nghĩ của cô lại không hề hướng về nó. Sự lo lắng, xấu hổ và dâng trào đã tràn ngập trái tim cô, nhưng bên cạnh đó, còn có một tia hy vọng nhỏ nhoi...

Tôi thực sự không biết tên khốn này sẽ có biểu cảm như thế nào khi anh ta tắm xong và nhìn thấy cô ấy...

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, Thẩm Diệp Thanh đang ngồi trên ghế sô pha. Dù là ai thì cô ấy cũng trông như một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và duyên dáng. Chỉ có bản thân Thẩm Dạ Thanh mới biết lúc này cô lo lắng đến mức nào. Ở bàn tay trái mà tôi không thể nhìn thấy, cô ấy vô thức nắm chặt nắm tay đẫm mồ hôi. 

Tuy nhiên, khi tôi mở to mắt, lập tức lộ ra vẻ mặt heo con đó, vẻ ngoài bình tĩnh của Thẩm Gia Thanh, trong khi thầm cười khúc khích, cũng lộ ra một chút tự hào, như thể vào lúc này, tất cả hành trình tinh thần mà cô đã trải qua để mặc bộ đồ ngủ này đều đáng giá. 

Có lẽ vì thế mà có câu nói “phụ nữ bao dung với bạn tâm giao”. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ và dụi mặt vào cánh tay mẹ. Chất liệu lụa mịn màng, mềm mại mang lại cho tôi cảm giác đẹp khó tả. 

Với một người đẹp như vậy ở bên cạnh, tôi không thể ôm cô ấy được. Lợi dụng sơ hở, tôi nhân cơ hội nhào vào vòng tay mẹ. Đường viền cổ áo rộng rãi, ngực hai bên tách biệt rõ ràng. Lúc này, tôi mới có cơ hội nhìn rõ sự dịu dàng bên trong ngực của mẹ, thậm chí còn có một vệt quầng thâm mờ mờ. 

Không có từ nào trên thế giới có thể mô tả cảm giác của tôi lúc này. Cảm giác đối mặt với bộ ngực khủng này sẽ như thế nào, đặc biệt là dưới bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. Bữa tiệc thị giác nặng nề khiến tôi muốn đè mẹ ngay xuống ghế sofa và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp mà vô số đàn ông thèm muốn. 

"Mẹ, hôm nay mẹ...con đẹp quá..."

Đương nhiên, tôi không thể làm điều đó một cách trực tiếp. Nếu là người phụ nữ khác thì có thể, nhưng mẹ ơi, con không thể bỏ qua ranh giới giữa mẹ và con. Nhưng có vẻ không đúng nếu không nói gì vào lúc này. Sau khi do dự một lúc, tôi chỉ có thể nói "Em thật xinh đẹp".

Thật kỳ lạ. Tôi không biết tại sao. Mỗi lần đối mặt với mẹ, tôi không thể nói được một lời bằng những lời ngọt ngào mà tôi từng dỗ dành các cô bé thời cấp hai. Như thể não tôi đã ngừng hoạt động và tôi không thể làm gì được. 

"Con...bình yên nhé...", có lẽ đã cảm nhận được điều gì đó, mẹ tôi cau mày nói. 

"Mẹ không thể bình tĩnh chút nào. Ai bảo mẹ hôm nay ăn mặc thế này? Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không chịu nổi."

"Anh...không phải anh vừa có việc phải làm vào buổi chiều sao...?"

Mẹ tôi giả vờ không vui nhưng ánh mắt của bà đã phản bội bà. Nếu không phải trong đôi mắt lấp lánh niềm vui, có lẽ ngay cả không khí cũng bị cô lừa gạt. Phụ nữ sinh ra đều là diễn viên. Quả nhiên người xưa không hề lừa dối tôi. 

Ngay cả không khí cũng gần như bị lừa, đương nhiên tôi không thể biết được. Tôi vẫn dựa vào mẹ, nũng nịu nói: “Ha ha, con trai của mẹ rất khỏe mạnh, một ngày bảy tám lần cũng không thành vấn đề.” 

Vừa nói tôi vừa lặng lẽ vòng tay qua eo mẹ, tay còn lại lướt qua đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Vừa lúc tôi chuẩn bị vượt qua vũng sấm sét và trượt vào bên trong mẹ thì tôi đã bị mẹ giữ lại. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, không dám nhìn vào mắt tôi, “Đừng… đừng ở đây…đi…đi về phòng đi…”

"Sợ cái gì? Trong nhà chỉ có ta và ngươi..."

Khi nghe những lời nhục nhã của mẹ, tôi biết mẹ sẵn sàng trao lại thân xác của mình cho tôi. Tất nhiên, mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận điều đó ở ngoài phòng, nhưng không biết có phải vì buổi chiều ở cửa hàng không. Khi tôi hôn mẹ, mẹ tôi dường như không phản kháng nhiều lắm.

Tôi vòng tay ra sau gáy mẹ và đẩy mẹ xuống ghế sofa. Bộ ngực trắng nõn lộ ra dưới đường viền cổ hở của cô ấy bất giác run lên vì cơ thể tôi đã rơi quá xa. 

"Mẹ......"

"Không...đừng...ở đây...hàng xóm sẽ nghe thấy mất..."

Có một sự run rẩy trong những âm tiết duyên dáng của mẹ tôi, và tôi có thể thấy được sự lo lắng bên trong của bà. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mẹ, nở nụ cười trấn an rồi nói: “Chúng ta cách nhau hai thước, gần mười mét. Chẳng lẽ các cô chú ở nhà hàng xóm không bao giờ quan hệ tình dục sao?”

"Nhưng...nhưng tôi...sẽ không ở trong phòng khách..."

"Sao cậu biết họ không làm chuyện đó trong phòng khách, hehe?"

"Con người...con người...không bẩn thỉu như bạn..."

Nói xong mẹ tôi nhắm mắt lại.

Tôi mỉm cười không hề nao núng. Tôi không ngạc nhiên trước màn trình diễn của mẹ tôi. Mẹ tôi được cho là người bảo thủ, và bà thực sự là người bảo thủ. Nhưng với bản tính bảo thủ, cô cũng có chút kỳ vọng, hy vọng vào điều gì đó khác biệt. Tuy nhiên, mong đợi này không thể tự mình thực hiện được. Nó phải được người khác yêu cầu hoặc thậm chí bị ép buộc đối với cô ấy.

Loại tâm lý này giống như một cô gái ngoan gặp phải mái tóc vàng. Có lẽ đó là cuộc sống và thói quen luôn giống nhau. Ngay cả một cô gái ngoan cũng sẽ có những nổi loạn khác nhau trong lòng nên sẽ dễ dàng bị chàng trai ma trơi độc nhất vô nhị thu hút. Đây chính là lý do tại sao cô gái ngoan không thể cưỡng lại sự cám dỗ của chàng trai sẵn sàng đốt lửa.

Nhưng loại hành vi này không giống như sự nhàm chán. Nó chỉ có thể được quy cho một kiểu nổi loạn, một kiểu phản kháng được thực hiện bởi những người đã ở trong một điều kiện sống nhất định trong một thời gian dài để chống lại điều kiện sống hiện tại. 

Tôi nhẹ nhàng lay động xương đòn của mẹ. Phải nói rằng dáng người của mẹ tôi thực sự rất đỉnh. Là một người phụ nữ miền Nam, sự dịu dàng, nữ tính của cô khiến người ta có cảm giác cô là một cô bé đảm đang, đoan trang nhưng trông không hề nhỏ nhắn. 

Rốt cuộc chiều cao của mẹ tôi là ở đó. Cô cao hơn 1,6 mét, bộ ngực khủng không cân xứng với phụ nữ miền Nam. Với thân hình đầy đặn và chững chạc, cô có nét “trưởng thành” và “mềm mại” kết hợp giữa duyên dáng và đoan trang. 

Chưa kể hôm nay mẹ tôi còn mặc bộ đồ ngủ như vậy. Dưới đường viền cổ áo hở hang, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô được nối thành một đường thẳng. Hai bên ngực bị tách ra hai bên, để lại một vùng không rộng lắm ở giữa. Màu hồng giữa trắng khiến người ta muốn vùi mình vào đó. 

Tôi thật may mắn biết bao khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Tôi dịu dàng nhìn mẹ, như thể tôi đang ngắm một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Không biết lúc này tôi có may mắn đến thế nào khi kịp thời suy ngẫm và nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ. 

Đồng thời, tôi vô cùng may mắn khi được yêu mẹ. 

Nếu không, một người mẹ như vậy có lẽ đã nằm trong vòng tay của Trần Quần Long rồi. 

Thật may mắn và khó khăn biết bao để người mẹ ruột và con trai của bà đạt đến điểm này. Nếu suy nghĩ của họ chỉ sai lệch một chút thì kết quả có thể sẽ rất khác. 

Nếu không thì chỉ yêu mẹ ruột là điều mà nhiều người không thể làm được. 

Thuật ngữ mẹ đã in sâu trong ký ức của chúng ta kể từ khi chúng ta sinh ra. Dù là ai thì mẹ vẫn là sự tồn tại nhân hậu và đáng kính trọng trong lòng chúng ta. Mẹ cùng chúng ta lớn lên, yêu thương và nuôi dạy chúng ta. Tuy nhiên, một ngày nọ, với tư cách là con ruột, tôi đã vượt qua sự tôn trọng này, báng bổ lòng tốt này, yêu mẹ tôi, thích bà như một người phụ nữ và thậm chí còn tham lam muốn cưỡng hiếp cơ thể mẹ tôi. Đối với chúng tôi, những người đã chịu ảnh hưởng của nền văn minh Trung Quốc trong năm nghìn năm, điều này đơn giản là quá khó để diễn tả. 

Ngay cả trong vương quốc động vật, việc chúng tìm được mẹ của mình để sinh sản cho con cái là điều hiếm khi xảy ra. Ngay cả khi chủng tộc sắp chết, cả đàn chỉ còn lại hai người, họ cũng chưa làm được gì để giao phối với mẹ mình chứ đừng nói đến con người đã thông thái hàng nghìn năm. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..."

"Ừm..."

Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến, mẹ cũng nhìn tôi với vẻ mặt sáng sủa nhưng mẹ tôi lại gầy. Cô chỉ nhìn nhau một lúc rồi lập tức đưa ánh mắt sang một bên. 

Tôi tựa vào lòng mẹ với nụ cười trên môi, lặng lẽ nới lỏng dây buộc bộ đồ ngủ của mẹ, hôn nhẹ lên quai hàm mẹ. 

Anh đi theo chiếc cổ hồng hào của mẹ cô, đáp xuống xương quai xanh của cô, đặt một tay lên bộ ngực lớn của cô. Chắc chắn là cô ấy không mặc áo ngực. Để tôi nói cho bạn biết, nếu cô ấy mặc áo ngực thì làm sao cô ấy có thể có khe ngực lớn như vậy? 

Cổ chữ V của bộ đồ ngủ này được tạo thành bằng cách bắt chéo nhau ở hai bên. Khi tôi cởi nút áo ngủ của mẹ, lớp vải bó sát hai bên bỗng nhiên lỏng ra. Dấu ngón tay của tôi lọt vào mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, thậm chí tôi còn chạm vào một ngón tay cao ngay lập tức. Chiếc váy của mẹ thực sự làm tôi ngạc nhiên, đồng thời khơi dậy mọi ham muốn trong tôi. 

Tôi bị ám ảnh và tham lam dùng lưỡi cạy lớp vải trên ngực mẹ, áp mặt vào lớp lụa mịn màng trên đó. Sự tiếp xúc mềm mại và trơn trượt khiến tôi say sưa trong giây lát. 

Tay còn lại của tôi lặng lẽ đặt lên bụng mẹ, đầu ngón tay tôi trượt qua rốn, đâm thẳng vào bụng mẹ. 

Tôi không biết là chạm vào vùng da thịt ngứa ngáy của mẹ hay vùng nhạy cảm của mẹ. Đột nhiên, toàn thân tôi không khỏi duỗi ra, mạnh mẽ thở ra một hơi: "Ừm..."

"Đừng... Tiểu Phàm..."

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nói, giả vờ như không biết gì. 

"Ngứa..."

"Chỉ là ngứa thôi à...?"

Tay tôi đã đặt lên bụng dưới của mẹ, có lúc tôi chạm vào một mảnh vải lụa. Theo kinh nghiệm của mình, tôi đương nhiên biết đó là quần lót của mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng ngoài chiếc váy ngủ gợi cảm này, chiếc quần lót của mẹ cũng táo bạo đến vậy. 

Kết cấu vải tuyn ren nông, dù không nhìn rõ hình dáng nhưng tôi cũng có thể đại khái đoán được đường nét cụ thể, bởi vì bên dưới lớp vải tuyn, tôi đã chạm vào một mảnh lông tơ nhỏ cứng cáp. 

Điều khiến tôi sôi máu là mái tóc nhỏ của mẹ dường như lộ ra ngoài qua lớp băng gạc. Vào lúc đó, lòng bàn tay của tôi......


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương

Không biết có phải vì sự xâm nhập vừa rồi của tôi mà dây áo ngủ của mẹ bị rách ra rồi lan sang hai bên, để lộ toàn bộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, kể cả vùng kín của mẹ. 

Tôi thấy vùng kín của mẹ chỉ được che bởi một chiếc quần lót ren bằng vải gạc màu đen, nếu không thì cũng không thể gọi là che được. Chỉ có âm đạo của mẹ được che bằng một mảnh vải, còn lại đều được làm bằng vải tuyn và ren, đặc biệt là phần mu của mẹ. Dưới họa tiết ren nông, thậm chí còn lộ ra vài sợi lông mu. 

Có một chút vết nước trên vài sợi lông mu. Tôi nhớ lại nơi tay mình vừa chạm vào. Ngoài sợi lông tơ cứng ngắc ra, còn có một chút sương nước. Tôi không khỏi nhìn mẹ mỉm cười.

"Mẹ... mẹ chỉ..."

"Ừm..."

Mẹ cúi đầu, đôi má vốn đã đỏ bừng phát ra tín hiệu nóng hổi. 

Lúc này tôi mới hiểu và hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhạy cảm đến vậy. Tôi chỉ cần chạm vào chỗ đó và cào vào quần lót của mẹ là mẹ đã đạt cực khoái. 

Những vết nước dài trên lòng bàn tay tôi lúc này chính là bằng chứng. 

Có lẽ là do mẹ đang ở trong phòng khách, cũng có thể là do hôm nay mẹ tôi đã chủ động mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không biết sự thay đổi của mẹ tôi sẽ có tác động gì sau này. Tôi chỉ biết rằng tối nay tôi sẽ được ban phước. 

Và sau khi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi cũng không đủ kiên nhẫn để từ từ cùng mẹ giải quyết. Rốt cuộc, không ai có thể hiểu được mức độ va chạm đối với tôi lúc này, phần thân dưới của tôi bồn chồn đến mức sắp nổ tung. 

Tôi hôn nhẹ vào bụng mẹ. Phải nói rằng dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Mặc dù mẹ tôi kém hơn Đằng Ngọc Giang một chút. Đằng Ngọc Giang không có chút mỡ nào và hoàn toàn thon thả, trong khi mẹ tôi vẫn có một chút mỡ. Có lẽ nó liên quan đến việc mẹ tôi thường xuyên ngồi trong cửa hàng.

Tuy nhiên, lượng thịt nhỏ này không ảnh hưởng đến tình hình chung. Nói chung là vẫn rất bằng phẳng. Hơn nữa, với việc bổ sung thêm lượng thịt nhỏ này, mẹ tôi lại có được nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chóp mũi tôi lướt qua rốn của mẹ, cuối cùng đáp xuống trước tấm vải tuyn. Một vài sợi lông mu nhỏ xuyên qua lớp vải tuyn trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Sau đó tôi há to miệng và lấy mấy sợi lông mu này vào miệng. Nhân tiện, tôi cắn vào vị trí của mẹ tôi, dùng răng nhẹ nhàng cạo phần trên của mẹ tôi. 

Đó không phải là tất cả. Tôi nhanh chóng thè lưỡi ra liếm âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

"Ừm..."

Có lẽ cái liếm tôi vừa chạm đã chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dài và liên tục. 

Ngay lúc tôi kéo quần lót của mẹ xuống, muốn tiến xa hơn để liếm lồn mẹ thì một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại chạm vào trán tôi, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Sau khi rút ra, cô có chút khó khăn nói: "Không... chỗ đó anh không được liếm..."

"Tại sao?"

"Dơ bẩn..."

Tôi cười lớn: “Sao có thể bẩn được? Mẹ ơi, toàn bộ cơ thể con là thiêng liêng đối với con. Hơn nữa, đây là nơi con sinh ra. Mẹ ơi, mẹ đã đưa con đến thế giới này, nơi thân thiết nhất”.

Nói rồi, tôi mặc kệ sự cản trở của mẹ, dang rộng hai chân, đưa đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi xoa xoa cái lồn bào ngư xinh đẹp của mẹ.

Đừng nghĩ tôi đang nói dối. Âm hộ của mẹ tôi có lẽ là thứ nữ tính nhất trên cơ thể bà. Cựu chiến binh nên biết rằng khi phụ nữ lớn lên hoặc sinh con, âm hộ của cô ấy sẽ nở rộ như nụ hoa, ngay cả khi ban đầu nó đã đóng lại. 

Âm đạo của mẹ tôi không giống những người phụ nữ khác. Lông mu dường như mọc um tùm khắp nơi, chỉ tụ lại ở phần mu. Hai bên môi âm hộ của mẹ tôi rất mịn màng. Về điểm này, Đằng Ngọc Giang cũng giống mẹ tôi. Không biết Đằng Ngọc Giang tự mình sửa hay bẩm sinh đã bị vậy, nhưng mẹ tôi chắc chắn là bẩm sinh đã có, bởi vì tôi không nghĩ với tính cách của mẹ tôi, bà sẽ tự cắt tỉa lông mu của mình. 

Có hai môi lớn dày và hai môi bé lượn sóng như bào ngư, kẹp lỗ ở giữa và âm vật. 

Nước nông nổi không biết từ đâu chảy ra, âm đạo ướt sũng thực sự trông giống như con mèo hai đầu tốt nhất, khiến người ta chảy nước miếng. 

Lưỡi tôi cứ cong lên xuống, hấp thụ tinh chất chảy ra từ mẹ. Lúc này tôi vô cùng biết ơn những kinh nghiệm đã học được từ những cô bạn gái nhỏ đó. Nhìn mẹ rên rỉ liên tục vì bị tôi liếm, các ngón chân gần như đan vào nhau, hai tay nắm lấy ghế sofa, cố gắng chịu đựng nhưng không thể chịu đựng được nữa, đó là niềm kiêu hãnh của một người đàn ông mà người khác không thể hiểu được. 

Mãi cho đến khi có một cơn co thắt mạnh và một lượng lớn tinh dịch lọt vào miệng, tôi gần như không thể kìm lại được, tôi mới biết mẹ đã lên đỉnh và bị tôi liếm đến cực khoái. 

Mẹ, người đã đạt cực khoái hai lần, không thể miêu tả mặt mình đỏ bừng được nữa. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng, mắt mờ đi, mất đi sự điềm tĩnh và duyên dáng trước đây. 

Tôi muốn kéo ra và cởi quần ra, nhưng ai biết rằng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang ôm chặt lấy tôi, đôi tay mẹ không biết lúc nào đã đặt lên ngực và lưng tôi. Ngày xưa, chỉ có mình tôi vuốt ve mẹ như thế này, nhưng tôi không ngờ có một ngày mẹ lại chủ động vuốt ve tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi rất xúc động. 

Dù tôi muốn xem liệu mẹ tôi có làm điều gì sốc hơn nữa hay không nhưng phần thân dưới của tôi không cho phép. Thực ra, không chỉ có mẹ tôi, tôi sắp nổ tung mà tôi vẫn cố gắng chịu đựng. Rốt cuộc, làm sao có người đàn ông nào có thể chịu được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? 

Hiện tại, tôi có vẻ lý trí hơn mẹ nhưng chỉ là tôi chưa được kích thích nhiều thôi. Nếu tiếp tục bị mẹ xoa như thế này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ gục ngã. 

Tôi cũng biết đã đến lúc. May mắn thay, tôi đang mặc quần short và tôi có thể kéo chúng lên. Nếu không, mẹ tôi sẽ khó có thể ôm tôi như thế này. 

Tôi ấn vào cơ thể mẹ, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể mẹ, nhưng nhìn khuôn mặt của mẹ trước mặt, điều cấm kỵ nối liền bằng máu, đây chính là mẹ của con! ! 

Cưỡi lên lưng mẹ, chuẩn bị đưa con mình vào âm đạo của bà, dù có mất bao lâu, cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức vẫn đọng lại trong lòng anh. Chỉ cần nghĩ tới đó thôi, toàn thân anh đã nổi da gà. Đây là loạn luân mẹ con, một điều cấm kỵ không được thế giới thừa nhận! ! 

Khi quy đầu của tôi áp vào lồn mẹ, khiến cái lỗ hẹp mở ra, khi tôi đưa vào thì một lượng lớn dịch âm đạo đã chờ sẵn ở lỗ. Dù không có chất bôi trơn nhưng nước đổ là chất bôi trơn tốt nhất. Tôi không biết liệu nó có trộn lẫn với nước bọt của tôi hay không. 

Nhưng lúc này, cả mẹ và tôi đều không còn chỗ trống để nghĩ đến điều gì khác. Toàn bộ bộ não dường như là hình ảnh con cặc của tôi đang đẩy vào đó. Sau một hồi co giật của bức tường bên trong, con cặc của tôi cuối cùng lại bước vào lối đi cực kỳ chật hẹp này. 

"Ừm..."

“Nóng quá, chặt quá…Mẹ ơi, lồn mẹ ôm con thoải mái quá…”

"Ừm..."

Mẹ tôi không đáp lại tôi nhưng hành động của mẹ đã nói lên tất cả. Cánh tay cô ấy quanh tôi đột nhiên siết chặt hơn, và cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Tôi không khỏi cong môi lên vì đau. Tôi đoán ngày mai lưng tôi sẽ bị mẹ gãi.

Và tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu động tác đẩy. 

Con cặc của tôi bị bao bọc bởi âm đạo chật hẹp. Mỗi lần co giật, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát do các nếp gấp trên thành trong âm hộ của mẹ gây ra. Nó chặt hơn cả cô bạn gái nhỏ mà tôi từng đụ trước đây. Thật khó tưởng tượng một người phụ nữ đã sinh con lại có thể có âm đạo chật hẹp như vậy. Và âm đạo của mẹ tôi không chỉ chật hẹp. Điều quan trọng nhất là những nếp gấp bên trong âm đạo của cô dường như có linh hồn. Họ sẽ véo vào dương vật của tôi như thể họ đang xoa bóp và xoa bóp trục của tôi. 

Niềm vui mãnh liệt tích tụ, cuối cùng tôi không khỏi hét lên trời và nhìn xuống mẹ tôi ở bên dưới. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang thì thầm. Rõ ràng là tốt đến mức tôi đang bay, nhưng tôi vẫn kìm nén bản thân, không cho phép mình hét lên. 

Có lẽ nghe thấy tiếng tôi gầm, mẹ tôi mở mắt ra và nói trong cơn mê man: “Không… đừng hét to thế. Nhỡ hàng xóm nghe thấy thì sao…”

Tôi cười thầm, hơi thở của mẹ rất nhanh, mẹ phải kiềm chế lại. Chẳng trách mẹ tôi lại không chiều chuộng như lúc ở trong phòng tối qua, chính vì thế. 

Tôi cúi đầu ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, sân nhà chúng ta và sân bên cạnh cách nhau gần chục mét, họ không nghe thấy tiếng mẹ đâu.”

Chỉ là mẹ tôi điếc tai mà vẫn kìm nén, chỉ nói thầm một chút. 

Tôi biết chỉ cố gắng để mẹ buông tôi ra thôi là chưa đủ, tôi còn phải dựa vào chính mình. 

Tôi thầm cười lớn trong lòng. Tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi la hét sau đó. 

Suy cho cùng, cách cư xử của mẹ là sự xúc phạm lớn đến lòng tự trọng đàn ông của tôi. Có vẻ như tôi thật vô dụng và tôi thậm chí còn không hét lên. 

Lần đầu tiên tôi ấn chân mẹ xuống. Suy cho cùng, đôi chân của mẹ luôn giữ chặt tôi nên tôi khó cử động. Sau đó tôi lặng lẽ cởi quần hoàn toàn và ném sang một bên. 

Có lẽ vì tôi cảm thấy cặc mình đã ngừng hoạt động nên mẹ tôi không khỏi mở mắt ra để kiểm tra xem tôi đang làm gì. Cô ấy chưa kịp nhìn rõ tình hình, tôi đã bịt miệng cô ấy lại, ôm sau đầu cô ấy, cạy răng cô ấy ra và hôn cô ấy say đắm. 

Tất nhiên, tôi không quên rằng con cặc của tôi vẫn đang nằm trong cơ thể mẹ. Cơ thể tôi hơi chìm xuống, ôm lấy xương đòn của mẹ, đồng thời hạ mông xuống ngang bằng với âm hộ của mẹ, để cặc tôi có thể thâm nhập vào sâu trong mẹ tốt hơn và chuẩn bị tinh thần. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không biết tất cả những điều này. Đến lúc cô biết được thì có lẽ đã quá muộn. 

Khóe mắt hiện lên một tia cười, tôi nhấc một bên đùi trắng nõn của mẹ lên và bắt đầu lần thâm nhập sâu đầu tiên. Tôi đã hình dung sơ bộ về độ sâu của âm đạo mẹ tôi sau khi quan hệ với bà vài lần. Khi tôi kéo con cặc của mình đến tận cùng âm hộ của mẹ, tôi đột ngột đâm vào...

"À——"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Thế giới

“Uống——”

Mẹ đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy kinh hãi, như thể vừa phải chịu một cú sốc hoặc kích thích hung bạo nào đó, không kìm được một tiếng hét, trong chốc lát vang vọng khắp phòng khách. 

“Xì——”

Lần này không còn là mẹ tôi phát ra âm thanh nữa mà là tôi... Sau khi mẹ tôi hét lên, bà lập tức tức giận nhìn tôi, lập tức ở eo tôi có một cơn đau quằn quại. 

Đó là kỹ năng bẩm sinh của phụ nữ, kỹ năng có thể nắm bắt chính xác phần mềm mại nhất trên vòng eo của đàn ông, lúc này, nó giống như chồng lên nhiều lớp đệm. Ngay cả một cô gái bình thường mềm mại, dịu dàng dường như đã mấy lần tăng cường sức mạnh ngón tay của mình một cách phản khoa học, chưa kể mẹ cô ấy có vẻ hiền lành, nhưng thực tế, là chủ cửa hàng tiện lợi, bà thường xuyên di chuyển hàng hóa. Không ai có thể tưởng tượng được sau khi lực ngón tay tăng lên mấy lần sẽ đau đớn đến mức nào. 

Tôi cười đau đớn nhưng trong lòng lại đang cười nhạo. Không ngờ khả năng xuyên thấu của tôi vẫn mạnh mẽ như trước đối với mẹ. Đây chắc chắn là sự hài lòng lớn nhất đối với tôi với tư cách là một người đàn ông. 

Không có gì tốt hơn một người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Vì con cặc của mình, tôi hét lên sợ hãi, thậm chí không còn dè dặt mà hét lên trong phòng khách. 

Đối với một người đàn ông, đó chắc chắn là sự thoải mái khiến mọi đàn ông đều dựng tóc gáy. 

Điều khiến tôi kỳ lạ là bình thường mẹ sẽ nói vài câu với tôi sau khi nhéo tôi, nhưng sau đó, mẹ tôi không đi theo tôi nữa mà tiếp tục nhắm mắt chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Thấy vậy, tôi nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung, nhưng cũng không vạch trần mẹ mà tiếp tục lời vừa nói. 

Nhưng điều khác biệt là tôi không còn hiền lành nữa. Lần đầu tiên tôi nằm trên người mẹ, cảm nhận hơi thở của mẹ, từ từ chuyển từ chậm sang nhanh. Không để cô ấy biết, tôi tăng dần cường độ thâm nhập của mình. 

Lúc này mẹ chưa hề biết điều đó. Cô chỉ cảm thấy sự kích thích từ phần thân dưới của mình ngày càng mãnh liệt. Hơi thở của cô ấy đồng thời tăng tốc rõ rệt, từ tiếng rên rỉ bị kìm nén đến tiếng rên rỉ dần dần phát ra. 

Bàn tay mẹ tôi cũng bắt đầu dùng lực, đầu ngón tay mẹ siết chặt lưng tôi gần như dính chặt vào da thịt. Thấy đã đúng lúc, tôi thẳng lưng và lặng lẽ ấn hai chân mẹ về phía trước thành hình chữ “M”, bắt đầu bằng một cú va chạm dữ dội. 

Tiếng “bốp” giống như tiếng quy đầu của tôi va vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ. 

"Hả-"

Mẹ theo bản năng lùi lại và hét lên gần như không chuẩn bị trước. Tuy nhiên, trước khi cô kịp bình phục thì những cơn bão dữ dội hơn lại ập đến. 

"Ahhh..."

"Ahhhhhh...không...đừng..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dưới những cú đẩy cực nhanh của tôi, mẹ tôi chỉ có thể dùng giọng nói để giải tỏa. Cô muốn dừng va chạm lại nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng mình. Cô chưa kịp nói ra những âm tiết mình muốn nói thì sự va chạm từ thể xác và tâm hồn khiến cô theo bản năng thốt lên "ah". 

"Tiểu... Tiểu Phàm... Ôi ôi..."

"Không thể... Uh-huh... Mẹ sẽ..."

"Không... Uh-huh, uh-huh... Uh-huh... Không... Không thể được..."

"Ồ ồ ồ..."

Dưới sự tra tấn dữ dội trên mặt tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể kìm nén được mà liên tục phát ra âm thanh, âm thanh lớn đến mức người qua đường cũng có thể nghe thấy.

Lúc này, mọi ân sủng và phẩm giá của mẹ tôi đã không còn nữa. Tôi giơ cao hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, trong mắt cô ấy tràn đầy khao khát tôi, giống như lợn nái không ngừng đòi hỏi. 

Điểm mấu chốt là, bạn càng kìm nén chặt thì khi nó bùng nổ sẽ càng sốc.

Dưới áp lực của người mẹ trước mặt tôi, cô ấy cố gắng không phát ra âm thanh lớn hơn 30 decibel. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ đã gác lại mọi chuyện và trực tiếp lấp đầy phòng khách bằng những âm thanh chói tai. Bản nhạc dâm đãng vẫn vang lên...

Ngay cả khi đó tôi cũng không hài lòng. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh lần thứ hai, tôi bế mẹ lên ghế sofa rồi đặt mẹ quay lại với mình, đồng thời tôi nắm lấy eo và hông của mẹ rồi đi vào từ phía sau. 

Những tiếng rên rỉ phấn khích lại vang vọng khắp căn nhà. Bây giờ ngay cả tôi cũng không chắc liệu hàng xóm có nghe thấy mình không. Dù tôi cách xa mười mét nhưng tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi vẫn quá lớn. 

Mãi đến sau này tôi vẫn thấy hơi lo lắng nên đành phải kéo mẹ vào phòng…

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua ô cửa sổ, đồng hồ báo thức cạnh giường rung lên đúng giờ. Sau đó, một loạt âm thanh ghê tởm vang lên, buộc tôi phải gián đoạn giấc mơ ngọt ngào của mình và đưa tôi trở về thực tại.

Lúc này tôi mới nhớ ra hôm nay không phải cuối tuần. Dù rất bất đắc dĩ phải rời xa quê hương hiền hòa này nhưng tôi đành phải bất đắc dĩ ngồi dậy. 

Nếu tôi thực sự nghĩ rằng mình có thể nghỉ học vì yêu mẹ, thì người đầu tiên muốn giết tôi chắc hẳn là người phụ nữ tôi yêu thương nhất - mẹ tôi. 

Chiếc chăn bông bị nhấc lên một chút vì cử động của tôi, để lộ làn da trắng ngần và dịu dàng của mẹ như một em bé. Trên chiếc cổ hồng mảnh mai vẫn còn lưu lại vài dấu vết kể lại chuyện tôi và mẹ tôi đêm qua đã xảy ra.

Khuôn mặt thanh tú dường như đã mất đi thời gian. Sau mỗi đường nét đã được trau chuốt kỹ lưỡng, vẻ duyên dáng tự nhiên và người mẹ mắt mơ màng chẳng khác nào người đẹp đang ngủ yên. Nó mang hương vị trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời cũng mang theo một loại dịu dàng đã trải qua năm tháng. Nó tĩnh lặng như nước, khiến người ta không khỏi thương xót cô.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, cảm giác mịn màng không tì vết lại kèm theo một chút ấm áp. Nó chứa đựng cả hơi ấm của mẹ và hơi ấm của tình yêu thương…

"Ừm..."

Có lẽ vì đồng hồ báo thức và sự liên lạc của tôi, mẹ tôi vốn đang choáng váng mới từ từ mở mắt. Điều đầu tiên đập vào mắt cô ấy là đôi mắt trìu mến của tôi. Cô lập tức liên tưởng đến sự vô lý tối qua, hai má không khỏi đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, dậy đi"

"Ừm..."

Mẹ túm lấy chăn và quay sang một bên. Cô xấu hổ đến mức khó có thể đối mặt với cảnh tượng lúc này. 

Dù không phải lần đầu tiên nhưng với tư cách là một người mẹ, bà lên giường với con trai, sau đó bà đã thẳng thắn, thành thật với con. Làm sao cô ấy có thể dè dặt như vậy với làn da nông cạn của mình? 

Tự nhiên tôi nhìn thấu tâm tư của mẹ, nói thẳng: “Vẫn còn sớm mà, mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể đi chợ ngủ một lát nhé.”

Dây thanh âm nhẹ nhàng làm lòng mẹ tôi khẽ rung động. Cô ấy lén nhìn tôi, như thể không thể tin được rằng giọng nói của tôi lại hay và dịu dàng đến vậy. Tại sao trước đây cô lại không nhận ra điều đó.

Lúc này, cô giống như một người vợ mới cưới. Cô muốn gặp lại người chồng yêu dấu của mình nhưng vì khuôn mặt xấu hổ nên cô cũng giống như một cô gái đang mang thai. Tình cảm của cô giống như những hạt mưa xuân, ấm áp và tinh tế. 

Thấy tôi chuẩn bị đứng dậy rời đi, mẹ tôi không nhịn được ngồi dậy gọi tôi nói: “Chờ một chút, mẹ làm bữa sáng cho con. Ăn xong con có thể đến trường.”

"Không cần phiền phức, con chỉ ra ven đường mua đồ ăn thôi. Mẹ, mẹ hãy tiếp tục ngủ đi."

Không sao đâu tôi đã không quay lại. Khi tôi quay lại, mắt tôi gần như rơi ra ngoài. Vừa rồi tôi không để ý lắm đến tấm chăn đắp trên người mẹ. Lúc này, chăn bông trên người mẹ tôi đã rơi xuống chân mẹ, tôi có thể nhìn rõ. 

Rất nhiều tóc được buộc lỏng lẻo, khuôn mặt dịu dàng của cô trông thật mềm mại và xinh đẹp dưới ánh sáng mờ ảo. Mỗi inch xương quai xanh thanh tú của cô dường như đều khiến người ta phải nuốt nước miếng. Hai mảnh lụa được treo lỏng lẻo trên hai bên vai mẹ. Không có cà vạt ở giữa, chiếc cổ chữ V lớn vốn dĩ vắt chéo vào nhau lúc này đã xòe ra hai bên, lộ ra một cặp ngực trắng nõn tròn trịa. 

Không ai có thể hiểu được tác động trực tiếp mà tôi đang phải đối mặt vào lúc này. Hai bầu ngực to tròn của tôi nửa trần nửa trần, phần giữa được che bởi bộ đồ ngủ. Chỉ còn lại đường viền hình vòm của khoảng trống, được vẽ nhẹ nhàng bằng những đường màu đen và những quả bóng nửa trắng tinh tế…

Tối qua sau khi làm tình với mẹ lần cuối, tôi và mẹ đều mệt đến mức lăn ra ngủ. Mẹ tôi cũng không cởi bộ đồ ngủ, từ đó tạo nên hình ảnh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Điều khủng khiếp nhất là việc đầu tiên mẹ tôi làm sau khi ngồi dậy là duỗi eo. Hai bầu ngực trước mặt hơi bị cuốn đi khi cô thẳng lưng. Quầng vú xuất hiện rồi biến mất, sắc mặt ửng hồng lộng lẫy, sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành lười biếng và đầy đặn...

Bàn tay nắm chặt của tôi lúc này đều thể hiện sự ngoan cường của tôi, gân máu trên trán sắp nổi lên. Rõ ràng là tôi có thể nhắm mắt lại và không nhìn, nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn nhìn của mình. 

"Hả?"

Lúc này mẹ tôi mới nhìn sang, vẻ mặt có chút kỳ quái, đồng tử có chút ngượng ngùng, có chút không tự nhiên, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ nên phải giơ một tay lên che miệng để che đậy hành vi của mình. 

Nhìn hành động của mẹ, tôi tự hỏi mẹ đã làm gì sai. Mãi cho đến khi quan sát thấy đôi mắt mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn phần dưới cơ thể tôi, tôi mới cúi đầu nhìn theo ánh mắt của mẹ. Khi tôi nhìn thấy phần thân dưới của mình, một con rồng kiêu hãnh đang đứng thẳng lên. Thân cây dày và dài nổi đầy gân xanh, sợi chỉ đỏ trên quy đầu sắp đứt. 

Chết tiệt, tôi vừa chịu đựng cái búa, con cặc này đã phản bội tôi từ lâu rồi. 

Bạn có nghĩ đây là sự cương cứng vào buổi sáng không? Có phải mẹ tôi là một cô gái mười tám tuổi chưa từng nhìn thấy “thế giới”? Người đàn ông nào cương cứng vào buổi sáng có thể khiến dương vật cứng đến mức sắp nổ tung?

"Mẹ......"

"Không!!"

Lúc này tôi mới gọi điện cho mẹ, mẹ nhanh chóng quấn bộ đồ ngủ vào ngực, buộc dây thắt lưng quanh eo, nhướng mày liếc nhìn tôi: “Không được, lát nữa con phải đi học.”

“Mẹ, con còn chưa nói gì đâu.” Tôi bất lực cụp mắt xuống. 

"Ngươi chính là một khối thịt còn sót lại trong bụng ta, ta làm sao có thể không biết ngươi đang suy nghĩ gì?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa bước xuống giường, đẩy tôi ra khỏi phòng: “Đi đi, về phòng thay quần áo đi. Lát nữa mẹ sẽ làm bữa sáng cho con. Ăn xong thì hãy đến trường càng sớm càng tốt”. 

Ngay khi bình thường, chức năng cằn nhằn của mẹ tôi sẽ được kích hoạt. Như thể tôi biết rõ tính cách của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải ra khỏi phòng mẹ và trở về phòng riêng với con cặc cương cứng trên vai. 

"Chết tiệt, nhóc con, đêm qua đã vất vả nhiều lần như vậy, sao ngươi còn có thể vất vả như vậy? Ta thật sự rất xấu hổ. Ở tuổi này ta còn có thể làm được sao? Làm sao còn có thể..."

Thẩm Gia Thanh đóng cửa lại, lẩm bẩm phàn nàn, nhưng trên mặt lại không có một tia phàn nàn. Thay vào đó, có điều gì đó khiến người ta liên tưởng đến Versailles…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Gặp lại "Người xã hội"

Tình hình bên ngoài thế giới đang thay đổi. Hôm nay không phải là chiến tranh, nhưng ngày mai sẽ có động đất, dịch bệnh và virus lây lan. Mọi người không khỏi cảm thấy ngày tận thế sắp đến. 

Tuy nhiên, những điều này không liên quan gì đến thị trấn yên bình. Vấn đề vẫn là làm những gì bạn nên làm. Nó yên tĩnh và thanh bình, giống như một thiên đường. Nơi đây không có sự hối hả, vội vã của những thành phố lớn, chỉ có buổi tối thư thái ấm áp dưới nắng chiều. 

Tốc độ thời gian dường như đã chậm lại rất nhiều ở thị trấn nhỏ này, cho phép mọi người tận hưởng thời gian rảnh rỗi một cách trọn vẹn nhất. 

Những ngày thường ngày trôi qua, mẹ con tôi cũng trở lại cuộc sống bình thường sau cơn đam mê điên cuồng. 

Tất nhiên, không phải mối quan hệ giữa tôi và mẹ phai nhạt mà theo thời gian, nó đã dần hòa nhập vào cuộc sống đời thường. Không biết có phải do mẹ con không. Nó không giống như những cặp vợ chồng mới cưới bình thường. Sau khi niềm đam mê trong đám cưới bị phai nhạt, sự nhiệt tình lúc đầu cũng dần mất đi. Thay vào đó, nó trở nên đam mê hơn nhưng không bộc lộ. 

Ngay cả khi ở bên ngoài, cùng lắm chúng tôi cũng gần mẹ hơn trước một chút. Trong mắt người ngoài, chúng tôi chỉ là hai mẹ con có mối quan hệ rất tốt. Sau lần đó cùng mẹ ở kho chứa đồ ở cửa hàng tiện lợi, tôi chưa bao giờ dám quậy phá với mẹ ở bên ngoài. Rốt cuộc, lần đó nó khiến tôi sợ hãi. Tôi vẫn còn lo sợ dai dẳng vì sợ người đàn ông trung niên sẽ xuất hiện. Tôi đã lo lắng khi ghé thăm cửa hàng một lúc. Ngoài ra, tôi không thể nói với mẹ về chuyện này, cũng không có cách nào để bộc lộ cảm xúc của mình. 

Chiều thứ Sáu đã đến buổi học cuối cùng trong tuần, đây là một trong số ít giờ học thể dục dành cho học sinh cấp 3, và cũng là buổi học duy nhất còn lại trước năm cuối cấp 3. Sau năm cuối cấp ba, huống chi là lớp thể dục, khó có thể nói là không có ngày nghỉ cuối tuần. 

Tuy nhiên, đối với những người đang học học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học, chúng ta không nghĩ về những điều trong tương lai. Chúng tôi chỉ biết rằng lớp thể dục là cơ hội hiếm có để vui chơi. Chúng tôi cùng Hoa Giang Lý chạy đến bậc đá và lén nhìn các bạn nữ lớp khác, hoặc các cô bé học cấp hai. 

Phải nói rằng vào thời điểm này, tôi vô cùng biết ơn nền văn hóa mà một cuốn sách nhỏ nào đó của Nhật Bản để lại cho thị trấn nhỏ này. Đồng phục thể thao váy ngắn và tất nhảy cao cực kỳ hiếm ở các vùng khác trên cả nước. 

Mặc dù sau khi trải nghiệm mẹ tôi, Đằng Vũ Giang, người xinh đẹp như những người phụ nữ xinh đẹp nhất trong truyện tranh Nhật Bản, tôi không thích những cô gái trẻ chưa trưởng thành này, nhưng họ nhàm chán và nhàn rỗi, nhìn họ thật vui mắt. 

Về phần Lý Hoa Giang, một anh chàng thiếu kinh nghiệm, anh ấy đang trò chuyện với tôi về game và anime, trước mặt tôi là một nữ sinh trẻ trung và trẻ trung. Chẳng trách mẹ bạn đã hai lần thay đổi đàn ông mà không hề hay biết. 

Nghĩ tới Đằng Ngọc Giang. . . . . . 

Anh và Hoa Giang Lý không nói một lời trò chuyện, nhưng sự chú ý của anh lại hoàn toàn tập trung vào chiếc váy ngắn trên sân chơi phía dưới. Ngay khi anh nhắm mắt lại và định nhìn sang hướng khác, một bóng người xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Nhân vật này không ai khác chính là Trần Quần Long. Không ai quen thuộc với nhân vật này hơn tôi, kể cả những người thân nhất của anh ấy. 

Ở một góc cách đó không xa, Trần Quần Long đang hòa nhập với một anh chàng khác trông có vẻ to lớn hơn. Hai người vừa nói vừa cười. Tôi không biết họ đang nói về điều gì. Anh chàng trông giống một chàng trai có đầu óc đơn giản với tứ chi phát triển tốt có biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, như thể anh ta bị thu hút bởi những gì Trần Quần Long nói, rồi đi theo Trần Quần Long. 

Tôi không thể không để mắt tới nó. Tôi nhớ tên anh chàng đó hình như là Quách, Quách Duệ! ! 

Tuy đã lâu trôi qua và trí nhớ của tôi nhất thời không phản ứng, nhưng người này là một trong số ít người để lại dấu ấn trong trí nhớ của tôi nên tôi chỉ choáng váng một lúc rồi nhanh chóng nhớ lại. 

Suy cho cùng, tôi luôn nghĩ hình xăm trên người anh ấy là “Peppa Pig”, rồi âm thầm khắc sâu danh hiệu “người xã hội” vào lòng. 

Ngoài ra, trải nghiệm đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Bây giờ nhìn lại, xương ngón tay của tôi vẫn đau nhức. Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có sức mạnh bùng nổ như vậy. 

Tất nhiên, người khiến cô ấn tượng nhất chính là mẹ của Quách Duệ, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài rất táo bạo, cởi mở. 

Ngay cả bây giờ, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, đồng thời trải qua lễ "rửa tội" của hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp là mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang. Khi tôi nghĩ đến hình dáng tán tỉnh này một lần nữa, tôi không thể không nhếch môi. 

Chỉ có thể nói có thể coi thường Trần Quần Long là người, nhưng cũng không thể coi thường tầm nhìn của hắn. Người phụ nữ nào mà anh ấy có thể yêu sẽ đơn giản? 

Nhưng nếu tôi nhớ không lầm, không phải người mẹ dâm đãng của Quách Duệ đã ngoại tình với Trần Quần Long ở hành lang bãi đậu xe sao? 

Những đoạn video vẫn nằm im lìm trên chiếc điện thoại di động cũ kỹ của tôi. Sau khi từ vùng núi cằn cỗi trở về, không hiểu sao chiếc điện thoại cũ không mở được. Thời gian trôi qua tôi đã quên mất video này. 

Nhưng làm sao hai người này có thể đến được với nhau? 

Bạn phải biết rằng Trần Quần Long đã chơi mẹ mình, điều đó có nghĩa là Trần Quần Long đã trở thành người cha rẻ tiền của anh ấy...

Mặc dù thói quen của Trần Quần Long nói chung là quan hệ tình dục với một người mẹ khác, sau đó thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với con trai mình và vui vẻ cùng nhau, sau đó tận hưởng niềm phấn khích khi bí mật ngoại tình với mẹ mình sau lưng con trai của người kia. 

Nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mọi việc không đơn giản như vậy. Trước hết, Quách Duệ không phải là người dễ hòa đồng. Với tính cách của Quách Duệ, chỉ cần đến gần anh ta cũng cần phải tính toán nhiều hơn người thường. 

Nếu chỉ vì hưng phấn thì tôi không tin Trần Quần Long sẽ làm như vậy. Dù sao phụ nữ cũng có rất nhiều, không nhất thiết phải là mẹ của Quách Duệ. Cho dù người phụ nữ đó rất quyến rũ, cô ấy cũng chỉ nên được coi là "không tệ" trong mắt Trần Quần Long. Mẹ biết không, Đằng Ngọc Giang ai không bằng mẹ Quách Duệ?

Chúng ta đừng nói về mẹ anh ấy. Trần Quần Long đã không chạm tay vào một người phụ nữ xinh đẹp như Đằng Vũ Giang. Trần Quần Long cũng bỏ cuộc khi chơi với cô chán. Chẳng lẽ mẹ của Quách Duệ có thể quan trọng như Đằng Ngọc Giang? 

Hơn nữa Quách Thụy cũng không phải là người mềm yếu như tôi và họa sĩ Lý. Với tính cách của Quách Duệ, nếu biết chuyện của Trần Quần Long và mẹ anh, có lẽ anh ta sẽ dùng dao đâm chết anh ta thật. Tôi không tin rằng Trần Quần Long không thể nói được. 

Tuy nhiên, Trần Quần Long vẫn thân thiết với Quốc Nhuệ như thế này khiến tôi có chút mất tập trung. 

Quả nhiên, tôi đã cùng mẹ đi đúng hướng, cuối cùng tôi cũng đạt được ước nguyện của mình và cùng mẹ đóng cửa sổ mái nhà. 

Nhưng tôi vẫn không dám xem nhẹ nó. Tôi không biết Trần Quần Long có kế hoạch nào khác cho mẹ tôi không. Anh chàng này thậm chí có thể bắt cóc và lên kế hoạch cho các vụ tai nạn. Đối với một anh chàng không có điểm mấu chốt như vậy, ai biết được anh ta có thể làm gì khác trong tương lai. 

"Ngô Diệc Phàm, xin chào, Ngô Diệc Phàm?"

Lúc này họa sĩ Lý ở bên liên tục lay tay tôi, đưa tay ra trước mắt tôi lắc lắc, không ngừng gọi tôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã vô tình bị phân tâm. Không ngờ Trần Quần Long vẫn chiếm một cái bóng lớn như vậy trong lòng tôi. Chỉ một hành động nhỏ cũng có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi. 

Anh cúi đầu lẩm bẩm: "Tôi không sao. Đi thôi. Giờ học sắp kết thúc rồi. Đã đến lúc chúng ta tập hợp rồi." 

…………

Tiếng chuông nặng nề và uy nghi của chiếc đồng hồ to lớn và cổ xưa vang vọng khắp khuôn viên trường. 

Tiếng chuông báo hiệu cuối tuần thật ngọt ngào bên tai tôi. Khi còn là học sinh, điều hạnh phúc nhất là thứ Sáu tan học, nghĩa là bạn không phải đến trường hai ngày, không phải đối mặt với những lớp học nhàm chán, không phải đối mặt với những giáo viên nghiêm túc và thôi miên. Hầu như vừa tan học, chúng như ngựa hoang chạy tán loạn, lũ lượt lao ra khỏi khuôn viên trường. Điều này cũng đúng, tôi không phải là người duy nhất, đám đông dâng trào, tôi không biết, họ cho rằng có dã thú nào đó đang truy đuổi phía sau. 

Trong đám người có một người bao gồm cả tôi, nhưng không phải vì tôi đang chào đón thứ sáu đến mà là khi nghĩ đến một người đáng yêu đang đợi mình ở nhà, tôi không khỏi mỉm cười ấm áp, đồng thời tốc độ dưới chân cũng tăng lên rất nhiều. 

Thông thường, tôi thường đến cửa hàng trước. Dù sao thì tôi vẫn còn sớm để học xong và mẹ tôi vẫn thường đi xem cửa hàng. 

Nhưng hôm nay mẹ bảo sẽ về sớm nấu ăn. Cô ấy nói đó là để chúc mừng thành tích tốt của tôi trong kỳ thi tháng ngày hôm qua và cô ấy muốn mua cho tôi thứ gì đó ngon lành nên tôi chạy thẳng về nhà ngay khi tan học. 

"Bang"

Tiếng động lớn chợt vang lên làm mẹ tôi đang ở trong bếp giật mình. Cô ấy không khỏi thản nhiên bước ra ngoài, trừng mắt nhìn tôi khi Trịnh Phong Phong Hoả Hoả cởi giày và ném cặp sách lên ghế sofa. 

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đừng lúc nào cũng liều lĩnh như vậy. Khi mở cửa phải nhẹ nhàng. Hãy xem bức tường phía sau tay nắm cửa bị ngươi đập nát như thế nào. Ta đã nói với ngươi, con trai phải nhẹ nhàng. Nếu ngươi làm như vậy..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại-"

Khi thấy mẹ bắt đầu cằn nhằn không kiềm chế được, tôi lao tới ngăn mẹ lại. Tôi biết rõ tính cách của mẹ tôi, nhưng tôi biết rằng một khi mẹ tôi mở ra “phong ấn” này thì nó sẽ là vô tận. 

Tôi bước nhanh về phía trước bằng đôi chân trần, ôm mẹ rồi nhẹ nhàng tựa vào vai mẹ. Tôi cười tà ác, tiếp tục lời mẹ nói: "Tiếp theo là gì? Mẹ ơi, mẹ có muốn nói cho con biết sau này con sẽ tìm được bạn gái như thế nào không?"

"Nhưng con đã có mẹ rồi, mẹ muốn con lừa dối mẹ à?"

"Anh... đừng đến gần hơn." Cảm nhận được hơi thở của con trai quấn quanh dái tai nhạy cảm của mình, Thẩm Dạ Thanh không khỏi đỏ mặt: “Mẹ là mẹ của con, con sẽ chỉ vui mừng nếu con tìm được bạn gái.” 

"Thật sao? Mẹ không ghen tị sao?"

"Sao em lại ghen tị? Em là con trai của anh, anh không vui khi em có thể tìm được bạn gái, sợ rằng cả đời này em cũng không tìm được."

"Ngươi nói như vậy, vậy ngày mai ta sẽ tìm một cái. Với sự quyến rũ của con trai ngươi, ta sẽ tóm được rất nhiều tiểu cô nương thích con trai ngươi, ngày mai ta sẽ mang về cho ngươi."

Nghe tôi nói xong, vai mẹ tôi bất giác run lên khi được tôi ôm. Cô ấy vô thức quay lại và trừng mắt nhìn tôi, "Sao anh dám!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Dễ thương quá

"Sao mày dám!!"

Mẹ tôi vô thức quay lại nhưng nhìn thấy tôi mỉm cười khiến tôi muốn tát mẹ một cái. Làm sao cô ấy vẫn không biết là tôi cố ý? 

Để tránh khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan của chính mình, anh đổi điện thoại và nói: “Ý tôi là, với tính cách khó lường của anh, có cô gái nào dám thích anh…”

Tuy nhiên, lời giải thích nhạt nhẽo của mẹ tôi lại khiến tôi mỉm cười không nói gì, điều đó càng làm mẹ xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô ấy không tìm được lời giải thích nào hợp lý hơn nên giậm chân khó chịu và chỉ quay mặt đi, phớt lờ tôi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không để mẹ tôi đi. Tôi ôm mẹ, vuốt ve gò má mềm mại của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ thật dễ thương——”

"Mẹ đừng lo lắng. Từ lúc con nhận ra rõ ràng tình cảm của mình dành cho mẹ, trái tim con không còn có thể chứa đựng bất kỳ người con gái nào khác. Mẹ là người duy nhất con nghĩ con yêu nhất trong đời."

Tôi không thể giả vờ là một cô gái khác, nhưng đó có thể là một người phụ nữ khác. Tôi thừa nhận rằng tôi đã âm thầm thay đổi quan niệm của mình về mẹ. Nếu Đằng Ngọc Giang không xuất hiện, có lẽ tôi có thể chắc chắn rằng người phụ nữ duy nhất tôi yêu thương nhất trong đời chính là mẹ tôi. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang vừa xuất hiện liền bị thương vì bị xúc phạm. Trong những ngày ở bên Đằng Ngọc Giang, anh đã vô tình để anh bước vào trái tim tôi. Điều này là không thể phủ nhận đối với tôi. 

Ngoài ra, thứ này giống như một quả bom. Tôi không biết có thể giấu được bao lâu, cũng không biết khi nào quả bom sẽ nổ. Tất cả những gì tôi có thể làm là gác lại chuyện đó ngày qua ngày, không cho mẹ biết. 

Trải nghiệm mấy lần dỗ dành các bé gái đã khiến tôi quen với những lời nói ngọt ngào này. Trước đây, chúng có thể không có tác dụng gì nhiều với mẹ tôi, nhưng đối với những người phụ nữ yêu say đắm, tôi cơ bản có thể dỗ dành họ một cách chính xác. 

Dù mẹ tôi đã lấy nhau hơn chục năm nhưng dù bằng tuổi tôi nhưng rõ ràng mẹ tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình cảm. Hơn nữa, các mối quan hệ thời mẹ tôi rất đơn giản, không có nhiều chuyện phù phiếm như bây giờ. 

Đúng như mong đợi, nó rất hữu ích với mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy mẹ cô ấy trong vòng tay tôi đang tiến lại gần tôi hơn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ cọ vào ngực tôi qua nhiều lớp áo, khiến tôi có những suy nghĩ hoang dại. 

"Anh cho rằng tôi là một người mẹ không xứng đáng sao? Đáng lẽ tôi nên vui mừng khi con trai tìm được bạn gái, nhưng tôi lại..."

"Không đâu mẹ. Thực ra con không biết khi thấy mẹ ghen con sẽ vui đến thế nào. Con nóng lòng muốn 'chỉnh lý' mẹ ngay tại chỗ, mẹ ạ."

"Bạn!" Đương nhiên, mẹ tôi không thể không hiểu ý tôi khi nói “chính Pháp ngay tại chỗ”. Cô ấy lập tức lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, sợ tôi thực sự làm theo lời mình: “Tôi cảnh cáo anh, đừng làm chuyện vô nghĩa, nếu không…”

"Gì nữa?"

Mẹ tôi và tôi vốn đã ôm nhau giờ chỉ cách nhau chưa đầy một centimet. Cảm nhận được hơi thở ấm áp mạnh mẽ phả ra, tôi gần như có thể cảm nhận được sự hồi hộp và khẩn trương của mẹ. 

Trước sức ép của tôi, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận: “Tiểu Phàm hôi hám, con… con… ta là mẹ của con, con không được phép bắt nạt mẹ. Nếu con cứ làm như vậy, tối nay con sẽ ngủ một mình…”

"Puff"

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn cười. Ai cũng có thể nhận ra rằng mẹ tôi có trái tim mạnh mẽ và trái tim yếu đuối, nhưng bà vẫn giữ được bình tĩnh. Cái nhìn này thực sự... nó... dễ thương quá! ! 

“Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ đáng yêu thế này không, dễ thương đến mức con chịu không nổi-“

Cảm thấy khó chịu? 

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi choáng váng. Cô ấy vô thức nhìn vào phần thân dưới của tôi và thấy một chiếc lều lớn dựng lên phía trên háng tôi. Toàn bộ sự việc trông đặc biệt khó xử. 

Là người phụ nữ hiểu rõ nhất một phần nào đó của tôi hiện tại, cô ấy rất quen thuộc với nó. Ngay cả khi tôi không cởi quần, cô ấy vẫn có thể liên tưởng đến hình dáng của bộ phận đó trên cơ thể tôi. Càng nghĩ về điều đó, cô càng đỏ mặt. Một nỗi xấu hổ và ý nghĩa không thể diễn tả được lan tràn trong lòng cô, đồng thời, phần thân dưới của cô…

Tôi cố tình tiến lại gần mẹ hơn, nụ cười của tôi ngày càng không kiềm chế được, không nói thẳng ra. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể hiểu được ý tôi muốn nói. 

Nhưng đúng lúc tôi còn muốn đi xa hơn thì mẹ đẩy tôi ra và nói: “Trong bếp còn mấy món chưa làm xong, con đi rửa tay chuẩn bị đi ăn tối nhé”.

Nói xong tôi đi vào bếp không cho tôi cơ hội phản bác nhưng tôi cũng không nản lòng. Dù không đạt được điều mình mong muốn nhưng nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ cũng thật vui, nhất là khi mẹ tôi ngượng ngùng, đáng yêu đến mức người ta không khỏi muốn thương hại mẹ. 

Khi tôi cất cặp đi rửa tay rồi bước ra ngoài, mẹ tôi đã dọn sẵn một bàn bát đĩa. Màu sắc, mùi thơm và hương vị đều hoàn hảo. 

Chỉ là sau khi ngồi xuống, vẻ mặt tôi có vẻ ủ rũ, như thể tôi không hề có chút hứng thú nào với món ăn ngon trước mặt vậy. 

Mẹ tôi đặt cơm trước mặt tôi, nhìn mặt tôi với vẻ "Mẹ rất không vui, con đến an ủi mẹ" rồi cau mày nói: "Cái gì? Đồ ăn không hợp khẩu vị của con à? Đây là món con thích ăn."

“Mẹ, con đã cố gắng hơn nửa tháng, cuối cùng kết quả thi tháng cũng đã cải thiện.”

"Ta đương nhiên biết, không phải mẹ đã chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn để thưởng cho ngươi sao?"

"Mẹ, mẹ nên biết con muốn gì nhất."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ, vẻ đau khổ.

Một đứa trẻ ngoan giống như một người mẹ. Nếu đến lúc này Thẩm Dạ Tình vẫn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, thì bà đã làm mẹ tôi nhiều năm như vậy một cách uổng phí. 

Lập tức, mặt tôi đỏ bừng, mắt trợn ngược, sắc mặt sa sút mất tự nhiên. Ban đầu tôi muốn khiển trách tôi, nhưng khi nghĩ đến những ngày này tôi đã học tập chăm chỉ như thế nào và điểm thi hàng tháng của tôi đã cải thiện rất nhiều so với trước đây, tôi không biết nên khiển trách tôi như thế nào. 

Sau đó, anh ấy ngồi cạnh tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi trong khi múc súp: "Em có thực sự định thi vào một trường đại học ở địa phương không?"

"Đương nhiên là con đã nói con sẽ ở bên mẹ cả đời, con đã hứa với mẹ là con nhất định sẽ làm được."

"Ừm..."

“Vậy hả mẹ?”

"Ta biết, tối nay chúng ta nói chuyện đi, ta sẽ không chạy trốn, ngươi làm sao khẩn trương như vậy?"

“Này,” tôi lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, “Sao con có thể không vội được? Mẹ ơi, mẹ đối với con có sức hấp dẫn như thế nào cũng không biết. Mẹ có biết một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trưởng thành có sức hấp dẫn như thế nào đối với một học sinh cấp ba nóng nảy không?”

"Chỉ là nói nhảm thôi, mẹ anh đã già rồi." Dù cố gắng đẩy nó ra nhưng anh không thể giấu được nụ cười nơi khóe miệng. 

“Không, mẹ, như thế này mẹ càng hấp dẫn hơn. Hơn nữa mẹ, mẹ cứ nói mẹ già rồi, nhưng đâu là nếp nhăn và mái tóc bạc trắng? Người đi ngoài đường không nhận ra lại tưởng mẹ là chị của con.”

Tôi cứ nói mãi, tôi thấy nụ cười trong mắt mẹ gần như chạm tới tận trời xanh. Người phụ nữ nào cũng không thích được khen ngợi, nhất là khi người đó lại là con trai, người yêu của mình. 

Tất nhiên, với tư cách là một người mẹ, Thẩm Dạ Tình không thể không biết lời nói của tôi là quá đáng, nhưng khi nghe được, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. 

"Được rồi, được rồi, tôi thực sự không biết bạn học cái lưỡi lém lỉnh của mình ở đâu."

Tuy nhiên, mẹ tôi hình như đang trách tôi nhưng thực chất, sau khi bưng canh cho tôi và đặt trước mặt tôi, mẹ đột nhiên đến bên cạnh tôi, chạm nhẹ vào má tôi như con chuồn chuồn chạm vào nước. 

"Xem thành tích của ngươi lần này rất tốt, nói cho ta biết, ngươi muốn khen thưởng gì?"

"Ờ..."

Tôi nâng cằm lên. Tôi chỉ muốn trêu mẹ nhưng không ngờ mẹ lại nghiêm túc đến thế. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi về điều đó. Đột nhiên, tôi thực sự không biết mình muốn phần thưởng gì. 

Rốt cuộc, tôi rất hài lòng với bản thân mình bây giờ. Tôi có một người mẹ xinh đẹp dịu dàng nở hoa, đức hạnh, trí thức, tao nhã và dịu dàng. Về mặt tài chính, tôi không giàu nhưng tôi đủ ăn đủ mặc. Tôi rất thờ ơ với vật chất. Sự giàu có lớn nhất đã ở bên tôi và dường như tôi không có thứ gì đặc biệt mà tôi muốn cả. 

"Con chợt nhận ra, hình như con chẳng có gì đặc biệt cả. Mẹ yêu dấu của con, mẹ đã ở bên cạnh con rồi. Con cảm thấy mình đáng ra phải là người hạnh phúc nhất trên đời."

"Nếu con thực sự muốn nói điều con thực sự muốn thì đó là mẹ. Mẹ có thể nói lại vài lần nữa được không..."

Tôi mỉm cười tà ác, tự nhiên nhận được ánh mắt chào đón của mẹ: “Đừng nghĩ tới chuyện này, con chỉ có thể làm ít hơn chứ không thể nhiều hơn. Con còn đang lớn nên việc này không nên làm quá nhiều.”

Dù mẹ tôi không còn phản kháng như lúc đầu, và dần buông bỏ những trăn trở trong nội tâm, chấp nhận sự thật rằng tôi và con không còn có thể làm mẹ con bình thường nữa. 

Trong mối quan hệ ngày càng ngọt ngào, mẹ luôn giữ ranh giới cuối cùng, tức là mẹ chỉ được làm chuyện đó hai lần một tuần, không hơn, không kém, điều này khiến tôi rất lo lắng. Bạn biết đấy, ngày nào tôi cũng ngủ cùng phòng với mẹ, ôm một người phụ nữ trưởng thành, xuất sắc cả về hình thể lẫn ngoại hình và khí chất quyến rũ. Tôi nóng lòng muốn cống hiến hết mình cho công việc mọi lúc. 

Tuy nhiên, hạn chế này đơn giản là khó chịu hơn cả việc giết chết tôi. 

Dù đã đoán trước được câu trả lời này nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng khi nghe mẹ đích thân bác bỏ. 

Tôi nhìn thấy bọng mắt, cầm bát đũa trước mặt lên, những món ngon đủ màu sắc, hương thơm và hương vị rơi vào miệng, có chút nhạt nhẽo vô vị.

Mẹ ở một bên không khỏi nhíu mày. Dù không nói gì nhưng tôi không giấu được sự thất vọng. Nhưng nếu cô ấy đồng ý với yêu cầu của tôi thì cô ấy cũng không thể đồng ý được. Là người đã từng trải qua, cô biết rất rõ quan hệ tình dục thường xuyên có hại cho nam giới như thế nào. Dù có mềm lòng đến đâu cô cũng không thể đồng ý.

Chỉ là………

Con trai của bà, người trước đây luôn trì hoãn việc học, đột nhiên bắt đầu thay đổi thái độ. Cô nhìn thấy tất cả những công việc khó khăn mà anh đã bỏ ra trong suốt thời gian này. Khi kết quả bài kiểm tra hàng tháng được công bố lần này, cô không thể tin được rằng khi nhìn thấy phiếu điểm, chính con trai mình là người nhận được kết quả. 

Phải biết rằng trước đây mỗi khi phát phiếu điểm, con trai bà sẽ là người được giáo viên chú trọng.

Điều đã xảy ra là chúng ta lại thụt lùi. Chúng tôi đã ở mức trung bình và thấp hơn và không có tham vọng đạt được tiến bộ. 

Cô biết sự thay đổi của con trai mình là nhờ cô, bởi vì cậu đã hứa với cô rằng cậu sẽ được nhận vào một trường đại học ở địa phương và sẽ luôn ở bên cạnh cô...

Với tất cả những điều này đang diễn ra, làm sao bà có thể trơ mắt nhìn con trai mình thất vọng...

Tuy rằng ta không thể nuông chiều con trai mình nhưng cũng không có cách nào khác để thưởng cho nó...

Cô không khỏi nghĩ tới những gì mình đã xem trên mạng gần đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Các phần thưởng khác

Ôi Chúa ơi, cô ấy điên à? Điều đó sẽ rất xấu hổ——

Khi cô ấy vô tình nhìn thấy nội dung nào đó được một số cư dân mạng chia sẻ trên diễn đàn trên máy tính của tôi lần đầu tiên, Thẩm Yeqing gần như bị sốc. Mức độ rõ ràng là không thể tưởng tượng được trong cuộc sống bảo thủ hàng chục năm của bà. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

“À, ồ, ăn đi, những món này chủ yếu được làm cho con, miễn là con thích,” mẹ tôi trả lời với vẻ đối phó. 

Tôi không để ý đến mẹ tôi đang lơ đãng bên cạnh, cũng không biết lúc này trong lòng bà có bao nhiêu hòa đồng. 

Cho đến một lúc, mẹ tôi, người vốn đã vất vả hồi lâu, mới nhìn vào mặt tôi, ánh mắt dần trở nên kiên định, như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

Nhưng cô không vội. Cô ấy đợi cho đến khi tôi gần ăn xong rồi đột nhiên đẩy ghế của tôi ra sau một khoảng. Hành động đột ngột này khiến tôi có chút bối rối. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có ý định giải thích. Ngược lại, cô nói bằng một giọng điệu rất khó khăn, bộ ngực cao chót vót phập phồng, thở có chút gấp gáp: “Đừng giễu cợt mẹ.”

Không đợi tôi hỏi câu nào, anh ta quay lại và đáp xuống trước mặt tôi. Anh ấy nhanh chóng kéo chiếc quần đồng phục học sinh của tôi và chiếc quần lót bên trong xuống. Ngay lập tức, cặc tôi bị mẹ rút ra trước khi nó kịp mềm ra. Quy đầu đỏ rõ ràng đã bị cọ xát rất nhiều trong quần. 

Và cảnh tượng này xảy ra trong lúc tôi đang chết lặng. Tôi bối rối trước hàng loạt hành động của mẹ, các cơ trên mặt cứng đờ vì đồng tử dữ tợn. 

Một lúc lâu sau, cổ họng như bị bóp nghẹt, cuối cùng khó khăn lắm mới thốt ra được hai âm tiết. 

"Mẹ......?"

"Đừng di chuyển. Bạn không muốn phần thưởng khác à? Nó rẻ hơn... cho bạn."

Mẹ tôi run rẩy, giả vờ lạnh lùng, điều này thể hiện sự lo lắng trong lòng của bà lúc này. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của tôi, nhưng hai người họ đã làm tất cả những gì nên và không nên làm, nhưng trước đây họ chưa bao giờ lại gần mặt cô ấy như vậy. 

Cô ấy dường như đã không nhìn kỹ vào con cặc của con trai mình. Khi thực sự đưa nó cho cô, cô mới cảm nhận được con cặc của con trai mình dày đến mức nào. Nó lớn hơn những gì cô thấy trên mạng. Và cô không biết liệu đó có phải là do cô tưởng tượng hay không, nhưng con cặc của con trai cô dường như to hơn nhiều so với khi họ làm điều đó trên ngọn núi cằn cỗi. 

Suy cho cùng, đó là bước đầu tiên rơi vào vực thẳm loạn luân giữa cô và con trai. Ấn tượng thật sâu sắc. Con gà trống trong ký ức của cô chắc chắn không lớn như bây giờ. Nó không chỉ dài hơn mà còn dày hơn gần như một hình tròn. 

Việc này mới xảy ra đã lâu, cho dù đang ở giai đoạn phát triển cũng không thể được. Chẳng lẽ trong phương diện này thì ngủ với mẹ ruột là một điều may mắn sao? 

Mặc dù cô có chút bối rối nhưng đó không phải là câu hỏi cô muốn biết gấp. Toàn bộ tâm trí của cô lúc này đã bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn trước mặt. 

Sự thật là nó chỉ kéo dài chưa đầy một phút. Trong suy nghĩ của Thẩm Diệp Thanh dường như đã hàng thế kỷ trôi qua. Cuối cùng, cô cũng nén được sự xấu hổ trong lòng. Rốt cuộc, ngay cả âm đạo của cô cũng đã bị con trai cô đụ. Cô ấy không còn giống mẹ nữa phải không? 

Cô ấy dường như đã quyết định, cuối cùng cô ấy từ từ nhắm mắt lại, và với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt tôi, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Mẹ...Mẹ...Ồ..."

Con cặc của tôi dường như đã bước vào trạng thái ẩm ướt, quấn lấy tôi một cách ấm áp. Khác với cảm giác của âm đạo, miệng tôi không bị kẹp chặt như âm hộ, miệng mẹ cũng quá nhỏ nên không thể ôm tôi quá nhiều. Mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng để đưa hết con cặc của tôi vào nhưng quy đầu dày của tôi gần như chiếm hết không gian miệng của mẹ. 

Dù chỉ được mẹ đưa vào quy đầu nhưng mùi thơm của đầu lưỡi mẹ chà xát cùng cảm giác tê dại mãnh liệt khiến cả người rùng mình. 

Nhìn cảnh mẹ cúi xuống thổi kèn cho tôi, tôi thừa nhận mình không hề ảo tưởng mà thậm chí còn nghĩ đến điều đó một cách thái quá hơn. Tuy nhiên, trong ấn tượng của tôi, để người mẹ cực kỳ bảo thủ của tôi thực hiện bước đi này, tôi chắc chắn không biết phải tốn bao nhiêu công sức, ít nhất phải rất lâu nữa mẹ tôi mới có thể hoàn toàn coi tôi là người đàn ông của bà, là chồng của bà. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ lại chủ động cho tôi bú cu dễ dàng như vậy mà không hề báo trước! ! ! 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là thực ra mẹ tôi đã nghĩ đến bước đi này cho tôi từ lâu. Khi tôi vô tình phát hiện ra "một số tập tin và diễn đàn" trên máy tính của mình, tôi nhận thấy sự bắt đầu sử dụng lời nói giữa nam và nữ. Từ sự xấu hổ và khó khăn trong việc chấp nhận nó ngay từ đầu, dần dần bị thu hút, rồi quyết định, đây là bước quan trọng. Tôi chắc chắn đã cùng mẹ nỗ lực vì tương lai của mình và tôi không bao giờ quên lời hứa với mẹ. 

Tôi không bao giờ có thể đoán được câu nói “Anh muốn ở bên em cả đời” của mình sẽ gây tổn hại sâu sắc đến mẹ như thế nào. Đối với một bà mẹ đơn thân, con trai là chỗ dựa duy nhất của bà, nhưng vì tương lai của con trai, dù có bất đắc dĩ đến đâu, bà cũng chỉ có thể để nó bay đi. 

Tuy nhiên, người này, tất cả của cô, tất cả của cô, đã từ bỏ việc bay, và chỉ muốn ở bên cạnh cô đến hết cuộc đời. Đối với cô, chính những lời yêu thương đã chạm trực tiếp vào trái tim cô nhất và không gì có thể khiến cô cảm động hơn thế. 

(điềm báo trước)

Quan hệ bằng miệng của mẹ hơi vụng về. So với Đằng Ngọc Giang, cô ấy có vẻ đang vội vàng. Cô ấy chỉ có thể liếm bằng lưỡi và không sử dụng răng nhiều. Ngoài ra, do không quen ngậm những đồ vật dày trong miệng nên nước bọt của cô liên tục chảy ra. 

Dù vậy, tôi vẫn tận hưởng cảm giác ấm áp của miệng và lưỡi mẹ một cách thích thú vô cùng. 

Mẹ ruột của tôi thực ra đang liếm cặc của chính tôi. Chỉ cần nhìn cảnh tượng tục tĩu này thôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy thoải mái vô số lần. Không ai có thể tưởng tượng được lúc này tôi cảm thấy phấn khích đến thế nào. 

"Ồ...Mẹ..."

"Hmm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... Tôi phải ra ngoài..."

Tôi cũng không ngờ việc quan hệ bằng miệng vụng về của mẹ vẫn mang đến cho tôi hương vị kích thích đến vậy. Có lẽ đây chính là vẻ đẹp của sự loạn luân. 

Nghe mẹ nói xong, mẹ tôi vô thức tăng tốc và nuốt chửng con cặc của tôi mà không có sự hướng dẫn nào. Chính bước cuối cùng này đã đẩy tôi lên một đỉnh cao hơn. 

Tôi tự nhiên ngả người ra sau, gầm nhẹ một tiếng, thân dưới đột nhiên căng cứng, phun không ngừng vào miệng mẹ: "Haaah...Haaah..."

Vốn dĩ cô ấy muốn bắt tinh dịch của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng cô ấy không ngờ rằng lượng tinh dịch của tôi lại kinh khủng đến vậy. Nó phun ra liên tục từ mắt tôi và trúng vào cổ họng cô ấy khiến cô ấy không kịp ngậm trong miệng, nuốt rất nhiều mà không hề hay biết. 

"Khụ...khụ khụ..."

Một lượng lớn nước trắng đổ vào cổ họng mẹ tôi khiến bà nghẹn ngào. Cô ấy nhổ cặc tôi ra rồi ngã sang một bên, ho liên tục. Sau đó anh vừa chạy vào phòng tắm vừa ho. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa xong về, tôi cũng lấy lại được khoái cảm khi xuất tinh. Tôi nhìn thấy Cách Hữu vẫn đang nằm trên bàn ăn và ghế, với một con sâu thịt nửa khập khiễng và không mấy mềm mại nhô ra khỏi phần thân dưới của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp vừa được rửa bằng nước lạnh của tôi lập tức đỏ bừng trở lại. 

Mẹ tôi bước đến gần tôi, không nói một lời, thậm chí không dám nhìn tôi mà nhặt đồ ăn thừa trên bàn.

Tuy nhiên, tôi lại gần lưng mẹ, ôm mẹ, cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, dựa vào vai mẹ, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ…”

"Hả?"

"Mẹ, mẹ, mẹ..."

"Cái gì?"

"Mẹ, mẹ, mẹ..."

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn nói." Mẹ khom người không nhìn lại tôi, tưởng tôi lại trêu chọc mẹ với vẻ mặt như cái lọ vỡ. 

Tuy nhiên, tôi không hề trêu chọc cô ấy như cô ấy tưởng tượng mà lặng lẽ dựa vào lưng cô ấy, “Không có gì đâu, con chỉ muốn gọi mẹ là mẹ thôi.”

"Con yêu mẹ, mẹ"

Ngập ngừng một lúc, tôi bất ngờ thú nhận với mẹ. Trong giây lát, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khựng lại. Một lúc sau, mẹ quay lại, nhìn thẳng vào mặt tôi, dịu dàng thì thầm: “Mẹ cũng yêu con, yêu con hơn cả con yêu mẹ”.

Lúc này, tôi không nhịn được nữa mà trực tiếp hôn lên môi mẹ. Những cảm xúc mạnh mẽ được truyền sang nhau qua ngôn ngữ của tôi và mẹ. 

Thật lâu sau, chúng ta đành phải buông nhau ra, trong ánh mắt mang theo tình yêu mãnh liệt. 

"Mẹ, chúng ta làm thôi"

Nói xong tôi muốn liếm dái tai mẹ và vuốt ve mông mẹ. 

Nhưng tất cả điều này đã bị mẹ tôi ngăn cản. Đôi mắt cô cũng đầy trìu mến. Ngoại trừ yêu ra, còn có chút xấu hổ: "Đừng ở chỗ này, chúng ta về phòng đi."

Tôi không từ chối. Bình thường, có thể tôi sẽ muốn tìm kiếm chút hưng phấn và làm điều đó trên bàn ăn, nhưng lúc này, tôi chỉ muốn giải phóng hoàn toàn tình yêu mãnh liệt trong lòng, chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình. 

Lập tức rời khỏi chiếc bàn đầy mảnh vụn, anh và mẹ xé xác nhau, ôm nhau rồi cùng lao vào phòng, kéo lê nhau. 

Cánh cửa phòng từ từ đóng lại cho đến khi kẹt vào lỗ khóa. Tôi và mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi ngày xưa vốn rất nhút nhát, hôm nay lại trở nên bạo dạn hơn và chủ động cởi quần áo của tôi. 

Mãi đến khi định cởi quần tôi mới nhận ra con cặc vừa cho tôi bú cặc vẫn đang thò ra ngoài. Tôi thấy thế, không khỏi mỉm cười: “Sao thế?”

“Không có gì”

Sau khi xé quần tôi, mẹ tôi còn chủ động ôm cặc tôi. Lúc này cô ấy đã khỏa thân rồi. Bàn tay tôi tự nhiên dạo quanh cơ thể mẹ, vuốt ve làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lại chủ động lè lưỡi liếm đầu vú của tôi. Cô như bị điện giật. Toàn thân tôi tê liệt và cô ấy vô thức phát ra tiếng rên rỉ. 

Khi tôi nhìn vào mắt mẹ, tôi thấy trong mắt mẹ đang nở một nụ cười không giấu giếm, động tác tay mẹ nắm lấy cặc tôi tiếp tục mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi đẩy mạnh, rồi tôi trực tiếp ngã xuống giường. Cùng ngã với tôi là mẹ tôi, người đã nắm lấy cặc tôi không chịu buông ra. Cô ấy vẫn đang liếm một bên núm vú của tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng một tay và liên tục vuốt ve nó. Tay kia dùng hai ngón tay nhéo núm vú bên kia của tôi…

"Ồ... ồ... ồ..."

Tôi làm gà khóc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Đẩy ngực

Núm vú của nam giới vốn đã là vùng rất nhạy cảm, và của tôi lại càng nhạy cảm hơn. Tôi thực sự không biết mẹ tôi học được điều này từ đâu và làm sao mẹ lại phát hiện ra núm vú của tôi nhạy cảm hơn núm vú của những người đàn ông bình thường. 

Tất cả những gì tôi biết là xương của tôi đang tan chảy vào lúc này. 

Không chỉ vậy, đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú và ấm áp của mẹ vẫn đang nắm lấy phao cứu sinh của tôi. Động tác của mẹ tuy rất vụng về nhưng cũng không thể ngăn cản được vẻ đẹp của mẹ. 

Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dịu dàng nằm trên cơ thể bạn, liếm núm vú của bạn và giúp bạn thủ dâm. Người mẹ cởi áo ra, chỉ để lại chiếc áo lót có họa tiết màu đen và xám. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy rũ xuống và cọ vào da tôi. Cảm giác kỳ lạ của chiếc áo ngực và cặp núm vú trắng như tuyết lộ ra...

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt của mẹ tiếp tục mút núm vú của tôi, cảm giác ngứa ran và cảm giác nhẹ nhõm từ phần dưới cơ thể khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Tuy nhiên, mẹ của ngày hôm nay dường như đang lên kế hoạch cho một chương trình phúc lợi. 

Cô dường như cảm thấy điều này chưa đủ thỏa mãn. Cô từ từ nâng cơ thể lên và chắp những ngón tay ra phía sau. Chiếc áo ngực có họa tiết màu đen và xám gợi cảm ngay lập tức được cởi ra. Một cặp vú trắng nõn không tì vết xuất hiện trước mặt tôi. Thậm chí không có dấu vết của đốm đen đỏ ngầu. Chúng hoàn toàn là bộ ngực trắng ngần của cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên, với hai chấm cuối cùng màu đỏ và dịu dàng tô điểm. Dù sao nàng cũng đã sinh con nên núm vú không thể nẩy lộc như con gái được, mà chín vẫn hơn chín. Hai khối phồng lên màu đỏ tươi giống như những quả nho chín, sáng rực khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. Tôi lấy mẹ khi tôi đã ngoài ba mươi bốn mươi, ngực tôi không hề có cảm giác chảy xệ chút nào. Họ vẫn tự hào như trước. Tôi nghĩ rằng ngay cả một cô gái mười tám tuổi với bộ ngực lớn như vậy cũng sẽ không bị chảy xệ chút nào. Nhưng mẹ tôi đã bất chấp trọng lực theo cách này, khiến mọi người thầm kinh ngạc.

Điều quan trọng nhất là ngực của mẹ tôi không chỉ to mà còn rất đẹp, tròn trịa và đầy đặn. Ngoài ra, chúng còn phù hợp với làn da trắng trẻo và không tì vết của mẹ tôi. Phần dưới ôm sát vòng eo thon gọn duyên dáng, phần trên kéo dài đến xương quai xanh thanh tú. Họ khêu gợi và có một chút khêu gợi, điều này làm phát huy khí chất trưởng thành đến cực điểm.

Tương tự như vậy, mẹ tôi dường như không thể chờ đợi được nữa nên chỉ đơn giản cởi váy và quần lót ren bên trong, rồi lại trần truồng nằm trên người tôi. Khuôn mặt hiền lành hiền lành ngày xưa của cô ấy giờ có chút bối rối, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi trìu mến.

"Mẹ... Mẹ..."

Tối nay mẹ bạo dạn đến mức suýt làm vỡ kính của tôi. Cũng may tôi không bị cận thị nhưng trong lòng rất sốc.

Khuôn mặt của mẹ ngượng ngùng, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, đồng thời cũng đầy xấu hổ và thanh xuân. "Đây là phần thưởng dành cho cậu, chỉ trong đêm nay thôi."

“Vậy thì con không được chào đón đâu mẹ.”

"Ừm..."

Ngay lập tức, tôi cảm thấy có thứ gì đó cực kỳ mềm mại trượt qua ngực mình. Thực ra là mẹ tôi dùng ngực cọ vào tôi. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn có cảm giác mềm mại và hai quả nho căng cứng. 

Đây, đây chính là màn đẩy ngực huyền thoại! ! ? 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của nhân vật nam chính được một nữ diễn viên trong phim AV xoa bóp ngực. Giống như lên thiên đường và nổ tung! !

Tuy nhiên, ngực của mẹ không đẩy khắp cơ thể nam diễn viên như trong AV. Chúng đè lên ngực tôi. Có vẻ như ý định ban đầu của mẹ tôi không phải là dùng từ “đẩy ngực”. Cô ấy chỉ làm theo bản năng của mình và tiến về phía tôi.

Nhưng tôi không hề thất vọng chút nào. Dù việc đẩy sữa của mẹ chỉ là mùi vị nhưng lại có một đám lông cứng vuốt ve bụng tôi, đây là lần đầu tiên tôi thấy có người cọ xát cặc tôi bằng lông mu. Tôi không biết diễn tả cảm giác này thế nào. Nó hơi ngứa và kỳ lạ, nhưng nó cũng rất thoải mái. 

Chỉ là tôi không cảm nhận được lâu trước khi chạm phải nơi ẩm ướt. Theo kinh nghiệm của tôi, không thể không biết mình đang đẩy vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ cố tình hay vô ý dùng âm hộ của mình cọ vào trục của tôi. Tôi không biết cô ấy học được thủ thuật này ở đâu. Điều quan trọng nhất là cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả những AV mà tôi đã xem. Cô ấy đang xoa dương vật của tôi trong khi tinh dịch chảy ra. Nó giống như một ổ trục và một thanh truyền động giao thoa với nhau. Dầu bôi trơn sẽ thoát ra khỏi ổ trục. Đối với thanh truyền thì không gì mượt mà hơn. 

Không thèm nhìn, tôi đã sung sướng đến mức toàn thân hơi phập phồng, cằm bắt đầu hếch lên, thậm chí không khỏi phát ra một âm thanh run rẩy nhẹ từ đôi môi run rẩy của mình. 

Lúc này, cặc tôi chợt bị một bàn tay nhỏ mềm mại nắm lấy. Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ muốn tạo cho tôi một bất ngờ nữa thì tôi nghe thấy mẹ nói “Huh”. 

Sau đó mẹ tôi nhìn xuống và nói: "À, sao nó lại to hơn bình thường? Không, không phải mẹ chỉ xuất tinh một lần thôi sao?"

Cảm giác vật cứng và dày trong tay dường như dày hơn rất nhiều so với những gì cô thường cảm thấy, Thẩm Diệp Thanh phát hiện dương vật của con trai mình to và dày hơn bình thường. 

Điều này gây sốc cho quan điểm của cô. Bà luôn nghĩ rằng khả năng cương cứng của đàn ông là không đổi, nhưng dương vật của con trai bà thực sự đã vi phạm quy luật này. Nó lớn hơn bình thường. Nó thậm chí còn lớn hơn những gì cô từng thấy trước đây. 

Con cặc sưng tấy đỏ bừng, gân gà nổi lên, những vệt máu tím trên quy đầu hiện rõ, như thể không thể thoát ra ngoài sẽ nổ tung khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Về phần Thẩm Diệp Thanh, người trực tiếp trải qua nhất, không ai biết rõ hơn cô. Nỗi kinh hoàng do quy đầu khổng lồ gây ra khi con cặc này áp vào âm đạo của cô ấy giống như thấy trước một chiếc chùy thô ráp hướng vào một lỗ nhỏ của chiếc bình. 

Dù sợ hãi nhưng cô cũng khao khát một dương vật nam dày đặc do bản năng của phụ nữ, vốn là bản chất của sinh sản động vật. 

Do dự một hồi, Thẩm Dạ Thanh cuối cùng cũng nhắm mắt lại, vững vàng ngồi xuống hông. Trong khoảnh khắc, lối đi vốn nhỏ gọn và hẹp đã được chào đón bởi một vật thể lạ mạnh mẽ. Nó giống như Optimus Prime, sắp xuyên thủng phần cuối của lối đi. Mặc dù độ sâu của lối đi được chủ nhân của lối đi kiểm soát, nhưng anh ta vẫn không thể chịu được lực tác động do vật thể lạ cưỡng bức mở rào cản của lối đi. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dù cô có kìm nén thế nào đi chăng nữa thì tác động mạnh mẽ của vật lạ này xuyên qua thành thịt ở vùng nhạy cảm nhất của cô, đặc biệt là thời điểm nó chạm vào miệng tử cung của cô, cuối cùng cũng bộc phát, và mọi sự ức chế lâu dài đều đồng loạt bộc phát. 

Tiếng gầm này làm bừng sáng cả căn phòng. Đây là lần đầu tiên cô hét lớn như vậy. 

Đột nhiên cô nghĩ rằng đây không phải là bên ngoài mà là trong phòng của cô, người nằm dưới cô không phải ai khác mà chính là đứa con trai yêu quý của cô, một đứa con trai hư hỏng yêu mẹ, và người mẹ dâm đãng của cô cũng không có tư cách trốn tránh trước mặt anh. Dù cô có thường tự lừa dối mình như thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể thay đổi được việc cô là một bà mẹ đĩ điếm đã đụ con trai mình. 

Trong trường hợp này thì không cần phải giả vờ nữa phải không? 

Lập tức, Thẩm Dạ Thanh bò tới trước mặt con trai, vặn eo duyên dáng, lắc lư cái mông đầy đặn, hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của dương vật khổng lồ của con trai mình. 

Sau đó, cô mới dần nhận ra rằng các quý cô cứng rắn trong xóm luôn phàn nàn khi tán gẫu những câu nói đùa tục tĩu rằng đồ đạc của đàn ông không đủ lớn để mang lại cho họ khoái cảm lớn nhất. 

Lúc đó cô ấy không ngắt lời. Cô vẫn chưa có quan hệ tình cảm với con trai, chồng cô cũng không có ở bên. Hơn nữa, cô cũng không mấy hứng thú với khía cạnh này. Đồ đạc của chồng không nhỏ cũng không lớn, đời sống tình dục trước đây của cô cũng khá mỹ mãn. Cô không quá xúc động trước kích thước dương vật của đàn ông. 

Mãi cho đến khi tôi thực sự sờ vào con cặc của con trai mình, tôi mới nhận ra cảm giác giữa con lớn và con nhỏ khác nhau như thế nào. 

Chưa kể đến những điều khác, dương vật của chồng cô chưa bao giờ lấp đầy âm hộ cô như vậy, thậm chí nó còn xâm nhập sâu vào tử cung của cô như vậy. 

Cô vô cùng say sưa với cảm giác dương vật dày đặc của con trai chọc vào lồn cô hết lần này đến lần khác, kéo căng thành thịt của cô hết lần này đến lần khác, cảm giác trống rỗng khi anh rút ra, và lấp đầy khi anh đưa vào, tới lui. 

Có lẽ đây chính là niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ... Đó là niềm hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua. Phải đến khi cùng con trai từ bỏ đạo đức và đạo đức, thực hiện bước cấm kỵ này, cô mới cảm nhận được rằng làm phụ nữ lại có thể hạnh phúc và thoải mái đến vậy. 

Cặp mông béo đung đưa phun chất lỏng nóng vô ích, lấp đầy toàn bộ chân, vẻ đẹp sưng tấy tràn ngập da đầu. Thẩm Dạ Thanh chưa từng trải qua loại cảm giác này, đã ý thức được mình vừa mới đạt đỉnh! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô không có hứng thú nằm yên và hồi tưởng lại sau cơn cao trào của mình. Ngược lại bà lại ngơ ngác ôm lấy con trai mình: "Tiểu Phàm... Tiểu Phàm... Á ồ ồ..."

"Hả?"

"Mẹ mệt rồi, con đi đi..."

"Hả?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe được mong muốn của mẹ. Bạn phải biết rằng dù rất muốn ở giữa quá trình nhưng cô ấy vẫn hét lên. Dòng chất lỏng nóng hổi vừa chảy xuống từ chân tôi chứng tỏ mẹ tôi vừa lên đỉnh. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi thực sự yêu cầu tôi tiếp tục đụ bà.

Tôi thấy mẹ hôm nay đặc biệt háo hức và chủ động. Dù vừa mới kiệt sức nhưng cô ấy vẫn ôm gáy tôi và liên tục hôn tôi. Cô ấy ép cơ thể mình vào người tôi và cọ xát vào tôi một cách nóng bỏng.

Dần dần, sự nhiệt tình của mẹ cũng đốt cháy tôi. Tôi khó có thể tạo áp lực cho mẹ nên tôi chỉ biết ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và quay ngoắt 180 độ. 

Nhìn miếng thịt viên lủng lẳng trước mặt, tôi trực tiếp giơ lên. Vừa rồi tôi bị mẹ đè xuống. Điểm tựa của bàn tay mẹ tình cờ lại ở trên vai tôi. Tôi không dám cử động vì sợ làm tổn thương mẹ. 

Thật khó khăn cho tôi khi phải để hai bộ ngực béo ngậy của mình lủng lẳng trước mặt, nhưng giờ đây cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực mềm mại xinh đẹp rơi vào lòng bàn tay tôi, thịt ngực đàn hồi mềm mại, biến dạng theo nhiều cách khác nhau giữa các ngón tay của tôi, những quả nho pha lê nhỏ nhắn quyến rũ tự nhiên không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Chỉ cần nhìn bộ ngực khủng lắc lư là hai quả nho này đã chảy nước miếng rồi, miệng không ngừng tiết nước bọt. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nếm được thứ tôi muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Cô ngã xuống

Tôi thè đầu lưỡi ra, đầu tiên cạo đầu núm vú của mẹ bằng đầu lưỡi, sau đó cuộn lưỡi và hút toàn bộ thứ đó vào. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi bú vú mẹ. Mỗi lần như vậy, nó mang lại cho tôi một cảm giác xúc động khó tả, một cảm giác không thể diễn tả bằng lời và một bản năng gắn bó với sữa mẹ. 

Mẹ không chỉ là một danh từ vĩ đại mà còn là sự tồn tại tồn tại trong trái tim mỗi con người và phải được tôn trọng, yêu thương, không thể xúc phạm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi thực sự đã có một người mẹ vĩ đại đè lên mình, vuốt ve cơ thể bụ bẫm, xoa bóp bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi cho đến khi tôi lớn lên và nói xấu người mẹ đã sinh ra tôi. 

Cảm giác loạn luân và vô đạo đức cấm kỵ này luôn tác động rất lớn đến tôi. Tôi đồng thời cảm thấy tội lỗi và đồng thời cảm thấy phấn khích vô song. 

Tôi bò lên người mẹ và liên tục liếm bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Đồng thời, những chuyển động bên dưới tôi vẫn không dừng lại. Tuy nhiên, lúc đầu tôi đã không đẩy nhanh lắm. Tôi thực sự rất thích cảm giác dành thời gian của mình vào lúc này. 

Con cặc của tôi đang co giật chậm rãi trong âm đạo của mẹ, nhưng khi quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ ngày càng nhiều, mẹ vừa lên đỉnh xong cuối cùng cũng bắt đầu thở chậm lại và lại co giật, một đôi cánh tay ngọc ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể tôi. 

"Ừm..."

Một âm thanh nhẹ phát ra từ mũi của mẹ tôi, “Xiao…………Xiaofan……….”

"Hahu...có chuyện gì vậy mẹ..."

"Đừng mài nữa, nhanh lên... nhanh lên..."

"Nhanh lên cái gì?"

Nhìn thấy thái độ không chịu chào đón của mẹ, tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ.

"Con biết đấy...", mẹ tôi cau mày và ngượng ngùng trả lời. 

"Con không biết. Sao mẹ không giải thích kỹ càng đi mẹ?" 

"Bạn…………."

"Nhanh lên...Địt mẹ nhanh lên...Địt mẹ thật nhanh..."

“Bạn hài lòng chưa…………wuwu………….Tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi………….”

“Tuân lệnh, con sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái.”

Không dễ để người mẹ bảo thủ của tôi nói ra những lời này. Nếu tối nay mẹ tôi không chủ động hơn, e rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới nghe được điều này.

Nhưng nghe một người mẹ xinh đẹp đoan trang và dịu dàng như vậy nói những lời dâm dục như vậy bằng một giọng dịu dàng quả thực là sảng khoái. 

Sau khi có được câu trả lời như mong muốn, đương nhiên tôi phải làm việc. Tôi hơi dang rộng đầu gối, điều này giúp háng tôi chìm xuống tốt hơn và giúp tôi có điểm tốt hơn để tác dụng lực. Sau đó mông sau của tôi từ từ lùi về phía sau một chút, đột nhiên đi sâu vào, trực tiếp kéo dương vật xuống một nửa, đến tận đáy. 

Lần này, thay vì chậm chạp như trước, âm hộ của mẹ tôi thậm chí còn chưa kịp thích ứng với sự thay đổi đột ngột nên đành thụ động đón nhận sự tấn công dữ dội của tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ờ-ồ..."

“Đợi đã……….Đợi đã……….Quá……….Quá nhanh………..”

"Ừ...đừng...đừng...đừng làm tất cả cùng một lúc...quá nhanh..."

"Hmm, ồ ồ ồ... Làm sao có thể... quá...... Bà... Mập quá..."

"Tiểu... Tiểu... Tiểu Phàm... Không được... Không được... Ừm..."

Điều này khác với khi mẹ chủ động. Khi mẹ dẫn đầu, mẹ có thể kiểm soát được nhịp điệu và tốc độ.

Nhưng vì tôi là người chủ động nên việc đó không phụ thuộc vào cô ấy.

Khi làm tình, chậm và nhanh chắc chắn là hai trải nghiệm khác nhau, đặc biệt khi con cặc bị đẩy chính là con cặc của tôi. Dương vật khỏe mạnh thường xuyên mở thành trong âm đạo của mẹ và quy đầu liên tục chạm vào tử cung. 

Mỗi cú thúc như một cú điện giật vào tim cô, khiến cô run rẩy dữ dội. Cảm giác ngứa ran là thứ cô chưa từng trải qua trong kiếp trước. Chỉ khi quan hệ tình dục với con trai, cô mới thực sự cảm nhận được niềm vui của tình dục và niềm vui được làm phụ nữ. 

Thẩm Diệp Thanh biết nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ chìm vào khoái cảm tình dục và niềm vui được con trai làm tình. Không, có lẽ cô không cần phải đợi đến sau này. Cô ấy đã có dấu hiệu bị chinh phục và cô ấy đã ngã xuống.

Chỉ còn lại một chút phẩm giá của một người mẹ mà cô đang cố gắng duy trì. Cô biết rằng sớm hay muộn cô cũng sẽ mất đi chút phẩm giá này.

Cô bắt đầu hiểu rằng trong một số tiểu thuyết khiêu dâm, thực sự sẽ có những người phụ nữ bị đàn ông hoàn toàn chinh phục và tuân theo lời nói của họ. 

Bởi vì hương vị tuyệt vời này thực sự giống như một loại ma túy, khiến người ta quên đi tất cả và trở nên nghiện nó và không thể tự giải thoát được. 

Cuối cùng, cô thậm chí còn không biết mình lên đỉnh khi nào. Cô chỉ biết lúc đó đầu óc cô trống rỗng, một thứ chất lỏng nóng hổi nào đó tràn vào tử cung, chảy vào âm đạo, thiêu đốt toàn thân.

Lâu đến nỗi chính tôi cũng không biết nó dài bao nhiêu. Tôi chỉ biết rằng sau khi phun ra chút tinh dịch cuối cùng, tôi cảm thấy như bị rỗng ruột và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Một đêm không mộng mị, một giấc ngủ hoàn toàn sâu, sâu đến mức tôi sợ có người đã ám sát mình mà có thể chính tôi cũng không hề hay biết. 

Cho đến khi tôi cảm thấy cơ thể mình bị lăn đi, bị đẩy tới đẩy lui, sau khi ngủ một lúc lâu, cơn buồn ngủ của tôi dần biến mất, ý thức của tôi bị buộc phải thức tỉnh. 

Những chiếc túi chua chát dưới mắt tôi vừa mở ra, một tia sáng lập tức khiến tôi im lặng. Sau nhiều cố gắng, cuối cùng tôi cũng mở mắt được sau khi dần thích nghi với nó. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Giọng nói quen thuộc của mẹ tôi nhẹ nhàng vang lên, tôi ngồi dậy sau khi phát ra một tiếng "hừm" lười biếng. Lúc này tôi mới thấy chăn và gối xung quanh đã bị mẹ tôi lấy đi, để lại lõi chăn nằm tại chỗ. 

Mẹ tôi đang mặc quần áo ở nhà, thấy tôi đã dậy rồi, liền xông thẳng vào người, dìu tôi xuống gầm giường, sau đó trải ga trải giường dưới người tôi: “Dậy sớm thì dậy. Cuối tuần đừng bao giờ ngủ muộn như vậy, dù không học bài thì ra ngoài vận động cũng tốt.”

"Ờ"

Tôi cúi đầu nhìn cơ thể trần trụi của mình và cái rễ đực đã ngóc đầu lên từ lúc nào đó. "Tối qua luyện tập không phải là chưa đủ sao? Tại sao tôi phải luyện tập?"

"Bạn..."

Má mẹ tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy đã trực tiếp nhìn thấy sự cương cứng to lớn của tôi. "Mau mặc quần áo vào. Trông cậu thế nào?"

Tôi không có ý đổ thêm dầu vào nỗi xấu hổ và tức giận của mẹ tôi. Có lẽ là do tôi vừa mới ngủ dậy, đầu óc còn ngái ngủ còn hơi choáng váng nên chưa có ý tưởng nào khác. 

Khi tôi nhìn xuống chân mình, tôi không thể nhìn thấy bộ quần áo tôi cởi ra tối qua. Tôi nhịn không được nói: "Quần áo của con đâu? Mẹ ơi, mẹ có thấy quần áo của con không?"

"Tôi đem quần áo đi giặt, cậu về phòng thay bộ mới đi. Này, cậu đi tắm đi. Hôm qua cậu còn chưa tắm mà chỉ đi ngủ thôi."

"Ồ," tôi gật đầu và bắt đầu bước ra khỏi phòng. 

Nhưng phòng tắm ở ngay bên cạnh nên thay vì lên lấy quần áo và phải xuống, tôi chỉ cần vào phòng tắm tắm rửa rồi mặc lại sau. Dù sao thì giữa tôi và mẹ cũng không còn “riêng tư” nữa phải không? 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ném tấm ga trải giường mà chúng tôi “chiến đấu” tối qua vào máy giặt. Người mẹ xinh đẹp đức hạnh và đoan trang đang ngồi thẳng bên giường, đặt một bộ vỏ gối khác lên lõi gối. 

Đúng như mong đợi của một người mẹ, ngay cả tư thế ngồi của mẹ cũng rất nhẹ nhàng. Dưới ánh sáng mặt trời ngoài cửa sổ mang đến, có ánh sáng của người mẹ lóe lên một lúc. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng quấn khăn tắm này, tôi cũng không quan tâm mình có mặc quần áo hay không. Tôi đi thẳng đến bên mẹ và ôm lấy eo mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng thật mềm mại. 

Dù đêm qua tôi đã trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp bụ bẫm của mẹ nhưng khi ôm mẹ lúc này lại có một sức hấp dẫn khác. 

"Mẹ~"

“Hmm~” Mẹ đang tập trung trải gối bỗng bị hành động của tôi cắt ngang. Cô ấy không thể không rời mắt khỏi tôi. Thấy tôi chỉ quấn khăn tắm và vẫn khỏa thân, đặc biệt là con cặc to thật sự chạm vào cánh tay cô, cô trợn mắt quyến rũ nhìn tôi: "Sao anh không về thay quần áo đi? Nếu bị cảm lạnh, em sẽ không cùng anh đi khám."

"Hehe"

"Thật sự, ta biết ngươi lớn rồi, không cần phải đi chơi trước mặt ta."

Mặc dù Thẩm Dạ Thanh đã kiềm chế không nhìn vào, nhưng vẫn luôn có một cỗ lực lượng không hiểu sao kéo cô nhìn vào dương vật của con trai mình. 

Khi nhìn thấy con cặc dày đặc này, tôi nhớ đến cái nóng tối qua và bóng tối ở phần dưới cơ thể mình. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi ôm mẹ, dựa vào vai mẹ mà nói một cách nũng nịu. 

"Thức dậy khi bạn thức dậy. Không giống như một số người, ngủ như một con lợn chết và không thức dậy ngay cả khi họ ị như thế này."

"Không thể nào, không phải con đã bị mẹ đánh thức sao?"

"Ừ, ừ, ừ, đừng ngoan ngoãn nữa và nhanh chóng mặc quần áo vào đi, nếu không thì~"

Mẹ chợt dùng ngón tay búng nhẹ vào quy đầu của tôi, lực nhẹ vẫn khiến tôi run rẩy vô cớ. 

Phần dễ bị tổn thương nhất của một người đàn ông không phải là chuyện đùa. Nếu mẹ tôi thật sự búng mạnh, tôi sợ nó sẽ giết chết tôi. 

Nhưng nếu rời đi như thế này, tôi cảm thấy mình đã đánh mất điều gì đó. Nghĩ nghĩ, tôi chợt dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, bóp chặt. Sau khi siết chặt, tôi bỏ chạy không dừng lại. 

Động tác của tôi nhanh đến mức mẹ tôi đương nhiên không kịp phản ứng. Khi tôi sắp nổi giận thì tôi đã chạy ra khỏi phòng. Mẹ thấy vậy chỉ biết lắc đầu cười khúc khích, có chút bất lực và có chút lẩm cẩm. 

Sau khi trở về phòng, tôi đóng cửa lại và tức giận chạm vào trái tim mình. Mẹ tôi không hề có động thái gì, và bà cũng không có vẻ tức giận trước hành vi của tôi.

Điều này làm tôi ngạc nhiên và thích thú. Qua kiểm tra vừa rồi, có thể thấy mẹ tôi không còn ngại ngùng trước thân hình trần trụi của tôi như lúc đầu. Cô thậm chí còn cảm thấy quen thuộc, giống như một cặp vợ chồng đã chung sống hơn nửa năm. Sau khi quen nhau đến một mức độ nào đó, việc nhìn thấy thân thể trần trụi của nhau lần nữa dường như đang nhìn thấy một điều rất bình thường. 

Mẹ tuy chưa đạt đến mức đó nhưng vẫn đỏ mặt khi nhìn thấy cặc của tôi nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. 

Ngoài trò “chơi khăm” tôi vừa chơi, sờ nắn ngực mẹ một cách bừa bãi, mẹ tôi cũng không mấy tức giận. Có thể thấy, mẹ tôi dường như có chút phản kháng trong mối quan hệ với tôi, dần thay đổi theo hướng vợ chồng già…

Những ngày sắp tới... Tôi mỉm cười kiêu hãnh, tôi mỉm cười kiêu hãnh... Vào lúc này tôi thực sự muốn hát một bài ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Gió thổi khi anh nhớ em

Buổi chiều, để tôi học tốt hơn, mẹ không cho tôi đi chợ kể cả cuối tuần. Cô ấy chỉ nhờ tôi giúp đỡ khi hàng đã về kho. 

Dù tôi kịch liệt phản đối và không muốn mẹ phải vất vả như vậy nhưng tôi cũng không thể giúp được gì cho mẹ. Dường như chỉ cần liên quan đến việc học tập và tương lai của con cái thì các bậc cha mẹ trên toàn thế giới đều sẽ có chung quan điểm, cố gắng hết sức để mang đến cho con mình những điều kiện thuận lợi nhất, dù vất vả, mệt mỏi đến đâu họ cũng sẽ hài lòng. 

Đọc xong cả buổi sáng, ngồi hơi đau lưng. Tôi không thể không vươn vai và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Thời tiết hôm nay tốt. Ở miền Nam đã là tháng 12, nhiệt độ cao hơn những năm trước. Ngày thường chỉ có vài cơn gió lạnh lùa qua kẽ ngón tay. Nó mát và hơi khô. So với miền Bắc lúc này có tuyết rơi dày đặc thì thời tiết kiểu này giống mùa thu hơn. 

Những chiếc lá xanh trên cành mảnh khảnh ngoài sân đã úa vàng. Khi vài cơn gió mát thổi qua, những chiếc lá vàng bay theo gió xa xa. 

Đó là một năm nữa. Nhìn lại năm nay, có rất nhiều điều đã xảy ra~

Vào thời điểm này năm ngoái, tôi vẫn đang loay hoay tìm cách thuyết phục mẹ tôi thay đổi quyết định. Ngay nửa đầu năm ngoái, tôi cũng không nhận ra mình đã yêu mẹ ruột. 

Không ngờ chỉ trong nháy mắt, tôi đã trèo lên giường mẹ, cởi quần lót của mẹ và bắt đầu làm những việc còn tệ hơn cả một con vật. 

Nhưng sáng nay, mẹ đã coi tôi như đương nhiên, chiều chuộng tôi, lần đầu tiên cùng mẹ lên núi trọc, cứ ngỡ như ngày hôm qua. 

Năm nay, tôi thực sự đã trải nghiệm rất nhiều và đi được một chặng đường dài...

Dù tương lai của mẹ con tôi có ra sao đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể quay lại làm mẹ con bình thường nữa mà chỉ có thể tiếp tục bước qua mọi trở ngại. 

Và trong năm nay, ngoài mẹ ra, còn có một “món nợ tình” khác mà dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể trốn thoát được. 

Nếu khởi đầu với mẹ tôi là một tia sáng trong tuyệt vọng và là sự cứu chuộc cuối cùng của nhau, thì mối quan hệ với người này có thể miêu tả là “ly kỳ”. Khuôn mặt hung dữ của người nhân viên đó vẫn còn đọng lại trong trí nhớ của tôi. Đôi khi tôi có thể thức dậy từ giấc mơ của mình. 

Sau thảm họa, những tâm hồn run rẩy được giải thoát, nhẹ nhõm trong cuộc chung sống thân mật. Sau khi thư giãn, họ dần dần thân thiết hơn và cuối cùng cũng đến được với nhau. 

Nếu nói về tình bạn lâu dài và tình yêu không thể tách rời của mẹ tôi, thì Đằng Ngọc Giang chính là dị giáo đột nhiên xâm nhập vào trái tim tôi, như thể một hòn đá lớn rơi xuống mặt hồ yên bình của tôi, gợn sóng nở hoa sẽ không bao giờ ngừng. 

Đến lúc nhận ra thì tôi đã vô tình yêu mẹ, đó là một loại tình yêu khác với mẹ tôi, một tình yêu mãnh liệt, một tình yêu không thể kiềm chế, một tình yêu mà cho đến giây phút cuối cùng khi thế giới bị hủy diệt, chúng tôi vẫn hôn nhau và cùng nhau đối mặt với cái chết. 

Tuy nhiên, đó là loại tình yêu. Tôi biết rằng tôi không thể buông bỏ được nữa và tôi biết rằng tôi không nên làm vậy. Sau khi có mẹ, tôi vẫn tham lam muốn có được người kia nhưng lại không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, dù có bị gọi là cặn bã hay đa cảm. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là trốn thoát càng nhiều càng tốt. Tôi không dám nhìn thấy hay xuất hiện trước mặt cô ấy, vì tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi không thể đoán trước được kết quả, lại sợ mối quan hệ của tôi với cô ấy sẽ bị mẹ tôi phát hiện. Tôi không thể mất mẹ, và tôi không thể buông bỏ tình cảm của mình dành cho mẹ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát. 

Bài hát "The Wind Rises When I Miss You" của Sơn Di Xuân như văng vẳng bên tai tôi:

Cơn mưa vừa rồi tôi đã bỏ lỡ, mùa hè mà tôi không thể níu kéo

Bạn có phải là những đám mây đang bay qua? Vòng tròn nối tiếp vòng tròn

Anh ước gì là cơn gió lướt qua em

Anh không thể không rơi vào mắt em

Tại sao chúng ta không thể tránh được mùa hè không thể phá vỡ?

Có nơi xa xôi nào đó hãy để gió đến thay chúng ta

Những lời đó tôi không đủ can đảm để nói hết.

Hy vọng ai đó đã nghe nói về nó

Để em nghe tiếng gió chầm chậm đung đưa

Thời gian cuộn lại ký ức và chầm chậm nhảy múa đi

Hãy để gió nói lời tạm biệt với tôi

Mùa này lá rơi như tuyết......

[Gần đây tôi rất thích bài hát này nên tôi sẽ tặng nó cho bạn. Sẽ không quá nhiều nếu bao gồm một số hàng hóa cá nhân. Quan niệm nghệ thuật về chân lợn thực sự rất giống vào thời điểm này]

"Ngô Diệc Phàm, Ngô Diệc Phàm~"

Tôi đang chìm trong mây Internet, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa sổ có người gọi mình, liền thò đầu ra kiểm tra. 

Theo sau giọng nói quen thuộc này, đúng như dự đoán, giọng nói yếu đuối này có chút rụt rè. Trong số những người tôi biết, ngoài Hoa Giang Lý, tôi không thể nghĩ đến ai khác. 

Theo góc nhìn của tôi, họa sĩ Lý lúc này đang đứng trước cửa nhà tôi, điên cuồng vung vẩy đồ vật trong tay và hét lên: "Ngô Diệc Phàm Ngô Diệc Phàm ~ Xuống nhanh, xuống nhanh, để ngươi nhìn thấy thứ tốt."

"Cái quái gì vậy? Đợi đã, tôi sẽ xuống ngay."

Đứng trên tầng hai nhìn xuống, đối diện có một khoảng sân nhỏ nên đương nhiên không nhìn rõ được họa sĩ Lý đang cầm trên tay thứ gì. Anh không còn cách nào khác đành phải đáp lại rồi đứng dậy đi xuống lầu. 

Một lúc sau, tôi mở cửa, mặc áo khoác bước ra ngoài: "Có chuyện gì mà háo hức thế? Nhân tiện, hôm nay thứ bảy không phải đi luyện thi à?"

"Bạn vẫn đang theo học trường luyện thi nào? Bạn quên à? HG của BANDAI hôm nay đã phát hành hai sản phẩm mới?"

[Thăng thiên tự do] & [Công lý bất tử] (tiếp tục mang hàng tư nhân, ta rất muốn, tác giả nào đó không có tiền mua thì chỉ có thể tự mình làm)

“Tôi đã xếp hàng rất lâu và hôm nay nó mới đến và tôi đã phải rất khó khăn mới lấy được nó.”

“Đừng nói với tôi là cậu đã xếp hàng ở khu trò chơi điện tử để mua cái này cả buổi sáng nhé.”

Tôi thấy họa sĩ Lý hào hứng gật đầu trong khi tôi lại ngạc nhiên. Tôi gần như cắn phải lưỡi, sau đó nhìn anh bằng ánh mắt chết người: "Anh điên à? Không đến trường luyện thi mua cái này, lỡ mẹ anh phát hiện ra thì làm sao?"

"Suỵt ~ Tôi đã xin nghỉ học ở trường luyện thi. Với cách cư xử thường ngày của tôi, tôi không nên hỏi mẹ tôi. Chỉ cần bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói với bà ấy và không cho bà ấy biết."

“Con sẽ bị băm thành khoai tây chiên. Con thật sự chắc chắn nếu con xin nghỉ thì giáo viên trường luyện thi sẽ không thông báo cho phụ huynh sao?”

Tôi tặc lưỡi. Anh chàng này luôn phục tùng và hiếm khi dám làm trái lời mẹ. Tại sao lần này hắn lại không sợ chết như vậy? 

Hay là Trần Qunlong trước đây chơi rất thân với hắn, đã thấm nhuần một số ý tưởng? 

"Không...không thể nào...con thường cư xử rất tốt...chỉ cần mẹ không biết thì thôi...sẽ ổn thôi..."

Khi tôi nói lời này, sự hưng phấn của họa sĩ Lý đột nhiên nguội đi rất nhiều, dần dần xuất hiện một số lo lắng.

Tôi không nói nên lời. Đó phải là anh, người anh em. Tôi đã nghĩ bạn thực sự rất mạnh mẽ. Bản chất dễ thay đổi nhưng khó thay đổi. Bạn thực sự đúng. Nếu sợ mẹ như vậy, sao lại dám làm chuyện táo bạo như vậy? 

"Ngươi không làm cũng đã làm, cho dù có muốn hối hận cũng vô dụng. Chỉ cầu nguyện dì Ngọc Giang không phát hiện ra."

"Để tôi xem bạn đã mua gì. Bạn thậm chí còn không đến trường luyện thi mà chỉ xếp hàng mua."

"Ơ hừ hừ"

Tôi không tiếp tục đi sâu vào chủ đề này. Thấy tôi nhắc đến lần nữa, họa sĩ Lý lập tức quét đi làn sương mù trước mặt, đôi mắt lại sáng lên, giơ chiếc hộp lớn trong tay lên, "Không phải trước đây anh nói muốn sao? Tôi đã mua SEED [Công lý vô hạn], tôi cũng mua [Tự do thăng thiên], thứ tôi thích."

"Nhiều như vậy, có thể ăn hết được không?"

“Vậy tại sao tôi không đến tìm cậu?”

“…………”

“Anh thật thông minh mà-.-”, tôi trợn mắt, “Đi thôi, chúng ta có thể chiến đấu ở đâu?”

Tôi không nói nên lời. Cuối cùng thì tôi cũng không từ chối. Tôi không có sự lựa chọn. Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của [Công lý vô hạn]? Đây là sự lãng mạn của một người đàn ông! ! !

"Còn có thể đi đâu? Đương nhiên là nhà của ta. Bằng không, ta đánh ở nhà ngươi, nhất định phải lấy lại toàn bộ, mục tiêu quá dễ thấy." 

"Nhà của bạn!?" 

"Sao vậy? Có vấn đề gì à?" 

"Ờ... Không... Không..."

"Vậy đi đi đi"

Họa sĩ Lý đi phía trước không hề biết tôi đi theo sau. Biểu hiện của anh không còn có thể được mô tả là phức tạp nữa. Bạn muốn từ chối hay hoan nghênh?

trông chờ?

Vụng về?

Lúng túng?

Đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, không thể dùng từ “phức tạp” để diễn tả hết được.

Gia đình Lý Hoa Giang...nên gặp Đằng Ngọc Giang...làm sao giải quyết...

Than ôi, đã đến lúc phải đối mặt với nó. Không sao đâu cứ tiếp tục chạy trốn. Cuối cùng bạn phải đối mặt với nó, phải không? 

Lý Hoa Kiến Giai——

Biệt thự ba tầng kiểu Nhật quen thuộc là một tòa nhà nhỏ có sân rộng hơn nhà tôi rất nhiều. Dù sao thì nhà Hoa Giang Li cũng giàu hơn nhà tôi. Tôi nghe nói bố anh ấy là người phụ trách khu vực Châu Á - Thái Bình Dương của một tập đoàn nào đó. Tôi đã nghe Hoa Giang Lý nhắc đến chuyện này vài lần nhưng tôi không nhớ rõ lắm.

Nói chung, anh ấy chắc chắn kiếm được nhiều tiền hơn cửa hàng tiện lợi tồi tàn của tôi. Hơn nữa, mẹ anh, Đặng Ngọc Giang, được coi là công chức, phúc lợi của bà cũng khá tốt.

Tôi đã đến nhà Lý Hoa Giang không chỉ một hai lần, nhưng không biết vì lý do gì, khi đến đây lần này tôi có cảm giác đặc biệt sâu sắc. Có lẽ là do tôi đã ở đó mấy ngày, ngủ cùng phòng, ngủ cùng phòng với bà chủ, ăn chung và thậm chí còn quan hệ tình dục với bà chủ. 

Lợi dụng khoảng trống khi họa sĩ Lý trở về phòng, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng Đằng Ngọc Giang. Nó vẫn giống như những gì tôi đã quen thuộc, không có bất kỳ thay đổi nào.

Tôi nhớ cảnh bôi thuốc cho Đằng Ngọc Giang dường như đã xảy ra ngay trên chiếc giường này. 

Tôi đi ngang qua chiếc giường và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi nhớ rằng lúc đó nó thực sự rất đẹp và thơm. Thật kỳ lạ. Không mất nhiều thời gian nhưng luôn có cảm giác như đã trải qua rất lâu rồi. 

Tôi nhớ rằng tôi đang ở bên cửa sổ này, lúc nào cũng nghĩ về dáng người kiêu ngạo đó, luôn đi tất chân, bước đi với đôi chân thon dài gợi cảm và bước đi một cách hống hách trên đôi giày cao gót. 

Trong thời gian đó, tôi thực sự bị cô ấy mê hoặc hoàn toàn, gần như biến thành hòn đá canh vợ. Tôi ngày đêm nghĩ đến cô ấy, mong chờ sự xuất hiện của cô ấy.

Tôi không biết mình bị sao nữa. Tôi đã có mẹ rồi, tôi đã từng không thể chịu nổi người phụ nữ này. Tôi ghét cô ấy đến mức không biết mình đã nhai lưỡi cô ấy và nói xấu sau lưng cô ấy đến mức nào. 

Tuy nhiên, với tiền đề chung như vậy, tôi thực sự đã yêu cô ấy. Những cảm xúc mãnh liệt và hỗn loạn đó tôi chưa từng trải qua dù tôi có rất nhiều trải nghiệm cảm xúc phong phú. 

Sau khi rời khỏi nhà Đằng Ngọc Giang, những cảm xúc hỗn loạn của tôi dịu đi đôi chút, nhưng chúng không biến mất. Chỉ là tôi không biết phải đối mặt với cảm xúc này thế nào thôi. Đặc biệt sau khi tôi làm hòa với mẹ, việc chia tay còn tốt hơn cả mối quan hệ vợ chồng mới cưới. Chúng tôi dính chặt đến mức muốn ở bên nhau mỗi ngày. 

Tuy nhiên, dựa trên tình cảm của tôi dành cho mẹ và tình cảm của tôi dành cho Đằng Ngọc Giang, tôi cảm thấy do dự. Ngoài việc do dự và có chút bất an, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy sợ hãi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Đôi chân xinh đẹp mang tất xám

Một số người có thể nghĩ rằng tôi đang ở Versailles, được hai người phụ nữ xinh đẹp với vóc dáng và ngoại hình không chê vào đâu được sủng ái là một điều may mắn tám kiếp không thể có được, nhưng thực ra tôi nói rằng tôi sợ, và tôi không biết phước lành ở giữa. 

Nếu là tôi trước đây, có lẽ tôi thực sự có thể bình tĩnh chấp nhận mọi chuyện, nhưng từ khi nhận ra tình yêu của mình dành cho mẹ cho đến việc vun đắp nó, tôi đã trải qua quá nhiều. 

Tôi cũng đã trưởng thành hơn rất nhiều trong quá trình này và không còn phù phiếm trong các mối quan hệ như trước nữa. 

Thích và yêu không chỉ là lời nói. Là đàn ông thì phải chịu trách nhiệm và gánh chịu hậu quả. 

Dù là mẹ hay Đằng Ngọc Giang cũng không chỉ đơn giản là yêu thương họ bất cứ lúc nào họ muốn. Địa vị, huyết thống, thâm niên, đạo đức, quan hệ xã hội của họ đều đã được định sẵn là không được ai cho phép. 

Một khi bị người khác phát hiện, sẽ nguy hiểm đến tính mạng của chúng ta. Trừ khi chúng ta tách ra khỏi xã hội văn minh, sẽ không có ai chấp nhận mối quan hệ của chúng ta. 

Tôi và mẹ luôn nương tựa vào nhau. Một khi chúng ta mất nhau thì người kia sẽ không thể tồn tại được. 

Ngay cả khi tôi không yêu mẹ tôi và chúng tôi không có quan hệ gì thì mọi chuyện vẫn như vậy. Sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi sẽ không thay đổi và nó cũng cho tôi dũng khí để chịu đựng. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang thì khác, cô có gia đình của mình. Cuộc sống của cô ấy, cuộc sống của cô ấy vẫn ổn khi không có tôi, và tôi sợ mối quan hệ của mình với cô ấy. 

Nếu một ngày nào đó bị vạch trần, bà sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích và bị con trai gạt sang một bên. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể chịu nổi gánh nặng này. 

Mặt khác, cùng lúc đó, cuối cùng tôi cũng được ở bên mẹ. Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết được chuyện của tôi và Đằng Ngọc Giang? 

Và ngược lại, nếu Đằng Ngọc Giang biết mối quan hệ của tôi và mẹ tôi, bà sẽ nghĩ gì về tôi? Đó là loạn luân, đụ mẹ ruột của bạn à? 

Không một con người có học thức nào trong một xã hội văn minh có thể chịu đựng được điều đó. 

Tôi thừa nhận rằng tôi đã yêu Đằng Ngọc Giang, chính vì chắc chắn rằng mình thành thật nên tôi mới sợ hãi và rút lui, tự hỏi nếu thực sự bắt đầu thì sẽ kết thúc như thế nào...

"Ngô Nhất Phàm——"

Tiếng hét của họa sĩ Lý đưa tôi ra khỏi nỗi nhớ và vướng mắc, tôi nhớ ra mình vẫn đang ở trong phòng mẹ. 

Nếu họa sĩ Lý nhìn thấy mà hỏi thì tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào. Có thể trả lời rằng tôi đang nhớ lại thời gian tôi sống ở đây không? 

Tôi sợ mình sẽ bị họa sĩ Lý chém chết——

"Tới, tới"

"Em đi đâu thế? Khi anh quay lại thì em đã biến mất. Đây không phải là lần đầu tiên em đến nhà anh, nhà anh chắc không lớn đến mức em có thể lạc được."

Vừa xuống lầu, anh đã bị họa sĩ Lý chặn ở cầu thang, bĩu môi hỏi. 

Đối mặt với sự oán giận của họa sĩ Li, tôi đương nhiên không thể nói ra sự thật, đành phải đi lên cầu thang hít thở không khí trong lành và vươn vai để giúp anh ấy lắp ráp nó. 

Lý trí của tôi tuy khập khiễng nhưng theo quan điểm của họa sĩ Lý, tôi không phải là người lén lút. Tôi không thể đến nhà anh ấy và làm những điều xấu. Ngoài ra, anh ta có thể làm những điều xấu gì trong nhà mình? 

Ngoài ra, bản thân họa sĩ Lý cũng không phải là người để ý nhiều đến chi tiết. Những thứ quan trọng nhất đối với anh ấy chỉ là trò chơi, mô hình và số liệu. Anh ấy sẽ không chú ý đến phần còn lại một cách chi tiết. 

Nhận được câu trả lời của tôi, họa sĩ Lý cũng không tiếp tục hỏi thêm nữa. Thay vào đó, anh ấy giúp tôi mở hộp đóng gói của mô hình gundam, nhảy múa xung quanh và lấy gói linh kiện bên trong ra và bắt đầu nghiên cứu nó một cách vui vẻ. 

Nhưng anh ấy không nhận ra rằng tôi đang lo lắng. 

"Dì Ngọc Giang không có ở nhà à?"

“Hôm nay mẹ đi đến Ủy ban khu tự trị, nghe nói họ sẽ làm một số thống kê, dù sao mẹ cũng sẽ rất bận, hôm nay sẽ về nhà muộn.”

"Không có gì lạ"

"Không có thắc mắc tại sao"

"Ta chỉ đang nói cho ngươi biết vì sao hôm nay ngươi lại dũng cảm như vậy, dám bỏ học luyện thi đi mua mô hình."

“Ha ha, như vậy chúng ta có thể chăm chỉ làm việc mà không cần lo lắng mẹ tôi đột ngột quay về.”

“Ồ, thật đấy,” tôi lơ đãng nói. 

Hôm nay bạn sẽ về muộn phải không? Trong trường hợp này, nếu tôi có thể rời đi sớm, có lẽ tôi sẽ không chạm vào…

[Vậy thì hãy làm nhanh thôi]

Đó là những gì tôi đã nói và cũng là những gì tôi dự định làm, nhưng việc lắp ráp mô hình không phải là việc có thể làm nhanh chóng. Dù đã cố gắng hết sức để tăng tốc nhưng tôi chỉ nhanh nhẹn hơn một chút. 

Một số người có thể hỏi, liệu chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ nếu không chiến đấu không? 

Không được đâu, đó là "công lý vô hạn". Không ai có thể nói Không với nó, kể cả tôi. 

Phải nói rằng khi một người nghiêm túc làm điều mình thích thì có thể tạm thời quên đi những lo lắng. 

Đang chìm đắm trong niềm vui tập hợp, tôi vô tình nhận ra trời đã tối rồi. Mặt trời lặn sớm hơn nhiều ở miền Nam vào mùa đông so với mùa hè. Chưa đến bảy giờ, bầu trời cũng không khác gì màn đêm. 

Tập hợp "Công lý vô hạn" mang trong mình sự lãng mạn của đàn ông. Tôi không thể không nhấc điện thoại lên và chụp vài bức ảnh. 

Sau đó tôi mới chú ý đến bầu trời bên ngoài, và khi nhìn đồng hồ báo thức hai chiều của họa sĩ Li trên bàn làm việc, tôi nhận ra rằng đã quá muộn. 

Tôi đột nhiên run rẩy. Tôi dường như vẫn đang ở nhà Đằng Ngọc Giang. Tôi không thể đảm bảo rằng Đằng Ngọc Giang sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Họa sĩ Li vừa nói sẽ rất muộn. Nhưng anh không thể nói được, bây giờ đã là đêm rồi! ? 

Tôi lập tức rời khỏi Hoa Giang Lý, người vẫn chưa hoàn thành công việc và lý do muốn về nhà ăn tối, đơn giản là bình tĩnh lại mà không có chút cẩu thả nào. 

Tôi biết mình là một kẻ khốn nạn, nhưng khi thời khắc mấu chốt đến, tôi vẫn chọn cách trốn thoát. Tôi cũng biết chạy trốn cũng không giải quyết được vấn đề. Chạy trốn tuy đáng xấu hổ nhưng lại có ích. 

Khi con người gặp phải điều gì đó mà họ không muốn đối mặt, bản năng đầu tiên của họ là trốn tránh nó. Tôi cũng không ngoại lệ. 

Tuy rằng ta biết rất rõ, một lần có thể trốn thoát, nhưng lần thứ hai lại không thể trốn được. Lần thứ ba, nhưng lý trí không bao giờ nhanh bằng phản ứng tiềm thức của cơ thể. 

Thấy cuối cùng cũng không gặp được Đằng Ngọc Giang, tôi thở phào nhẹ nhõm trở về nhà. 

Lúc này mẹ tôi vừa ra khỏi phòng đã nhìn thẳng vào tôi và nói: “Hôm nay con đi đâu thế? Con không ở nhà chăm chỉ học hành à”.

“Tôi đọc sách cả buổi sáng, buổi chiều họa sĩ Lý đến gặp tôi nên tôi sang nhà anh ấy chơi một lát.” Tôi chẳng có gì phải giấu nên đã nói thẳng. 

"Vừa đúng lúc, hôm nay Ngọc Giang chủ tịch tới cửa hàng, nói thị trấn đang cập nhật hệ thống hộ khẩu, muốn chúng ta mang sổ hộ khẩu đến ủy ban khu phố để đăng ký. Nếu con đã về thì giúp mẹ lấy đi."

"Hả? Hả?"

“Anh muốn mang nó đến văn phòng à?” Tôi giật lấy sổ hộ khẩu từ tay mẹ và gãi đầu. 

Nhưng Đằng Ngọc Giang mà mẹ tôi nhắc đến đã cho tôi một manh mối. Anh ấy không thể ở đây để tìm tôi, phải không?

Vì thế tôi hỏi: “Việc này không phải nhân viên khu phố thường xuyên báo cáo sao? Tại sao dì Ngọc Giang lại đến?”

"Không biết, có lẽ nhân lực không đủ, dù sao cũng phải đi từng nhà thông báo cho mọi người, nhà nhiều như vậy."

"Hả? Là cô, không phải cô thường gọi họ bằng tên mà vẫn gọi họ là "người phụ nữ đó" à? Sao đột nhiên lại khách khí như vậy?"

"Hả?"

Vừa rồi tôi đang nghĩ đến mục đích đi tìm mẹ của Đằng Ngọc Giang. Tôi không để ý rằng anh ấy đã quên đổi chức danh trước mặt mẹ mình, đột nhiên anh ấy gọi ra chức danh mà anh ấy muốn gọi. 

"Ha, ồ không, mẹ ơi, mẹ bảo con phải khách sáo với người phụ nữ Đằng Ngọc Giang đó. Con không phải vừa nghe lời mẹ sao?"

"Có phải vậy không?" Thẩm Diệp Thanh trực giác nói cho nàng biết. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. 

Dù sao thì chủ tịch ủy ban khu tự trị và người kia cũng chỉ là một học sinh trung học. Họ không cùng đẳng cấp bất kể địa vị hay tuổi tác. Đương nhiên, cô không thể nghĩ ra điều gì bất thường. 

"Đừng chờ đợi, nhanh chóng gửi cho họ, đừng gây rắc rối cho họ." 

[Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi]

Tôi không tìm được lý do gì nên phải xỏ giày lại và đi ra ngoài. Cầm sổ hộ khẩu trên tay, nét mặt cô không biết nên khóc hay nên cười.

Điều này có nghĩa là gì? Cuối cùng ông trời cũng mở mắt ra một lần, đến nhà Lý Hoa Giang cũng không gặp được Đằng Ngọc Giang, nhưng bây giờ lại muốn đưa hắn đến tận cửa nhà mình. 

Đây là cái gì? Có ngôi làng nào khác có tương lai tươi sáng không? 

Nhưng không phải nó luôn có nghĩa là thay đổi từ xấu thành tốt sao? 

Tại sao tôi lại thay đổi từ tốt thành xấu? 

Khiếu nại là phàn nàn, tôi đương nhiên không dám trái lệnh của mẹ. 

Thị trấn không lớn và bạn có thể đến đó trong khoảng mười phút đi bộ đến bất kỳ đâu. Văn phòng ủy ban khu tự trị nằm cách nhà tôi ba con phố và tôi phải mất bảy hoặc tám phút mới đến được đó. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi đương nhiên là cửa sau, hướng gần nhà tôi nhất. 

Nếu không, hắn cũng sẽ không đi theo Trần Quần Long tới đây, suy đoán những chuyện bẩn thỉu giữa Đằng Ngọc Giang và hắn. 

Nơi này nằm trong một con hẻm hẹp, thường đóng cửa. Tất nhiên là tôi không thể vào đây được. 

Sau khi đi một vòng lớn, tôi quay lại lối vào chính của văn phòng và bước vào. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa sổ hộ khẩu cho một nhân viên rồi chuyển cho Đằng Ngọc Giang, có lẽ tôi sẽ không phải xử lý. 

Thật không may, khi tôi bước vào văn phòng, trời tối đến nỗi ngay cả đèn cũng không bật. Ở đó chẳng có ai cả, kể cả một bóng ma cũng không. 

Phải không? Chẳng lẽ Thành Đô nghỉ làm? 

Nói cách khác, Đằng Ngọc Giang không có ở đây nghỉ làm? 

Bây giờ mẹ ơi, không phải con không muốn đưa nó cho Đằng Ngọc Giang, mà là anh ấy nghỉ làm và không phải việc của con. 

Trong lúc đang bào chữa cho bản thân, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Thực ra trên đường tới đây, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với Đằng Ngọc Giang, nhưng đột nhiên tôi biết được rằng anh ấy không có ở đó. Tôi rất biết ơn, nhưng tôi không biết tại sao. Tôi luôn cảm thấy trống rỗng và thiếu sót trong lòng. 

Con người đôi khi là loài động vật mâu thuẫn. Có một người tôi rất muốn gặp nhưng khi nhìn thấy người đó tôi lại không vui như mong đợi. 

Tôi không muốn gặp anh ấy nữa và tôi sẽ cảm thấy lạc lõng khi biết rằng anh ấy không còn ở đây nữa. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp Đằng Vũ Giang ở văn phòng ủy ban khu phố. Vào thời điểm đó, tôi chưa gặp sự cố với nhân viên. Giữa tôi và Đằng Ngọc Giang chẳng có gì ngoài việc không đối đầu. Lúc đó cô ấy ngạo mạn ra lệnh cho tôi giúp cô ấy chuyển đồ. Trong lòng tôi vô cùng bất mãn. 

Nếu không có đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xám...

Thậm chí cho đến ngày nay, tôi vẫn không quên đôi chân xinh đẹp dài hơn cả mạng sống của mình. Đôi tất lụa màu xám quấn quanh đôi chân xinh đẹp trong suốt như pha lê đó khi chúng đi ngang qua tôi...

"Cười khúc khích, cười khúc khích..."

Ngay khi tôi đang bị mê hoặc bởi đôi chân lụa xám xinh đẹp đung đưa bắt chéo trước mắt trong ký ức thì đột nhiên một đôi chân thon dài xinh đẹp từ cánh cửa sáng sủa tiến về phía tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 lao mình vào vòng tay anh

Đi dọc theo hành lang không có ánh sáng, bạn có thể thấy văn phòng ủy ban khu phố có cấu trúc tương tự như một trường học. Khi bước vào, trước tiên bạn sẽ nhìn thấy một hành lang, sau đó nó được chia thành các văn phòng. 

Một số là văn phòng lớn, và một số là văn phòng nhỏ. Cái lớn dành cho nhiều người, cái nhỏ dành cho cá nhân. Không cần phải nói, cái lớn hơn chắc chắn là khu vực văn phòng dành cho nhân viên, còn cái nhỏ hơn chắc chắn là dành cho lãnh đạo. 

Toàn bộ hành lang không có đèn sáng, trời tương đối tối. Với ánh đèn đường và ánh trăng ngoài cửa sổ, cùng ánh đèn lửa trên lối thoát hiểm, không khó để nhìn rõ đường đi. 

[Thật đấy, thành viên ủy ban khu phố này không khóa cửa sau giờ làm việc]

Tôi nhìn chung quanh, bất giác thở dài: “Trông giống thật.”

Đúng vậy, hành lang ở văn phòng ủy ban khu phố khá giống với hành lang phía sau địa điểm tổ chức ngày hôm đó. Sự khác biệt là địa điểm tối hơn một chút. Bạn biết đấy, ngày hôm đó tôi đã dựa vào ánh sáng của điện thoại di động để nhìn rõ đường đi. Bây giờ toàn bộ hành lang tương đối thông thoáng và sáng sủa. 

Bây giờ nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi vẫn còn sợ hãi. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình lại có dũng khí như vậy và cứu được một người phụ nữ mà trước đây tôi rất khó đối phó. 

Tôi bước ra ngoài một cách rất bí ẩn. Tôi không nghĩ mình sẽ là người xấu. Có thể là lúc đó tôi đã không nhận ra điều đó. Chắc hẳn đối với Đằng Ngọc Giang thì khác. Cơ thể luôn trung thực hơn bộ não. 

Tôi có thể lừa dối chính mình, nhưng tôi không thể lừa dối tiềm thức của mình. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng hôm nay tôi luôn nghĩ đến Đằng Ngọc Giang và ký ức về Đằng Ngọc Giang, luôn đi đến những nơi liên quan đến Đằng Ngọc Giang để bị động khơi dậy ký ức. 

Chẳng phải Chúa đang cố truyền đạt điều gì đó cho tôi theo cách này sao? 

"Bóng gió cũng vô ích thôi. Sau giờ làm việc tôi không đến đây. Đó là ý Chúa. Tôi đi đây."

Tôi tự nghĩ. Thực ra tôi vẫn muốn trốn thoát. Mọi người, một khi bạn mắc kẹt trong một vòng tròn nhất định, sẽ phải đối mặt với những điều xa lạ. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy sợ hãi về những điều bạn không thể kiểm soát. Vì vậy, tôi sẽ luôn bị mắc kẹt và không bao giờ có thể thoát ra được. 

Nhìn lại hành lang, dường như đôi chân lụa xám xinh đẹp trong ký ức của tôi đang bắt chéo và đung đưa qua tôi. Tôi thở dài và định quay trở lại. 

Một luồng sáng rực rỡ mở ra ở cuối hành lang đột ngột, trông cực kỳ chói mắt trong hành lang tối tăm. Sau đó một đạo ánh sáng và bóng tối từ trong đó quét ra, dưới bóng tối dài, một bóng dáng kiêu hãnh và xinh đẹp dần dần hiện ra. 

Những đường cong duyên dáng và đầy đặn, chiếc váy đẹp thành thị OL “bình thường”, áo sơ mi trắng kết hợp với vest xanh nước biển, cổ áo được kéo ra khỏi vest, cúc cài chặt. 

Dường như phần thân trên kiêu hãnh ẩn giấu bên trong không thể khóa được, một cỗ trào dâng lao thẳng về phía mặt anh, gần như chuẩn bị bộc phát. 

Các góc áo được buộc vào cạp váy, khoe vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc. Thể hiện qua vòng một và hông kiêu hãnh, vòng eo thon càng thêm mê hoặc, giống như một con rắn nước, vặn vẹo khiến bạn hoảng hồn. 

Váy kaki bó sát hông ở phần thân dưới khoe đường cong của mông một cách sống động hơn. Điều khủng khiếp nhất là đôi chân đẹp trong tất chân. 

Chiếc váy tuy dài vừa phải nhưng không thể hiện hết đôi chân thon. Tuy nhiên, dưới tác dụng che hông, tác dụng tôn lên toàn bộ cơ thể lại hấp dẫn hơn so với việc đối diện với đôi chân dài. 

Kết hợp với giày cao gót chuyên nghiệp mũi nhọn, một chiếc nơ pha lê được tích hợp vào các đường màu trắng nhạt và đen. Dưới lớp tất dầu, mỗi bước đi đều vô cùng hấp dẫn và trang nhã. 

Và tôi không biết có phải vì mùa đông không. So với những chiếc tất mỏng mà tôi thấy trước đây, chiếc tất quấn quanh đôi chân xinh đẹp này giờ dày hơn một chút, màu sắc đậm và đậm hơn rất nhiều. 

Ánh sáng dần dần biến mất khỏi hình dáng đó, để lộ ra hình dáng ban đầu của nó. Dưới vẻ ngoài tinh xảo không thể nói được tuổi tác cụ thể. 

Nếu không nhờ mái tóc buộc cao và vẻ nghiêm túc do gọng kính kim loại nặng mang lại, lẽ ra bà đã là một bà già khuôn mẫu nhưng lại biến thành một bộ đồng phục thay thế cám dỗ du khách. 

"Tiểu Phàm?"

"Dư... Dì Ngọc Giang..."

"Sao cậu lại ở đây?"

"Tôi...tôi...Mẹ bảo tôi đưa sổ hộ khẩu cho anh."

"Được rồi mang vào đi"

Nói xong, Đằng Ngọc Giang dẫn tôi đi trước, quay về phòng làm việc của cô ấy. 

Về phần tôi, người đi theo sau, bình thường tôi, một lão biến thái, hẳn sẽ nhìn trộm cặp mông to của Đằng Ngọc Giang, nhưng lúc này, tôi lại không có tâm trạng như vậy. Tôi bước đi phía sau với đủ loại cảm xúc phức tạp bao gồm lo lắng, hồi hộp và tội lỗi. 

[Đưa tôi sổ hộ khẩu của bạn]

Đằng Ngọc Giang ngồi lại trước máy tính, dùng tay đẩy gọng kính lên, cầm lấy sổ hộ khẩu tôi đưa rồi bắt đầu gõ vào máy tính. 

Nhìn Đằng Ngọc Giang đang ngồi nghiêm chỉnh làm việc, trông vô cùng xinh đẹp. 

Mặc dù bị ức chế bởi mái tóc buộc cao và gọng kính kim loại dày dặn nhưng nó lại mang đến cho người nhìn cảm giác nghiêm túc, sắc sảo và độc đoán. 

Thời gian trôi nhanh, hôm nay nhìn lại Đằng Ngọc Giang, bộ váy giống nhau là một điểm cộng rất lớn, gọng kính dày không còn là hạn chế nữa. 

Ngược lại, nó có vẻ đẹp trí tuệ hơn một chút, mái tóc búi cao khiến nó trở nên hấp dẫn hơn đối với một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt khi làm việc chăm chỉ, sức hấp dẫn của phụ nữ dường như đạt đến đỉnh điểm, khiến người ta không thể thoát ra được. 

Dường như trước đây tôi giống như một người mù, không bao giờ nhận ra Đằng Ngọc Giang xinh đẹp đến nhường nào. 

[Thình thịch, thịch]

Trái tim nhỏ bé của tôi đập loạn xạ. Tôi nhanh chóng hít vài hơi thật sâu để kìm nén nhưng cảm giác đập thình thịch vẫn không thể nguôi ngoai. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại, cố gắng không đối mặt trực tiếp với Đằng Ngọc Giang, ép hơi thở của mình bình tĩnh lại. 

"Dư... Dì Ngọc Giang, muộn thế này rồi, sao dì vẫn chưa tan làm..."

"Đợi bạn"

"À, hả?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Đằng Ngọc Giang đưa tay nhẹ nhàng vuốt sợi tóc xõa xuống quanh tai, ngước đôi mắt đẹp lên nháy mắt với tôi, "Nếu không, em thật sự cho rằng việc nhỏ như đăng ký hộ khẩu lại cần anh phải đích thân đến sao? Không phải chỉ để gặp em thôi, đáng tiếc em không có ở nhà. Tôi đoán mẹ em nhất định sẽ bảo em gửi qua. Chẳng phải tôi cũng đoán được sao?"

"Nhưng nếu mẹ tôi đến thay tôi thì sao? Chẳng phải bạn đang chờ đợi vô ích sao?"

"Chờ đợi chỉ lãng phí thời gian. Tôi đã đặt cược sai một lần, tôi không tin vận may của mình sẽ tiếp tục giảm sút đúng không? Tôi tin lần này anh sẽ không để tôi thua, phải không?"

"Ừm..."

Tôi suýt quên mất người phụ nữ này có bộ não yêu đương nghiêm túc. Cô sẵn sàng chết vì Trần Quần Long, thậm chí còn ghét cô vì tình yêu.

Nhưng với vẻ ngoài và khí chất của Đằng Ngọc Giang, thực sự khó có thể liên tưởng cô ấy với một bộ não yêu đương. Không ai có thể nghĩ rằng cô ấy lại là một kẻ có đầu óc yêu đương phải không?

"Cái gì? Bạn không muốn gặp tôi?" 

Đột nhiên, Đằng Ngọc Giang trợn to hai mắt như bị giẫm lên, nói: "Anh đang cố mặc quần không chịu thừa nhận à? Anh cũng định bỏ rơi tôi à? Giống như tên khốn đó, anh không muốn tôi nữa phải không?"

"Tôi biết mình là một người phụ nữ không biết xấu hổ, lừa dối một người đàn ông có thể là con ruột của mình. Sau khi bị chơi chán, tôi đã bỏ rơi anh ta như một món đồ. Bây giờ tôi lại vướng vào bạn của con trai mình. Tôi..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại."

"Ta không nói không muốn gặp ngươi, ta cũng không nói không muốn ngươi. Ta rất ngạc nhiên bởi vì hôm nay ta tới gặp ngươi, ta tới nhà ngươi, ngươi cũng không có ở đó, nếu ngươi không tin, ngươi trở về có thể hỏi Lý họa sĩ."

"Thật sự?"

Sau khi nghe tôi giải thích, Đằng Ngọc Giang lập tức từ nước mắt chuyển sang cười. Quá trình này thậm chí không mất một giây. 

Tôi gần như cắn phải lưỡi khi nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Người phụ nữ này đơn giản là một phù thủy, một diễn viên bẩm sinh. 

Tôi gật đầu với Đằng Ngọc Giang. Điều này không có nghĩa là tôi đang nói dối cô ấy. 

Dù đang trốn chạy nhưng tôi không phủ nhận tình cảm của mình dành cho cô ấy, cũng không có ý định từ bỏ cô ấy. Nhưng trong thời gian ngắn, tôi vẫn có chút sợ hãi, không thể tin được mình có thể cùng lúc giành được sự sủng ái của hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Niềm vui bất chợt khiến tôi bất an, lo lắng, sợ mình không xử lý tốt, đồng thời cũng sợ mình không thể cam kết với đối phương. 

Chính vì vậy mà tôi cứ trốn chạy, nhưng nếu thực sự phải chịu trách nhiệm thì tôi sẽ không lùi bước. 

[Tôi biết mình đã gặp đúng người]

Vẻ đẹp trí thức đã lấy lại được nụ cười và khuôn mặt quyến rũ dưới gọng kính thực sự rất ấn tượng. 

Vẻ đẹp của Đằng Ngọc Giang và vẻ đẹp của mẹ cô hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa, dưới bộ váy trí tuệ và trưởng thành này, cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. Sự tương phản tuyệt vời mang đến một “điều đẹp đẽ” đến kinh ngạc. 

Ai có thể chịu đựng được điều này! ! 

Đằng Ngọc Giang lao vào vòng tay tôi mà không một lời giải thích. Bạn có thể tưởng tượng một cô gái trẻ trưởng thành, xinh đẹp và trí thức, dù biết người kia là mẹ của người bạn thân nhưng cô ấy vẫn chủ động lao vào vòng tay tôi. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú đó áp vào người tôi khiến cơ thể tôi run rẩy. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực tôi khiến tôi nghẹt thở trong vài giây. 

Tôi vô thức đưa tay ra đặt tay lên lưng người kia, mặc dù giữa họ có mấy lớp vải, khi hương thơm nhẹ xuyên qua sống mũi, nhịp tim của tôi đập với tốc độ 240 mã lực trên đường cao tốc. 

Tay tôi tự động di chuyển xuống dưới, trực tiếp nắm lấy cặp mông đầy đặn, nhưng Đằng Ngọc Giang lại tỏ ra không hề nhúc nhích, để tôi tùy ý ăn đậu phụ của cô ấy, thậm chí còn xoa vào tay tôi. 

“Tim đập của anh nhanh quá…”

“Phần dưới đang đẩy vào tôi…”

Đằng Ngọc Giang tựa vào vai tôi nhẹ nhàng thổi ra một luồng hơi thở nóng bỏng: "Em cũng không biết anh nhớ em đến mức nào đâu. Chỉ là thợ thủ công nói rằng trong thời gian này em có bài thi, anh sợ sẽ làm em xao lãng bài thi nên đành phải kìm nén không đi tìm em..."

"Ừ... Yu, dì Ngọc Giang, dì không tìm con trong thời gian này vì con phải thi à?"

Tôi nghẹn ngào. 

Tôi đúng là một tên khốn kiếp, thật ra tôi cũng cảm thấy có chút may mắn khi Đằng Ngọc Giang không đến tìm tôi, nhiều lần tôi thầm vui mừng. 

Hóa ra, hóa ra... tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi đang làm thất vọng một người phụ nữ yêu tôi rất nhiều. 

Tôi chợt cảm thấy sự tránh né của mình trong khoảng thời gian này thật đáng xấu hổ biết bao. 

May mắn thay, may mắn thay khi tỉnh dậy, người phụ nữ yêu tôi vẫn còn ở đó, nếu không tôi có thể sẽ hối hận suốt đời. 

Có lẽ đã đến lúc tôi phải thay đổi. Dù là mẹ hay Đằng Ngọc Giang, tôi đều không muốn bỏ cuộc. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Ít nhất hiện tại tôi yêu Đằng Ngọc Giang, thế là đủ rồi! !


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 176

Vào lúc này, tôi không muốn chờ đợi nữa. Tôi vòng tay ôm lấy lưng Đằng Ngọc Giang, áp môi mình thẳng vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Đằng Ngọc Giang. Hành động đột ngột của tôi khiến Đằng Ngọc Giang mất cảnh giác, đôi mắt tròn xoe dưới khung gương đột nhiên mở to. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một bất ngờ không lường trước được. Nửa giây sau, cô ấy đáp lại yêu cầu hôn của tôi, để đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi xoa dầu lên cơ thể cô ấy. 

Hai chiếc lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, hút nước bọt của nhau, như đang cảm nhận được sức nóng. Trong nụ hôn mãnh liệt, nhiệt độ cơ thể của họ dần tăng lên. 

Trong văn phòng yên tĩnh, nhịp tim của hai chúng tôi vô cùng rõ ràng. Sau khi buông nhau ra, tôi và Đằng Ngọc Giang nhìn nhau, đều nhìn thấy niềm đam mê trong mắt nhau. 

Việc đàn ông và phụ nữ đam mê quan hệ tình dục cuồng nhiệt là điều bình thường. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng đây sẽ là một cặp đôi ngoại tình và ngoại tình chênh lệch tuổi tác gần hai mươi tuổi. Người phụ nữ không chỉ đã có gia đình, có chồng riêng mà còn có một đứa con trai bằng tuổi người đàn ông. Người đàn ông này năm nay mới chỉ là học sinh năm hai trung học. Thân phận, địa vị, tuổi tác của họ khác nhau đến mức, huống chi là ôm hôn, chỉ đứng cạnh nhau dường như cực kỳ không phù hợp. 

Tuy nhiên, dù là nam hay nữ, ánh mắt họ nhìn nhau đều tràn đầy yêu thương và tia khao khát...

"Dì Ngọc Giang..."

"Ừm...có chuyện gì vậy..."

"Bạn thật xinh đẹp..."

"Trông có đẹp không? Tôi biết tôi muốn gặp anh nên tôi đã ăn mặc đặc biệt."

Đang nói, Đằng Ngọc Giang hơi cúi đầu, cố ý nghiêng người về phía trước một chút, để lộ một chút cổ áo sơ mi phía dưới áo khoác. Một ánh kim loại phản chiếu dưới ánh đèn, hóa ra đó là một chiếc vòng cổ bằng bạc. 

Đằng Ngọc Giang cũng giống mẹ cô, không thích bôi mỹ phẩm lên mặt. Thực sự thì tôi cũng không thích cảm giác trang điểm đậm. Chẳng qua là mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang đều có gu thẩm mỹ phù hợp với tôi. Có lý do khiến tôi yêu họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp khi không trang điểm lại không có bất kỳ khuyết điểm nào một cách đáng kinh ngạc. Đôi khi ông trời thật bất công. Những người khác phải đánh nhiều lớp kem nền mới đạt được hiệu quả, nhưng Đằng Vũ Giang và mẹ anh có thể dễ dàng đạt được điều đó. 

Có lẽ chính vì “vẻ đẹp tự nhiên” như vậy mà tôi ghét cảm giác kem nền bám dính trên mặt. 

Nhưng thời gian còn lại đối với Đằng Ngọc Giang chỉ là sức hấp dẫn của sự trưởng thành, thật kỳ lạ. 

Rõ ràng bạn không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết tuổi tác nào trên khuôn mặt của cô ấy, nhưng điều đó chỉ khiến bạn nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. 

Trong chiếc áo khoác vest tối màu, chiếc vòng cổ bạc lộ ra nhẹ nhàng, những đường cong gợi cảm cùng vóc dáng tròn trịa đầy đặn, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành tràn đầy từ màn hở hang và vặn vẹo. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

"Không chỉ đẹp mắt, linh hồn của ta còn kém chút bị ngươi lấy đi."

Nỗi ám ảnh trong mắt tôi hoàn toàn rơi vào trong mắt Đằng Ngọc Giang. 

Đối với một người phụ nữ, không có niềm vui nào lớn hơn việc được người yêu khen ngợi về vẻ ngoài ăn mặc đẹp đẽ. Mặc dù cô ấy là một phụ nữ đã kết hôn hơn mười năm và đã gần bốn mươi tuổi. 

Không phải tất cả phụ nữ đều tham lam sự phù phiếm. Điều mà phụ nữ nói chung mong muốn hơn là có được một người đàn ông thực sự yêu họ. 

Dù ở lứa tuổi nào, phụ nữ cũng cần sự quan tâm, yêu thương của những người mình quan tâm. Họ không muốn nhiều. Khi họ làm điều gì đó cho người mình yêu, tất cả những gì họ cần là sự chấp thuận của người kia, điều đó cũng đủ khiến họ hạnh phúc lâu dài. 

Đặc biệt đối với phụ nữ ở độ tuổi Đặng Ngọc Giang, sau hơn mười năm kết hôn, quan hệ vợ chồng đã mất đi niềm đam mê ban đầu. Điều này không có nghĩa là sự nhạy cảm trong lòng người phụ nữ đã mất đi mà họ biết mình phải cống hiến nhiều tâm huyết hơn cho gia đình. Tuy nhiên, những người khác trong gia đình đều phớt lờ người phụ nữ tận tâm này, thậm chí chính họ cũng phớt lờ chính mình. 

Nếu lúc này có một người đàn ông bước vào cuộc đời cô. Khi họ được công nhận và được an ủi về mặt tinh thần, họ sẽ dễ dàng sa ngã. 

Cứ như vậy, Trần Quần Long lần lượt chiếm được trái tim của các mỹ nhân, đơn giản là không thể cưỡng lại được. Ai có thể cưỡng lại một người đàn ông trẻ, đẹp trai, ân cần và chu đáo? 

Nó không chỉ có thể lấp đầy trái tim bạn mà còn có thể lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể bạn. 

Đối với một phụ nữ lớn tuổi, đây đơn giản là một kẻ giết người. 

Kết hợp với thủ đoạn của Trần Qunlong, người phụ nữ nào có thể trốn thoát? 

Những ngón tay ngọc thanh tú của Đằng Ngọc Giang chọc vào ngực tôi, nhẹ nhàng trượt xuống, nhanh chóng đáp xuống chiếc lều được nâng lên bởi quần tôi. 

Tôi nhìn thấy ngón trỏ gõ nhẹ lên nóc lều tôi đã dựng vài lần, sau đó Đằng Ngọc Giang mỉm cười nói: "Ở đây mọi chuyện ổn chứ? Cậu có thấy đau không?"

"Chắc sẽ không sao đâu. Sau khi uống thuốc mẹ chồng cho, hình như không có vấn đề gì cả. Nếu có vấn đề gì thì chắc là thỉnh thoảng nóng lên. Một khi cương cứng thì một hai giờ là không thể đi xuống. Tôi mấy lần suýt chết."

"Thật đấy, để tôi xem"

"Ừm, cậu... ở đây à..."

"Không ở đây thì còn muốn đi đâu nữa? Đừng lo lắng, đã muộn như vậy rồi, nhân viên ủy ban khu phố đều tan làm, sẽ không có người tới."

Tôi nhìn Đằng Ngọc Giang dễ dàng cởi quần và lấy dương vật của mình ra.

Mặc dù đã thử ở cửa hàng tiện lợi nhưng tôi vẫn hơi sợ. Đây là văn phòng của ủy ban khu tự trị.

Nói đúng ra thì đây là cơ quan chính phủ ở những con phố này. Thực ra tôi đã công khai lấy cơ quan sinh sản của mình ra trong văn phòng của một cơ quan chính phủ, và người thực hiện việc này là nữ chủ tịch ủy ban khu tự trị.

"Ừ——"

"Có chuyện gì thế?" 

“Không, không có gì”

Nhìn con cặc khổng lồ dựng lên trước mặt, quy đầu mập mạp giống như một viên đạn từ súng trường hạng nặng chống tăng tròn trịa, những đường gân gớm ghiếc bao bọc toàn bộ dương vật thành từng dải. 

Ngay cả Đằng Ngọc Giang, người đã kết hôn hơn mười năm, quen với chuyện riêng tư của đàn ông cũng không khỏi run rẩy. 

Trước đây khi có quan hệ tình cảm với Trần Quần Long, cô cảm thấy con cặc của Trần Quần Long đủ tốt, ít nhất trong số những người phương Đông thì nó rất xuất sắc. 

Sau đó, con cặc của tôi cũng mang đến cho cô ấy một trải nghiệm mới lạ, nhưng đó chỉ là vấn đề mỗi người có những trải nghiệm khác nhau. Trên thực tế, kích thước không khác nhau nhiều, thậm chí của Trần Quần Long còn dài hơn một chút, còn của tôi thì dày hơn. 

Lần cuối cùng tôi đến cửa hàng tiện lợi, mọi thứ không thay đổi nhiều. 

Nhưng lần này cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó lớn hơn lần trước một chút. Bây giờ nó không chỉ dày hơn mà còn dài hơn, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng uy nghiêm. 

Nội tiết tố nam luôn tiết ra ngay trước mắt, thính giác và xúc giác của người phụ nữ. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy ướt át ở dưới đó. 

Sau đó, cô ấy mới nhớ lại rằng mẹ chồng tôi, người đã điều trị cho tôi sau đó đã đề cập với cô ấy rằng sự kết hợp của nhiều loại thuốc trong y học cổ truyền Trung Quốc có thể tạo ra một loại hormone. 

Tuy nhiên, hormone này vô hại với hầu hết con người và sẽ chỉ ảnh hưởng đến một phần nhỏ dân số, gây ra tác dụng phụ do sự khác biệt về đặc tính gen. 

Nghĩa là, việc tiết hormone nam quá nhanh, đặc biệt là đối với thanh thiếu niên đang phát triển, có thể sẽ gây ra những tác dụng không mong muốn. 

Và con cặc dày trước mặt chắc hẳn là “tác dụng không ngờ” mà mẹ chồng tôi nói. 

Đằng Ngọc Giang tuy biết sẽ có một số thay đổi nhưng không ngờ thay đổi lại “lớn” như vậy. Cuối cùng cô cũng biết tại sao mẹ chồng lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy khi rời đi. 

Cuối cùng, có vẻ như mẹ chồng thậm chí còn đề cập đến việc cô ấy sẽ có phúc sau này. 

Điều này, điều này còn hơn cả một lời chúc phúc. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy thì còn gì hạnh phúc hơn thế này phải không? 

“Sao vậy dì Ngọc Giang, dì nhìn lâu thế có vấn đề gì à?”

“Không, không có gì đâu.”

Tất nhiên tôi biết dương vật của mình không có vấn đề gì nhưng tôi chỉ muốn trêu chọc người đẹp. Có thể nhìn thấy Tổng thống Yujiang kiêu ngạo cúi xuống cặc tôi chắc chắn khiến tôi vô cùng hài lòng vì sự phù phiếm của mình. 

"Bạn có nhận thấy rằng dương vật của bạn lớn hơn nhiều không?"

"Thật sao? Tôi không chú ý. Có tác dụng phụ gì không?"

"Có thể, nhưng đó không phải là vấn đề lớn, đó là một điều tốt."

"Sao cậu lại nói đó là chuyện tốt?" Sự chú ý của Đằng Ngọc Giang đều đổ dồn vào cặc tôi, nhưng anh ấy không để ý rằng vẻ mặt tôi sắp nhăn lại thành một bông hoa cúc. 

"Đây chính là nguồn hạnh phúc của phụ nữ. Đương nhiên, càng dày, càng to càng tốt". Đằng Ngọc Giang nhìn thẳng vào vật dài dày của tôi, không giấu diếm nói. 

Đôi mắt dưới cặp kính dần mờ đi, cộng với nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trí thức trong bộ trang phục đi làm của CV này, có một sự “ham muốn” khó tả. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng cằm Đằng Ngọc Giang lên, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, thô bạo đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của mỹ nhân. 

Phải nói, cảm giác chạm ngực qua quần áo này cũng rất đặc biệt. 

Đặc biệt là khi đối phương vẫn đang mặc quần áo đi làm, trải nghiệm tâm lý và thể chất kép này chỉ đơn giản là sảng khoái. 

Tôi ghé vào tai Đằng Ngọc Giang, cắn nhẹ vào dái tai cô ấy, đặt cặc của mình lên mông cô ấy, chậm rãi xoa xoa rồi cười khúc khích nói:

"Chỉ cần dì thích là được, dì Ngọc Giang. Dù sao con cặc to của tôi là tài sản riêng của dì, dì Ngọc Giang."

"Bất kể tài sản riêng là gì, nó đều vô nghĩa."

"Tôi nói đúng, tôi đã coi cô là vợ rồi, cô cho rằng cặc của tôi là của ai?"

"Anh...ai muốn con cặc của anh?"

Đằng Ngọc Giang nói một cách nũng nịu, mặc dù anh ấy đã nói như vậy. 

Nhưng nụ cười không thể bị kiềm chế bởi gọng kính nặng nề gần như tràn ra khỏi khuôn mặt cô ấy, cơ thể cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi một cách vô cùng thành thật, và cô ấy đã chủ động dùng ngực mình xoa cổ tay tôi. Mặt cô đỏ bừng đến mức gần như không chủ động “giao chiến” với con cặc đang ép vào mông mình. 

"Vậy em thừa nhận em là vợ anh"

"Không được, ta đã có chồng có con, sao có thể làm vợ của ngươi? Hơn nữa ngươi còn nhỏ như vậy, ta có thể làm mẹ của ngươi."

Có lẽ chính việc nhắc đến tuổi tác đã khiến Đặng Ngọc Giang vốn là người nhiệt huyết nhất thời phải im lặng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tuổi tác giữa họ là một rào cản không thể vượt qua, không bao giờ có thể thoát ra được. Tuy nàng chưa già, thậm chí còn có rất nhiều cám dỗ đối với giới trẻ, nhưng mấy năm, mười năm, hai mươi năm thì sao? 

Vậy sau đó thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Bố rẻ tiền

"Chúng ta đang ở độ tuổi nào? Tuổi tác không còn là cái cớ để hai người ở bên nhau nữa. Ừm, gần đây cậu chưa đọc tin đồn đâu. Kim Sa đã hơn bốn mươi và có một người chồng hai mươi ba tuổi. Chỉ cần hai người yêu nhau thì không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Cảm xúc là của chúng ta và chúng ta sống cuộc sống của mình. Thay vì quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, sống một cuộc sống hạnh phúc không phải quan trọng hơn sao?"

Tôi ôm mặt Đằng Ngọc Giang, nói đùa: “Anh nhỏ hơn Tấn Sa mấy tuổi, hơn nữa còn xinh đẹp hơn cô ấy, dáng người đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Ngay cả bộ ngực nhỏ và mông nhỏ của Tấn Sa cũng có thể mê hoặc một thanh niên hai mươi ba tuổi. Nếu dì Ngọc Giang cho anh xem bộ ngực lớn như vậy, không chỉ có thiếu niên, e rằng không phải nam nhân nào cũng bị giết.”

"Như vậy không được, Ngọc Giang dì, ngươi là của ta, ta không quan tâm. Dù sao ta coi ngươi như vợ của ta, không ai được phép cướp ngươi khỏi tay ta."

Vừa nói, tôi vừa ôm Đằng Ngọc Giang chặt hơn, như sợ người khác sẽ cướp cô ấy đi. 

Tuy có hơi giả tạo nhưng không thể tránh khỏi việc phụ nữ thích làm điều này, thậm chí cả phụ nữ lớn tuổi. 

Nhưng không, tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang bật cười thành tiếng. Khóe mắt dưới gọng kính kim loại vẫn còn đọng một giọt nước mắt, anh dở khóc dở cười:

"Ai muốn một Obasan, chính là tên khốn kiếp này? Ngươi thậm chí còn không để mẹ của bạn mình đi. Một ngày nào đó hãy để Tiểu Giang biết chuyện đó và xem hắn đối xử với ngươi như thế nào."

"Hắn dám. Bây giờ ta là ông bố rẻ tiền của hắn. Sao ngươi dám không vâng lời cha hắn và chống lại hắn——"

"Phồng phồng"

Đằng Ngọc Giang cười tươi đến mức đôi mắt gần như biến thành hình ngực. Tuy nhiên, cô ấy không phủ nhận lời nói của tôi, như thể cô ấy chấp nhận lời nói của tôi. 

Điều này làm cho lòng tôi nóng bừng, nhưng nó không biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, tôi đặt thêm một chút lực lên lòng bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình và tôi muốn ôm cô ấy hoàn toàn vào vòng tay của mình một cách nhẹ nhàng. 

Tình yêu của người lớn thường được thể hiện không cần lời nói. Cách của tôi là đúng. Đằng Ngọc Giang dường như cảm nhận được thái độ của tôi. Anh dựa vào ngực tôi, đặt hai tay lên mu bàn tay đang ôm cô quanh eo tôi, khóe miệng vẽ một vòng cung: “Em nói đúng, anh chỉ muốn sống một cuộc sống mà mình thấy vui vẻ. Chỉ cần em vui vẻ thì sao phải quan tâm đến chuyện khác?”

Đúng, cô không biết rằng ngay từ đầu đối phương đã trẻ hơn cô rất nhiều. Không phải cô chỉ thích kiểu đàn ông trẻ tuổi khỏe mạnh này để xoa dịu cơ thể cô đơn của mình sao? Cô không quan tâm đến nhiều thứ như vậy. Lúc này cô rất vui vẻ và không cản trở người khác. Hơn nữa, cô còn có thể cảm nhận được người kia thích mình. Chỉ cần tên khốn nhỏ này không làm cô thất vọng, cô có ở lại với hắn cũng không sao cả. 

Đúng như những gì cô đã nói trước đây, con người sẽ phải đối mặt với rất nhiều sự lựa chọn trong cuộc đời, và bạn không biết sự lựa chọn đó sẽ mang lại điều gì cho mình. 

Vì mọi lựa chọn đều là một canh bạc, ngay cả khi bạn đã thua cược trước đó. Nếu lại gặp kèo chấp cực kỳ thuận lợi, bạn có thể làm gì nếu đặt cược lại? 

Nghĩ đến đây, Đằng Ngọc Giang ánh mắt lại sáng lên, nàng xoay người đặt tay lên lưng tôi, sau đó ngẩng đầu áp đôi môi ngọt ngào lên miệng tôi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối những lợi ích đó. Tôi khéo léo lè lưỡi cù vào răng đối phương và liếm dịch của đối phương...

Đôi khi dỗ dành phụ nữ không nhất thiết có nghĩa là cầu xin sự tha thứ, quỳ gối liếm láp,… Sự hướng dẫn là mấu chốt. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc. Bạn phải kích hoạt điểm cảm xúc của họ, sau đó bắt đầu từ điểm cảm xúc để xoa dịu cảm xúc và khơi dậy cảm xúc của họ, để trái tim đối phương sẽ gắn bó với bạn và họ sẽ yêu cầu bạn. 

Mặc dù không có nhiều thủ đoạn như Trần Quần Long, nhưng tôi đã lập một kế hoạch bí mật để săn lùng những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt đó, sau đó dùng những lời dụ dỗ tốt để mở rộng trái tim cô đơn của họ. Hết bước này đến bước khác, người phụ nữ cuối cùng cũng rơi vào háng anh và không thể tự thoát ra được. 

Nhưng tôi cũng có ưu điểm của riêng mình, đó là kinh nghiệm yêu đương ít ỏi cộng với trí tuệ cảm xúc không cao cũng không thấp đã cho tôi kinh nghiệm dụ dỗ phụ nữ rất tốt. Tôi không thể so sánh với một kẻ cặn bã, nhưng tôi có thể xử lý một số cảnh nhỏ mà không gặp vấn đề gì. 

Ngay cả khi đối mặt với mẹ, tôi vẫn luôn hụt hẫng. 

Nhưng đối mặt với Đằng Vũ Giang, một người phụ nữ có tâm tình yêu, trí tuệ cảm xúc của tôi dường như tăng vọt. 

Hôn nhau được một lúc, Đằng Ngọc Giang mới buông tôi ra. Khi cô ngã về vị trí ban đầu, cô liếm môi như thể vẫn còn điều gì muốn nói. 

Còn ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi mơ hồ và khao khát, "Tiểu Phàm..."

Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng gọi tôi, sau đó anh ấy rút tay lại, đeo vào cổ áo, bắt đầu chủ động cởi cúc. 

Khi chiếc áo vest được cởi ra và vứt sang một bên, chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi trắng có cổ và tay áo màu xanh nhạt. Không còn áo khoác, thân trên cao và đầy đặn càng lộ rõ, giống như hai viên thịt khổng lồ, ôm lấy chiếc áo đến mức xẹp xuống. 

Đằng Ngọc Giang cởi từng chiếc cúc áo ra. 

Đột nhiên có hai con thỏ ngọc trắng như tuyết vọt ra. Dù vẫn bị chiếc áo lót hạn chế nhưng những đường rãnh lộ ra và bộ ngực trắng nõn đã biến thế giới trước mặt tôi thành một mảnh trắng xóa. 

Dường như thấy tôi ngơ ngác, Đằng Ngọc Giang cố ý ưỡn ngực. Chiếc áo ngực màu xanh đậm che đi bộ ngực đồ sộ của cô, khiến cô có cảm giác nặng nề đến mức sắp rơi ra bất cứ lúc nào. Sau đó lại cười nói: “Tiểu Phàm, dì có lớn không?”

"Lớn", tôi nuốt khan và gật đầu mạnh mẽ. 

"Bạn có thích nó không?"

"Thích"

"Muốn chạm vào không?"

"Có thể, được không?"

"Pfft, anh không coi tôi là vợ anh sao? Ngực vợ tôi không được chồng chạm vào thì còn ai có thể chạm vào?"

Đằng Ngọc Giang cười rạng rỡ, trực tiếp nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Cô không hề né tránh sự thật rằng chàng trai nhỏ hơn cô vài tuổi trước mặt chính là bạn của con trai cô. 

Cô ấy còn chủ động đặt tay lên vai tôi để tôi sờ ngực cô ấy. 

Quần lót của Đằng Ngọc Giang táo bạo hơn của mẹ cô rất nhiều. Mẫu ren vải tuyn tôn lên đường nét gợi cảm trên ngực. Dưới lớp vải ren nông, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú ẩn trong đó. Màu xanh đậm phù hợp với bộ ngực trắng như tuyết. Sự phân tách khó hiểu dường như khiến máu tôi nóng bừng. 

Lúc này, tôi sẽ không khách khí với Đằng Ngọc Giang. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to, ấn vào tay và xoa bóp một cách điên cuồng. Cảm giác chắc chắn và mềm mại không thua gì mẹ tôi. 

Vú của mẹ có xu hướng mềm mại. Chúng có cảm giác mềm mại như những quả bóng nước, mềm đến mức có cảm giác như đang bóp nước. 

Ngực của Đằng Ngọc Giang săn chắc hơn rất nhiều, thịt ức cũng dày hơn. Mặc dù nó cũng mềm nhưng nó giống thịt thật hơn. Ngực của mẹ hơi quá mềm và không khoa học, nhưng ngực của Đằng Vũ Giang lại thực tế hơn. 

Tay tôi đặt lên hai bên ngực Đằng Ngọc Giang. Tôi không háo hức cởi áo ngực mà nhào nặn chúng qua áo ngực. Thỉnh thoảng tôi đưa tay vào khe hở trên cúp áo ngực để véo những núm vú nhỏ bên trong. 

Đúng như dự đoán, ngực của một người phụ nữ trưởng thành dù lớn cỡ, căng mọng hay mềm mại cũng không thể so sánh được với ngực của những cô gái trẻ. 

Và chỉ dựa vào trình độ “khủng” của Đằng Ngọc Giang thì có lẽ anh ấy là một trong những người phụ nữ trưởng thành giỏi nhất. 

Suy cho cùng, tôi cũng là người đã “nhìn thấy thế giới”. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, người duy nhất có thể so sánh với Đằng Ngọc Giang chỉ có mẹ tôi, còn dì Trấn thì kém hơn một chút. Không biết Trần Quần Long đã chơi cùng bao nhiêu mỹ nữ. 

Nhưng tôi chắc chắn rằng chỉ có một số ít, thậm chí không có ai có thể so sánh được với Đằng Ngọc Giang. Điều vẫn khiến tôi băn khoăn là làm sao có người sẵn sàng từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? 

Chẳng lẽ trong số những mỹ nữ mà Trần Quần Long từng chơi cùng vẫn còn có người có thể sánh ngang với Đằng Ngọc Giang? 

“Ngực của tôi có mềm không?”

"Ừ," tôi không còn quan tâm đến việc nói chuyện nữa và chỉ có thể gật đầu. 

Khi tôi đã nghiện ngực cô ấy và không thể thoát ra được, tay Đằng Ngọc Giang trên vai tôi đột nhiên buông xuống. Hai ngón trỏ của anh chạm vào núm vú của tôi và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang nhô lên của tôi. Một dòng điện mạnh lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. 

Đồng thời, cô ấy đã kéo tôi ra khỏi vẻ đẹp của cô ấy. Tôi chưa kịp trả lời thì Đằng Ngọc Giang đã kéo áo tôi ra. May mắn thay, máy sưởi trong văn phòng vẫn còn bật và trời không lạnh lắm. Tôi không thích tập thể dục nhiều và dáng người tự nhiên của tôi không đẹp lắm. 

Ngược lại hắn cảm thấy có chút gầy đi, nhưng Đằng Ngọc Giang lại không quan tâm. Khoảnh khắc tiếp theo, phần thân trên của tôi lộ ra, cô ấy áp sát vào tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp kéo dài xuống cổ. 

Đằng Ngọc Giang thực sự đang liếm tôi. Chiếc lưỡi ướt át của anh liếm toàn bộ tai tôi. Hương vị ẩm ướt và mát lạnh thật sảng khoái. 

Đặc biệt dái tai là vùng nhạy cảm của tôi. Khi cô ấy cắn vào dái tai tôi, tôi bất giác run lên. 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Chiếc lưỡi trơn tuột xuống cổ tôi, liếm, cắn và mút. Tôi thậm chí không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc đó. 

Cho đến khi lưỡi cô ấy chạm vào núm vú của tôi, cô ấy cắn thẳng vào đó không chút do dự. Khi răng cô ấy cọ vào núm vú của tôi, tôi gần như không đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Răng và lưỡi khuấy động núm vú nhạy cảm nhất của tôi, hương vị tuyệt vời khuấy động toàn thân tôi như một dòng điện. Từ lòng bàn chân cho đến đỉnh đầu, tôi dựng tóc gáy, nổi da gà, không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Ồ-ồ-ồ-"

“Ngọc, dì Ngọc Giang——”

Từ góc độ của tôi nhìn xuống, đeo gọng kính phản chiếu ánh sáng kim loại, ông chủ tịch ủy ban khu tự trị vốn được cho là có vẻ ngoài nghiêm túc và cổ hủ, hiện đang cúi xuống tán tỉnh một học sinh cấp ba, khiêu khích lưỡi của anh ta, chưa kể anh ta dâm đãng đến mức nào. 

Nếu lúc này trong văn phòng ủy ban khu phố còn có những người khác, họ sẽ há hốc mồm và tự hỏi liệu mình có phải đang bị ảo giác hay không. Chẳng lẽ đây là nữ sếp cổ hủ mà họ quen, suốt ngày kiêu ngạo và coi thường họ? 

Đừng nói đến thuộc hạ của Đằng Ngọc Giang, ngay cả tôi, người từng nhìn thấy cô ta dâm đãng như thế nào ở nhà cũng không khỏi chết lặng. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn luôn bị sốc. Suy cho cùng, Đằng Ngọc Giang lúc này đã hoàn toàn khác với con người thường ngày và cô trước đây. 

Tôi từng gặp khó khăn khi đối xử với cô ấy, đặc biệt là trong năm đầu tiên khi tôi đến thị trấn. Mỗi lần bà đến nhờ mẹ giúp đỡ, với thái độ hống hách của bà, tôi chỉ muốn lao tới và đấm bà một phát.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 178

Đằng Ngọc Giang cắn một bên núm vú của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn và véo vào bên còn lại. Có vài lần ở giữa anh ấy dùng răng chà xát mép núm vú của tôi như thể cố ý. Thoải mái đến mức không biết nên rên rỉ hay rên rỉ.

Lúc này Đằng Ngọc Giang ngẩng đầu lên, dùng răng cửa nhéo một bên núm vú của tôi, cười giả tạo hỏi: “Thoải mái không?”

"Ừ - Shu, thoải mái quá, Yu, dì Yujiang, dì giỏi quá, thoải mái quá, con muốn xuất tinh, à——"

“Tôi muốn xuất tinh, nhưng cách này không hiệu quả,” anh nói. Bàn tay vốn đang ôm eo tôi đột nhiên nắm lấy con cặc đã lộ ra ngoài của tôi. 

Thực ra, nếu dì Ngọc Giang không ôm tôi trước mặt và bị trêu chọc như thế này, tôi đã không thể cưỡng lại cảm giác muốn thủ dâm. 

Bây giờ tôi được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đằng Ngọc Giang ôm vào lòng, Đằng Ngọc Giang tựa hồ hiểu được tâm lý của tôi, biết rõ lúc này tôi muốn gì nhất, nên anh ấy thực sự bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi thực sự không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. 

Cảm giác được liếm núm vú và thủ dâm cùng lúc chắc chắn không kém phần khoái cảm khi quan hệ. 

Đúng lúc tôi sắp đi đến điểm mấu chốt thì Đằng Ngọc Giang đột nhiên dừng lại. Viên đạn đã được nạp vào buồng. Thật khó chịu khi đột nhiên bị mắc kẹt. 

Tôi có chút khóc, lo lắng nói: "Không, đừng dừng lại, dì Ngọc Giang, làm ơn..."

“Không, dùng thủ dâm để trút giận không tốt cho con trai. Các bạn trẻ chỉ muốn thoải mái một lúc, điều này sẽ làm tăng độ nhạy cảm của quy đầu, không những không kéo dài mà còn dễ yếu đuối ở giữa.” (Tôi hy vọng tất cả bạn bè thủ dâm sẽ cẩn thận)

"Ta có thể làm cho ngươi dễ chịu hơn, nhưng như vậy xuất tinh là không được phép, về sau ngươi không thể lén lút thủ dâm, nếu muốn, ngươi có thể tới tìm ta."

"Nhưng, nhưng dì Ngọc Giang, sao bây giờ con thấy khó chịu thế? Con phải làm sao đây?"

"Đừng lo lắng, vẫn còn một bước cuối cùng."

Nói xong, Đằng Ngọc Giang ngồi xổm xuống. Tôi phải nói rằng người phụ nữ này có dáng người thực sự tốt.

Ngay cả động tác ngồi xổm đơn giản cũng có thể khiến đàn ông mê mẩn bởi những đường cong duyên dáng và gợi cảm của cô. 

Tuy nhiên, động tác ngồi xổm của Đằng Ngọc Giang chỉ là bước khởi đầu, ở giữa không có động tác dư thừa nào. Có lẽ cô ấy cũng biết tôi phải chịu đựng rất vất vả nên mới mở miệng thật sạch rồi ngậm cặc tôi vào miệng.

Cảm nhận được cái miệng trơn trượt bên trong, trên quy đầu có một chiếc lưỡi mềm mại không ngừng cọ xát. Với lần nuốt và nuốt đầu tiên, Đằng Vũ Giang đã thả dương vật của tôi ra với nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là ngay cả cô ấy cũng không quen lắm với "kích thước" của tôi.

Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Đằng Vũ Giang thực sự rất ấn tượng. Anh ấy giỏi hơn mẹ nhiều. Chắc hẳn trước đây tôi đã cho Trần Quần Long bú rất nhiều, nhưng đối với tôi nó quá rẻ. Họ nói rằng giá trị của người yêu cũ của tôi là đào tạo nửa kia và giao lại cho người tiếp theo. Không có gì nhiều để nói, chỉ là kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù lúc đầu sự “to lớn” của tôi khiến Đằng Ngọc Giang vô cùng khó chịu, nhưng sau dần dần quen thì mùi vị lại lộ ra. 

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được việc Đằng Vũ Giang, chủ tịch ủy ban khu tự trị, sẽ như thế nào khi một tay giữ quy đầu của tôi và nhấc toàn bộ dương vật của tôi lên trong khi liếm và cắn bi của tôi. 

Tác động thị giác mãnh liệt và trải nghiệm cảm giác vật lý đã khiến hậu môn của tôi biến thành một bông hoa cúc. Tôi hầu như không thể kiềm chế và gần như xuất tinh. 

Ngay cả khi đó tôi vẫn cảm thấy có vài giọt nước bọt bắn ra từ mắt con ngựa của mình. 

Đằng Vũ Giang, người ở gần cặc tôi nhất, không khỏi cảm nhận được. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, vòng tay quanh hông tôi, căn chỉnh cặc tôi đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rồi dùng lực nhét nó vào. 

Deepthroat! ! 

Tôi đã từng xem nó phát trên AV, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó sẽ thực sự xuất hiện trong thế giới quan của tôi và tôi là người trực tiếp tham gia nhất. 

Nhìn dương vật của mình hoàn toàn ngập trong miệng người đẹp, bạn phải biết rằng ngày nay đã khác xưa. Ngay cả ngày xưa, con cặc của tôi vẫn là con cặc ngon nhất trong số các bạn cùng lứa. 

Bây giờ nó thậm chí còn nổi bật hơn. Đây không còn là thứ bạn có thể thấy trong phim AV Nhật Bản nữa. Diễn viên nam Nhật Bản không dày và to như cu của tôi. Loại cảnh này chỉ có thể thấy trong AV châu Âu và Mỹ. 

Tôi tự tin dương vật của mình không thua kém gì các diễn viên nam trong phim AV Âu Mỹ. Bạn có thể tưởng tượng lúc này Đằng Ngọc Giang đang có tâm lý như thế nào mà chủ động chọc tức tôi. Bạn phải biết rằng trong phim AV, các diễn viên nam dùng lực giữ đầu nữ diễn viên và thọc họng tôi. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường——

Toàn thân hắn run rẩy, sau một cơn chấn động đột ngột, phần dưới cơ thể hắn như lũ lụt, từng đợt một xông thẳng vào cổ họng Đằng Ngọc Giang. Ở độ sâu này, Đằng Ngọc Giang cho dù không muốn cũng không thể nuốt được. 

Là phát súng đầu tiên trong ngày của tôi, số lượng dày đến mức Đằng Vũ Giang nhanh chóng đẩy tôi ra. Vật lạ bất ngờ khiến cô ấy ho dữ dội, tinh dịch của tôi không chỉ là sóng. Nó phun khắp mặt cô ấy. Toàn bộ tròng kính của cô phủ đầy nước trắng và nó nhỏ giọt xuống khe ngực của cô. Cảnh tượng ấy chưa kể còn dâm đãng đến mức nào. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể chú ý tới nó vì đang tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Đằng Ngọc Giang đang ôm chiếc ghế bên cạnh ho liên tục, nhưng thực ra tôi có một con cặc to đang run rẩy. 

Mặc dù không có tinh dịch chảy ra nhưng con rồng cương cứng dường như không muốn dừng lại và nảy lên nhảy xuống. 

"Dì Yujiang ổn chứ?"

"Khụ khụ khụ——"

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang vẫn còn ho, tôi bước tới đỡ cô ấy dậy. Suy cho cùng, chính mình mới là người khiến người ta cảm thấy khó chịu như vậy. 

Nếu bạn gạt mọi người sang một bên và phớt lờ họ, bạn sẽ không còn là con người nữa. 

"Khụ khụ khụ khụ-"

"Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh vì đã không kiềm chế được bản thân, khiến em cảm thấy khó chịu như vậy."

"Ahem - Không, tôi ổn. Tôi chỉ muốn bạn xuất tinh vào miệng tôi, ahem -"

Đằng Ngọc Giang vừa ho vừa cười: “Tinh dịch của ngươi rất ngon.”

“So với chồng cô thế nào?”

"Bạn đang so sánh bản thân với chính mình?"

Lời nói của Đằng Ngọc Giang khiến tôi hơi sửng sốt, sau đó tôi hiểu ra ý của cô ấy, trong lòng vô cớ cảm thấy ngọt ngào. Này, người phụ nữ này giỏi quá. Có vẻ như sau này tôi sẽ bị cô ấy ăn thịt. 

Nụ cười trên mặt khó có thể kìm nén, tôi tiếp tục hỏi: “Ý tôi là so với bố của họa sĩ Lý?”

"Tôi chưa bao giờ ăn đồ của anh ấy nên tôi không biết."

"À?" Vậy cái lồn của Đằng Ngọc Giang là lần đầu tiên được trao cho Trần Quần Long? Ôi, người đàn ông tội nghiệp—

“Vậy còn của Trần Quần Long thì sao?”

"..."

Đằng Ngọc Giang không có lập tức phản ứng mà lâm vào trầm mặc. Có vẻ như vết thương do Trần Quần Long gây ra cho cô vẫn chưa được chữa lành. 

Thấy Đằng Ngọc Giang không lên tiếng, cô ấy tưởng tôi đang nhắc đến chuyện quá khứ mà cô ấy không muốn nhắc tới, “Thực xin lỗi dì Ngọc Giang, lẽ ra tôi không nên nhắc đến anh ấy.”

“…” Đằng Ngọc Giang vẫn không nói gì, lại ho khan mấy tiếng. 

Im lặng hơn mười giây, Đằng Ngọc Giang mới chậm rãi nói: “Hắn không bằng ngươi.”

"Thật sự?" Tôi mỉm cười hạnh phúc. Trần Quần Long đã từng là đám mây đen lơ lửng trên đầu tôi. Không có gì đáng mừng hơn khi hạ gục được anh chàng Trần Quần Long này. 

“Thật sự”, là người từng trải qua chuyện này, Đằng Ngọc Giang làm sao có thể không hiểu tâm lý so sánh nhàm chán của đàn ông. 

Trước đây khi gặp riêng với Trần Quần Long, Trần Quần Long thường hỏi cô xem cái nào to hơn, cặc của anh hay của chồng cô. 

Nhưng có một điều là cậu bé mà cô nhìn lớn lên trước mặt cô, tinh dịch có mùi vị giống hệt cậu, mang lại cảm giác thuần khiết. 

Tuy hơi tanh nhưng cũng không đến nỗi nghẹt thở. So sánh, tinh dịch của Trần Quần Long nhẹ hơn và rất nghẹt thở. Trước đây cô không thích giúp Trần Qunlong thọc sâu vào cổ họng cô vì sợ anh xuất tinh. Cô thực sự không thích cảm giác tinh dịch của Trần Quần Long. 

Bây giờ tôi có thể thử nhiều hơn. 

Hơn nữa, tiểu nhân vật phản diện này tốt hơn Trần Quần Long rất nhiều, hơn nữa cô ta đã có quan hệ tình cảm với Trần Quần Long được một thời gian. 

Chỉ là cô chưa bao giờ nhìn rõ Trần Qunlong là người như thế nào. Trần Qunlong cho cô cảm giác như anh đang ẩn mình trong sương mù, khi muốn đối xử tốt với bạn sẽ xuất hiện, nhưng bạn không thể nhìn rõ đường nét của anh ấy, không thể nhìn thấu trái tim anh ấy, và bạn cũng không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì. 

Về phần tiểu ác nhân này, mặc dù luôn muốn giả vờ rất thâm hiểm, mưu mô, nhưng đáng tiếc hắn không phải loại vật chất này. Chỉ cần ở gần anh, cô có thể cảm nhận được tấm lòng của tiểu nhân vật phản diện này, dù anh có thích hay không thì cô cũng có thể cảm nhận được. 

Điều tôi không biết là những kỹ năng mà tôi nghĩ là của một kẻ cặn bã. 

Chỉ là vì sự chân thành của tôi mà thôi. Tuy có chút ích kỷ nhưng tôi rất thích Đằng Ngọc Giang. 

Vì thế khi dỗ dành cô ấy, tôi đều rất chân thành. 

Kỹ thuật luôn chỉ là phụ trợ, và sự chân thành luôn là vũ khí tối thượng. Dù vui mừng nhưng tôi cũng không hề bị cuốn đi. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Đằng Ngọc Giang, lấy ra mấy tờ khăn giấy trên bàn làm việc của cô ấy, lau sạch tinh dịch trên mặt và ngực cô ấy. 

"Dì Ngọc Giang, đừng lo lắng, con sẽ không giống Trần Quần Long." Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Đằng Ngọc Giang một cách trìu mến và đưa ra quyết định dứt khoát. 

Lần này tôi nghiêm túc đấy. Với một người phụ nữ tuyệt vời như vậy yêu tôi, tôi vẫn muốn trốn thoát. Tôi thực sự là một tên khốn. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang không biết tôi đang tránh mặt cô trong khoảng thời gian này, hoặc có thể cô đã đoán được, nhưng cô chỉ không muốn nói ra mà định giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Dù biết hay không thì cuối cùng tôi cũng không nên nghĩ như vậy. Tôi có thể lừa dối Đằng Ngọc Giang, nhưng tôi không thể lừa dối chính mình. 

Nhưng tôi đã quyết định rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù mẹ tôi có phát hiện ra hay không thì tôi cũng sẽ không bỏ qua. 

Tôi thích cô ấy, tôi thích người phụ nữ có vẻ ngoài khác biệt này, tôi thích người phụ nữ này có vẻ ngoài nghiêm túc và cổ hủ, suốt ngày kiêu ngạo với người khác và gợi cảm như một con đĩ trên giường. 

Mặc dù vậy, tôi đã có người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Nhưng tôi thực sự không muốn trốn thoát nữa, cặn bã, hãy cứ là cặn bã, cho dù có xuống địa ngục và bị ngàn nhát dao chém thành từng mảnh. 

Tôi cảm thấy việc bỏ rơi một người phụ nữ tốt như Đằng Ngọc Giang lại càng không đáng được tha thứ hơn là bị chặt thành từng mảnh. 

Giọng điệu của tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến người ta cảm nhận được sự nghiêm túc và mạnh mẽ trong đó. Đằng Ngọc Giang cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi và cảm xúc mà tôi hứa hẹn, trong lòng không khỏi cảm nhận được, "Tiểu Phàm..."

"Tiểu Phàm, yêu, yêu anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Tình yêu sâu sắc và khát vọng tự nhiên

Ham muốn, tình yêu sâu sắc tự nhiên dẫn đến ham muốn. 

Quyết tâm của tôi dường như đã lấp đầy khoảng trống cuối cùng trong trái tim Đằng Ngọc Giang. 

Từ ánh mắt nghiêm túc và trìu mến của tôi, Đằng Ngọc Giang biết mình đã sa ngã, càng ngày càng lún sâu hơn Trần Qunlong. 

Lần này nếu thua cược lần nữa, có thể cô sẽ không bao giờ thoát ra được. 

Trong trường hợp này, tại sao không thử? Cuộc sống rất ngắn ngủi và không có nhiều thứ đáng để bạn mạo hiểm mạng sống. 

Nhiều người thậm chí không có cơ hội đánh bạc nhưng giờ đây họ đã có kèo chấp với cơ hội thắng cao. 

Nhưng đánh cược là tất cả những gì cô có, bao gồm gia đình, hôn nhân, con trai và hạnh phúc cả đời của cô! ! 

Một người phụ nữ khác có thể không sẵn lòng đánh bạc, nhưng nhân vật của Đằng Ngọc Giang lại không bằng lòng với hiện trạng. Cô muốn hạnh phúc của riêng mình, cô không muốn đơn giản làm một bà nội trợ lãng phí cả cuộc đời. Trong thế giới của Đằng Ngọc Giang, mỗi người đều có tư cách theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Dù sao cô ấy cũng đã có gia đình, có chồng và một con trai. 

Chẳng lẽ cô, Đằng Ngọc Giang, phải hy sinh vì người chồng mình không yêu và vì gia đình mình? 

Khi cô bắt đầu có mối quan hệ với chàng trai trước mặt, cô đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Ngay cả khi Stop Loss không còn liên lạc với bên kia, liệu nó có thể xóa đi sự thật rằng cô ấy đã bị bên kia đụ không? 

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên cô lừa dối cô, chỉ là cô đã thua trong lần cược gian lận đầu tiên. 

Bất kể có thua cược hay không, cô cũng đã là một người phụ nữ thối nát. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu lần này chúng ta làm điều đó kỹ lưỡng hơn và cống hiến hết những gì mình có? 

Cô luôn có một vết sẹo trong lòng vì Trần Quần Long. 

Dù cô ấy đã thể hiện sự chân thành với tôi nhưng nỗi đau trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. Đồng thời, sự tổn thương này cũng mang đến cho cô cảm giác bất an. Cô sợ người đàn ông cô chọn lại sẽ giống như Trần Quần Long, người đã dẫn cô vào một mối quan hệ rồi bỏ rơi cô. 

Điều này cũng dẫn đến việc Đằng Ngọc Giang dường như chủ động đối xử với tôi vì lương tâm cắn rứt. 

Bởi cô vẫn còn chút dư địa và chưa đầu tư hết mình cho mối quan hệ này. 

Tuy nhiên, sự chân thành của tôi cuối cùng đã lấp đầy nỗi lo lắng cuối cùng của cô ấy. 

Sau này có thể vết sẹo trong lòng cô vẫn còn đó, nhưng cô sẽ không quan tâm nhiều đến nó. 

Đằng Ngọc Giang cũng trìu mến nhìn lại tôi, chủ động kéo gấu váy lên từng chút một, tháo dây treo khỏi tất của cô ấy. 

Không hề có sự dừng lại cho đến khi chiếc quần lót ren gợi cảm của cô lộ ra. Cô kéo ngón tay sang một bên, chiếc quần lót dây chữ T rơi ra ngay lập tức. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt là một cục lông tơ sẫm màu, với những sợi lông sáng bóng như nước, đan xen và xoắn lại với nhau tạo thành một bộ mu sạch sẽ. 

Không có sợi lông nhỏ nào khác ngoại trừ một chùm lông mu trên đó. 

Dưới lông mu có vài miếng thịt nhô lên, giữa các miếng có một hạt đậu nhỏ kẹp. 

"Dư, dì Ngọc Giang, ngươi..."

"Tiểu Phàm, em yêu, em yêu anh, từ nay trở đi, anh là của em..."

Lúc này, tôi vẫn không biết Đằng Ngọc Giang nói “Anh là của em” là có ý gì. 

Tất cả những gì tôi biết là người phụ nữ này thực sự đã dùng ngón tay liếm âm hộ của mình trước mặt tôi, rồi đổ tinh dịch vào miệng tôi. 

Cô ấy còn hỏi tôi "có ngon không" với nụ cười thân thiện? Mạch máu của tôi gần như nổ tung ngay tại chỗ. Chưa kể những thứ khác, khả năng quyến rũ người khác của người phụ nữ Đằng Ngọc Giang này còn tốt hơn mẹ cô rất nhiều lần. Cô ấy có thể khiến một người đàn ông cảm thấy hạnh phúc. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được? 

Tất nhiên là tôi cũng không thể chịu đựng được.

Nếu đây chỉ là món khai vị thì những gì tiếp theo sẽ mở ra một thế giới mới cho tôi. 

Tôi nhìn thấy Đặng Ngọc Giang vén váy lên. Chiếc váy mỏng buộc váy quanh eo cô. Vòng eo đung đưa của cô giống như một con quỷ rắn đang nhảy múa. Một đôi chân đẹp đầy đặn được nhấc lên. Đôi tất xám được bọc một cách hoàn hảo. Họa tiết của ren phía trên thể hiện sự gợi cảm. Chiếc đai nịt tất kéo dài đơn giản đã lấy đi tâm hồn của tôi. 

Cô giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân lên, giẫm lên đôi giày cao gót sáng bóng, dẫm lên chiếc ghế mà Đằng Ngọc Giang thường làm việc. Dùng ghế làm bàn đạp, cô dễ dàng ngồi lên bàn, một tay ra sau và hai chân dang rộng. 

Một người đang cúi xuống, còn người kia cúi xuống bàn, để lộ hoàn toàn âm hộ của cô ấy cho tôi. 

Tay còn lại của cô đặt lên âm hộ, các ngón tay cô cử động nhẹ. Trong văn phòng yên tĩnh, tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh “xèo xèo” mà cô ấy phát ra khi ngón tay cô ấy chạm vào âm hộ của mình. Đó là âm thanh do sự ma sát giữa các ngón tay của cô và nước trong âm đạo! 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa vốn đang buông thõng của cô ấy đột nhiên móc lấy tôi và kéo tôi đến trước mặt cô ấy. Chúng cách âm hộ cô chưa đầy ba mươi centimet. Tôi đã có thể nhìn thấy rõ ràng những lỗ chân lông nhỏ trên môi âm hộ của Đằng Ngọc Giang. 

Khi tôi đến gần hơn, những ngón tay vốn đang siết chặt khe hở ở giữa âm hộ của cô ấy đột nhiên duỗi ra hai bên môi âm hộ, hai môi âm hộ đang khép chặt ngay lập tức mở ra, tạo thành những mảnh thịt nhỏ như cánh hoa bướm. 

Cái lỗ bảo vệ nó lập tức lộ ra, những mầm thịt bên trong run rẩy, dường như đang chuyển động theo hơi thở của Đằng Ngọc Giang. 

Những sợi dây khiêu khích này nối tiếp nhau, e rằng cho dù Đường Tăng có đến cũng không chịu nổi. Tôi không phải Đường Tăng. Đối mặt với những lớp cám dỗ này, tôi gần như muốn nổ tung. Không chút ngạc nhiên, tôi cúi đầu kiêu hãnh——

Lúc này tôi không còn dè dặt nữa. Tôi uống từng ngụm lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Tôi dùng lưỡi cạo bề mặt vài lần rồi khoan vào lỗ. Răng cửa của tôi nhẹ nhàng ấn vào hạt đậu nhỏ đang nhô lên và tiếp tục nghiến răng. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Hmm...thật...thoải mái quá...ah..."

"Ồ ồ... ừm ồ... anh... anh giỏi quá... anh liếm giỏi quá... ồ ồ..."

Tôi sẽ không thua ai về chuyện liếm âm hộ. Tôi đã quan hệ tình dục với những cô gái trung học cơ sở đó. Nhưng anh liếm chúng mạnh đến nỗi chúng gần như quỳ xuống và gọi bố. 

Là một phụ nữ trưởng thành, sức chịu đựng của Đằng Ngọc Giang mạnh hơn một chút, nhưng dưới sự liếm láp của chiếc lưỡi linh hoạt của tôi, cô ấy vẫn không chịu đựng được vài hiệp và bắt đầu hét lên. 

Miệng tôi gần như che kín âm hộ của Đằng Ngọc Giang, lưỡi không ngừng mút thứ nước dâm đãng chảy ra. 

Nhưng dù có ăn thế nào thì càng ăn, tôi càng ăn nhiều và cảm giác như không thể kiềm chế được nữa. 

So với mùi vị của tinh dịch, nó đến từ sự kích thích trong lòng tôi nhiều hơn. Người phụ nữ trước mặt tôi đang dang chân ra để tôi liếm âm hộ cô ấy là ai? Bà là chủ tịch ủy ban khu tự trị. Dưới sự nắm giữ của cô, không ai kính trọng cô? 

Điều quan trọng nhất là cô ấy là mẹ của người bạn thân nhất của tôi. Thứ tôi đang liếm chính xác là nơi Hoa Giang Lý sinh ra. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tim tôi dâng trào. 

"Ồ ồ ồ..."

"Uh-huh...uh-oh...thoải mái quá...ngứa quá..."

"Không thể được, ờ... nó phải... ở dưới đó... à ừ... không thể được... nó sắp ra rồi..."

"Uống đi..."

Khi răng cửa hàm trên của tôi đã cắm sâu vào hạt đậu trên âm đạo, tôi xoa nhẹ nó.

Tuy nhiên, khoảnh khắc này hóa ra lại là trụ chịu lực cuối cùng của vụ sập đập. Nó giống như việc xả nước khỏi lũ lụt. Thủy triều dâng cao, một cột nước xuyên thẳng vào cổ họng tôi. Tôi vô thức muốn lùi lại, nhưng không may Đằng Ngọc Giang không biết lúc nào đã túm lấy gáy tôi, ấn chặt cô ấy vào âm hộ của cô ấy, để nước tràn vào bụng tôi.

Mãi đến khi phun nước xong, Đằng Ngọc Giang mới buông tay ra, để tôi đi, một mình cảm nhận vẻ đẹp đỉnh cao. Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu “nước”, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể thở được. 

Tôi cứ tưởng người phụ nữ này trước đây có quan hệ tình cảm với Trần Quần Long. Cô ấy hẳn đã có nhiều chuyện bí mật và quan hệ tình dục với cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ không nhạy cảm như vậy.

Không ngờ là tôi đã nhầm. Tôi vừa liếm cái lồn nhỏ của cô ấy và cô ấy đã xuất tinh? 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đi tất của người phụ nữ xinh đẹp, dang rộng trước mặt, thỉnh thoảng run rẩy, co giật, hơi thở gấp gáp và đều đặn trên đôi má ửng hồng, mái tóc bù xù, đôi mắt nhắm chặt, bộ quần áo đi làm chưa cởi hết, bộ ngực khủng lộ ra trong chiếc áo sơ mi không cài cúc, gọng kính kim loại hơi lệch, vẻ trưởng thành và trí tuệ dâm đãng, đơn giản là quyến rũ không thể tả.

Tôi chậm rãi vuốt ve đôi tất mềm mại. Làm sao tôi có thể bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Mẹ tôi hiếm khi đi tất, và tôi cũng hiếm khi nếm được mùi vị của tất. Và trước mặt tôi là một người phụ nữ trưởng thành mặc tất chân. Tôi nhặt một trong số chúng lên như thể tôi đã tìm thấy một kho báu và liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. Trong khi chơi đùa với những “đôi chân” mà vô số otaku mơ ước, tôi đã liếm chúng điều mà chúng muốn làm nhất. 

Từ đôi chân đẹp và đôi tất dài dọc theo đai nịt tất, rồi dọc theo âm hộ, xương mu, lông mu, ngực và thậm chí cả dái tai. 

Tôi không buông đôi chân xinh đẹp đang đi tất. Thấy đã gần đến giờ, tôi đồng thời giơ chân của mỹ nhân lên. 

Ngay lập tức, anh nhắm con cặc đã chờ đợi từ lâu vào âm đạo của mình. 

Khi eo tôi nhô lên, dương vật cứng như sắt xuyên qua thành thịt của lỗ, tạo một đường nhỏ và chen vào. 

Và hành động của tôi cũng khiến Đằng Ngọc Giang, người đang tận hưởng dư vị cực khoái và sự phục vụ của lưỡi tôi. 

Cô chợt giật mình. Cô ấy không ngờ tôi lại xông vào đột ngột như vậy. Ngay cả sau vài màn dạo đầu, âm hộ của cô ấy đã rất ướt. 

Nhưng con cặc của người đàn ông nhỏ bé của cô ấy không còn như trước nữa. 

Ngay cả cái lỗ thịt “cứng lại vì chiến đấu” của cô cũng không thể nhanh chóng thích ứng với sự xâm nhập bất ngờ của một dương vật như vậy. 

Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang ngửa người ra sau, vòng eo thon gọn uốn thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Tôi hơi sợ nó sẽ vỡ. Với vòng eo thon gọn như vậy, cô ấy lại có bộ ngực và cặp mông to đến kinh ngạc. Đôi chân thon dài trong chiếc tất đó đã kẹp chặt eo tôi, và cô ấy nhanh chóng tạo tư thế thích hợp nhất để tôi đụ cô ấy. 

Tôi thầm nghĩ rằng cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đã thích nghi với nó chỉ sau khi nuốt nước bọt và điều chỉnh tư thế của mình trong tiềm thức. Người đẹp này đơn giản là tình nhân trong mơ của mọi người đàn ông. 

Lỗ thịt trơn trượt quấn quanh cặc tôi, cảm giác mềm mại và nóng bỏng khiến tôi có cảm giác như vừa bước vào một nơi chật hẹp và ấm áp. Không có khe hở, những nếp gấp xung quanh kẹp chặt lấy tôi. Mỗi lần tôi co giật, tôi cảm thấy tất cả các nếp gấp đang vặn vẹo, và nước bọt tôi nuốt vào làm bôi trơn tôi, cho phép tôi rút cặc ra. 

Lặp đi lặp lại hành động này là tình dục——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Bạn có muốn thử điều gì đó thú vị hơn không?

Lúc này, toàn thân mỹ nhân đã nằm xuống, chiếm gần hết diện tích mặt bàn. Về phần những món đồ ban đầu được đặt trên bàn, chúng đã bị cuốn đi. 

Đối với những kẻ ngoại tình, ngoại tình đang tham gia vào cuộc chiến ruột thịt, bất cứ điều gì cản trở hạnh phúc của họ sẽ bị cuốn trôi. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Đằng Ngọc Giang hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, chiếc áo sơ mi không cài khuy của cô ấy xòe ra hai bên. Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô giống như hai viên thịt, không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể. Mắt tôi đỏ hoe và tốc độ đâm của tôi nhanh hơn rất nhiều. 

Và tôi đã không lịch sự. Mỗi tay tôi nắm lấy một bên ngực, xoa và liếm rồi đụ vào lồn người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ahhh...ồhhhhhh..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee thoải mái..."

"Ừ...tôi...tôi sắp...tôi sắp bay...ồ ồ..."

Ở phần trong cùng của văn phòng ủy ban khu phố trống trải và im lặng, những tiếng rên rỉ dâm dục không ngừng vang lên từ văn phòng riêng của chủ tịch. May mắn thay, không có ai khác ở đó vào thời điểm này. 

Bất cứ khi nào một nhân viên quay lại lấy đồ vào lúc này, chắc chắn anh ta sẽ nhìn thấy khía cạnh vô cùng dâm đãng của vị chủ tịch nghiêm túc và cứng nhắc của họ. 

"Vậy thì sao, dì Ngọc Giang, cháu có thể làm dì thoải mái được không?"

"Ơ... thoải mái... quá... thoải mái quá... Tôi... chưa bao giờ... chưa bao giờ... thoải mái đến thế..."

"Cái nào khiến em thấy thoải mái hơn, anh hay chồng em?"

"Ừ...à...nó thậm chí còn không thể so sánh được..."

"Còn Trần Quần Long thì sao?"

"A...Trần...Trần Quần Long..."

Lúc này, Đằng Ngọc Giang tiếng rên rỉ dừng lại một chút, sau đó hắn tiếp tục nói: "Hắn... của hắn... dương vật của hắn không dày bằng của ngươi..."

“Không thoải mái bằng anh…”

"Ồ ồ ồ ồ ồ... ừm, uống đi... Tiểu... Dương vật của Tiểu Phàm thật to... và dày... Tôi không thể ngừng làm tình với tôi... Không ai thoải mái hơn của anh..."

Khi cô ấy nói vậy, có vẻ như chỉ riêng lực đẩy của tôi không còn có thể khiến cô ấy hài lòng nữa nên cô ấy chỉ đẩy tôi, khiến tôi phải lùi lại và ngồi xuống ghế văn phòng. Sau đó cô ấy theo sát, ngồi trên người tôi và ngồi xuống ôm lấy dương vật của tôi. 

Vừa đưa vào, liền đụng vào nội tạng của cô, khiến mỹ nữ ngẩng đầu lên rên rỉ. 

"Ồ...ahhhh..."

Sau khi thay đổi vị trí, Đằng Ngọc Giang đã trở thành nữ nhân đứng đầu. Bộ ngực khủng của cô ấy gần như che khuất mặt tôi, liên tục tát vào má tôi. Những làn sóng dâng trào trên ngực cô nối tiếp nhau, như thể cô đang ở trong một thế giới tuyết trắng. Bộ ngực đàn hồi của cô đang cọ sát vào nhau. Cảm giác được bao bọc bởi bộ ngực khiến tôi không nói nên lời. 

Ngoài ra, phần thân dưới của con gà trống còn được bao bọc bởi lồn của Đằng Ngọc Giang. Sau khi Đằng Ngọc Giang chủ động, hông của mỹ nữ liền lắc lư. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, tôi có thể cảm thấy cặc của mình giống như một cái ốc vít được tháo ra rồi lại được vặn lại bằng đai ốc. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được.

Phải nói rằng người phụ nữ này thực sự hiểu tâm lý đàn ông. 

Anh ấy đưa con cặc của tôi chỉ cách lõi cô ấy một bước, kích thích sự thèm ăn của tôi nhiều lần liên tiếp. 

Khi tôi sắp phát điên vì ngứa ngáy, cô ấy đã cho tôi một món ngọt ngào và cho tôi cơ hội chạm vào bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Nó giữ chặt tâm trí tôi, và trong quá trình kéo đi kéo lại, tôi dường như đã mất đi sự kiên trì. Tôi phải nghiến răng nhiều lần để ngăn không cho xuất tinh. 

Nhưng loại kiên nhẫn này cũng có giới hạn của nó. Tôi có thể chịu đựng được một lần, hai lần hoặc ba lần, nhưng lần thứ tư và thứ năm tôi đã phải đối mặt với sự suy sụp. Mãi đến lần thứ bảy, tôi không nhịn được nữa, quy đầu của tôi đau nhức không rõ nguyên nhân. 

"Dư, dì Ngọc Giang, con không làm được nữa, con muốn, con đi xuất tinh -"

"Ừ... Ờ... Kè... Kèm... Tôi... gần... gần tới rồi..."

"Hãy cho tôi...cho tôi...xuất tinh tất cả tinh dịch của bạn...tất cả...vào tôi..."

Đột nhiên, vòng eo của tôi mềm ra, tôi thậm chí còn không quan tâm đến bộ ngực khủng đang đung đưa trước mắt. Tôi trực tiếp dùng hai tay nắm lấy mông mỹ nhân, ấn vào nhị hoa sâu nhất của cô ấy, đưa toàn bộ tinh hoa của con tôi vào bên trong. 

Sự nhẫn nhịn bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. Sau khi tinh dịch được mở ra, tinh dịch nhỏ khó khăn lắm mới được lưu lại đã được xuất vào Đằng Vũ Giang. 

Cho đến giọt cuối cùng phun ra, toàn thân tôi như sợi dây bị thắt chặt từ lâu. Sau khi được giải phóng đột ngột, cảm giác nhẹ nhõm, thư thái như thể tâm hồn tôi được thăng hoa. 

Sau khi ngồi phịch xuống ghế văn phòng một lúc lâu, tôi mới tỉnh táo lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm mềm mại trên người tôi, khuôn mặt nhắm nghiền, tóc xõa tung, gọng kính hơi trượt, hai má ửng hồng vì dư vị cực khoái. 

Cô vừa có trí tuệ, vừa chững chạc nhưng lúc này lại có chút đáng yêu hơn một chút, không thuộc về một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi. 

Tôi nhẹ nhàng vén tóc hai bên sang một bên, hôn nhẹ lên trán cô ấy, vuốt ve lưng mỹ nhân. 

"Ờ..."

"Dì Ngọc Giang, dậy đi"

“Ừ”, mỹ nhân nằm trên người tôi như không muốn cử động, lười biếng rên rỉ.

“Bạn có thoải mái không?” 

"Thật thoải mái, anh cảm thấy như đang lên thiên đường vậy. Ngoại trừ lần đầu tiên anh ở nhà với em, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất anh từng có."

"Lần đó bạn có cảm thấy không thoải mái trong cửa hàng của tôi không?"

"Thoải mái nhưng không thể duỗi ra được, không thoải mái bằng lần này, cảm giác như mình sắp lên thiên đường, quá tuyệt vời."

"Anh cũng vậy, nhưng lần đó ở nhà em không phải là lần đầu tiên chúng ta."

"?" Đằng Ngọc Giang sửng sốt không rõ nguyên nhân.

Tôi lại càng cười dâm đãng hơn: “Anh quên mất, có lần anh đang thủ dâm ở nhà, tôi vô tình nhìn trộm, rồi lúc anh đang ngủ.”

"Anh có gan nói rằng nếu không phát hiện ra chuyện tình cảm của tôi với Trần Quần Long thì người khác đã gọi cảnh sát và bắt giữ anh."

Tôi vừa nhắc nhở, Đằng Ngọc Giang vốn đã ấn tượng sâu sắc với sự việc này, lập tức nhớ lại, trợn mắt nhìn tôi, "Tôi không biết anh lấy dũng khí từ đâu ra, anh thực sự không sợ tôi gọi cảnh sát sao?"

"Chà, tôi có thể nói rằng tôi thực sự sợ chết khiếp không?" Tôi tỏ ra sợ hãi: “Anh không biết rằng sau khi tôi xuất tinh, tôi đã hoàn toàn bối rối.”

"Vậy ngươi còn dám làm như vậy?"

"Không nhịn được, dì Ngọc Giang, dì không biết dì có sức hấp dẫn đến thế nào. Trong cảnh đó, thanh niên máu nóng nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Lúc đó tôi choáng váng, sau đó hành động hoàn toàn theo bản năng. Mãi đến khi tỉnh táo sau khi xuất tinh, tôi mới nhận ra mình đã gặp rắc rối."

"Nhưng lúc đó ngươi cũng không thể trách ta. Đến bây giờ nghĩ lại, ta cũng không khỏi dâng trào cảm xúc."

"Pfft, nó vẫn đang dâng lên, giờ cậu đã ăn hết và lau sạch rồi."

Đằng Ngọc Giang khẽ mỉm cười, bộ ngực lớn trước ngực run lên. Vừa nói, anh lại ôm tôi, tựa vào vai tôi: “Vậy lúc đó anh có nghĩ đến em không?”

"Thành thật mà nói, tôi có suy nghĩ về cơ thể của bạn, tôi sẽ không bao giờ phủ nhận điều này. Ngay cả khi tôi ghét bạn trước đây, tôi vẫn nghĩ rằng bạn rất xinh đẹp và có dáng người đẹp. Khi đó, tôi cảm thấy mình có một nhân cách khác biệt. Tôi ghét bạn nhưng cũng thích hình dáng của bạn."

"Hả? Cậu từng ghét tôi à?" Lúc này Đằng Ngọc Giang ngẩng đầu, hơi nhíu mày. 

"Ừm..."

Chết tiệt, ta tựa hồ quên mất chuyện này không có nói cho Đằng Ngọc Giang biết, ngoài ý muốn quá kích động, nói quá nhanh. 

"Ừ... ừ ừ... tôi không thể nói là tôi ghét... Tôi chỉ không đồng ý với thái độ làm việc của anh. Đương nhiên, bây giờ tôi thấy anh làm việc rất thú vị. Khi nghĩ đến vẻ ngoài bình thường và vẻ ngoài riêng tư của anh, tôi thấy rất thú vị."

"Thật sao, cậu có muốn thử thứ gì đó thú vị hơn không?"

"Hả?"

Đằng Ngọc Giang dùng tay chỉnh lại gọng kính, nháy mắt với tôi rồi vặn eo rắn nước. Vòng eo thon gọn của cô khiến cô phải lóa mắt trước tư thế đầy mê hoặc. 

Cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, dương vật nhét vào lồn mỹ nhân cuối cùng cũng lộ ra. Khi "tắc nghẽn" không còn, chất lỏng màu trắng đặc đột nhiên chảy ra từ âm đạo đầy dục vọng như chất nhão rò rỉ, chẳng mấy chốc, đùi trong của Đằng Ngọc Giang đã ướt đẫm.

Tương tự như vậy, người đẹp cũng phớt lờ điều này và để tinh dịch ngấm vào lồn mình, trong khi cúi người xuống bò vào háng tôi. 

"Dư, dì Ngọc Giang, dì là ai..."

Tôi nuốt nước bọt. Trong cái nhìn đờ đẫn của tôi, người đẹp mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và “cắn” cặc tôi vào miệng——

Bạn phải biết rằng đây là con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô ấy, trong đó chứa đầy tinh dịch tươi nóng và nước ép của cô ấy. 

Tuy nhiên, Đằng Ngọc Giang dường như đang ăn một thứ gì đó rất ngon, dùng hết sức lực mút nó, như muốn nuốt cả nước ép tình yêu của tôi và của cô ấy. 

Và chỉ ngậm nó vào miệng dường như không làm cô thỏa mãn. Người đẹp thậm chí còn thè lưỡi liếm nó như thể đang nếm thử. 

Con cặc của tôi vừa xuất tinh xong và đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Khi chiếc lưỡi thơm của mỹ nhân “nhai (jue) nhai (jiao)”, cảm giác không thua kém gì cảm giác khi đụ âm hộ của mình, thậm chí còn tuyệt hơn. 

Xét cho cùng, trong khi quan hệ tình dục, âm đạo của bạn sẽ không hoạt động tích cực trong việc cạo những vùng nhạy cảm nhất của bạn, cũng như không có răng để cạo phần kết nối giữa quy đầu và trục của bạn. 

Mỗi lần hàm răng của mỹ nữ cọ vào khớp quy đầu của tôi, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Cảm giác tê dại và đau nhức lập tức lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện, tôi nổi hết da gà. 

Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy tóc mình dựng đứng. 

Tôi xuất tinh không lâu, thậm chí còn chưa vượt qua chế độ hiền nhân, nhưng tôi đã muốn bắn thêm một lần nữa. 

May mắn thay, tôi vừa xuất tinh xong nên có thể nhịn được việc bắn. Tuy nhiên, mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi, rõ ràng là tôi đang rất đau khổ. 

Nếu bây giờ tôi vẫn có thể chịu đựng được thì thử thách thực sự sẽ đến. Tôi nhìn thấy người phụ nữ Đặng Ngọc Giang này đẩy đầu gối của tôi lên. 

Sau đó, tôi cảm thấy bi của mình bị cắn, và một cảm giác yếu ớt ập đến khiến tôi cảm thấy bất lực, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu. 

Và sau đó...

“Đợi đã, chờ đã…”, tôi dường như đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lập tức, hai mắt tôi trợn ngược, tôi vội muốn dừng lại, nhưng đáng tiếc...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 181

So với mẹ tôi, Đằng Ngọc Giang liếm khéo léo hơn nhiều. Con cặc của tôi nằm trong miệng cô ấy, với chiếc lưỡi và hàm răng linh hoạt của cô ấy. 

Dường như mỗi lần chạm vào điểm ngọt ngào của tôi, các giác quan mạnh mẽ cũng khiến tôi khẽ há miệng và liên tục phát ra những âm thanh “ah ồ ồ ồ”. 

Nếu tôi vẫn có thể ngậm con cặc của mình trong miệng thì tôi thực sự không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào khi cảm nhận được quả bóng của mình. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với đôi má phồng lên, một tay nâng dương vật của tôi lên, tay kia nắm lấy chiếc túi lò xo nhăn nheo của tôi. Trong đó có hai quả bóng, chúng biến thành một món đồ chơi vui nhộn trong tay Đằng Ngọc Giang. Anh nhẹ nhàng mân mê ngón tay, hai quả bóng lủng lẳng trên làn da nhăn nheo lỏng lẻo. 

Đùa giỡn mấy lần, Đằng Ngọc Giang đột nhiên đưa miệng tới cắn một cái. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác yếu đuối xâm chiếm mình. 

Đối với đàn ông, tinh hoàn, thứ quan trọng hơn cả mạng sống, lúc này thực sự đang nằm trong miệng mẹ của người bạn thân nhất của tôi. Lưỡi và răng của cô ấy đang khuấy động chúng liên tục. Với một chút lực, tôi có thể cảm thấy rằng mình sắp ngã xuống. Cảm giác bất lực khó tả lan tỏa khắp cơ thể, nhưng bên cạnh sự bất lực, nó còn mang lại cảm giác tuyệt vời và thoải mái. 

Không thể diễn tả được cảm giác mâu thuẫn này. 

Có lẽ so sánh về kỹ năng, điểm nổi bật lớn nhất của Đằng Ngọc Giang so với mẹ là tính cách cởi mở hơn. Ít nhất mẹ tôi sẽ không liếm bi của tôi. Không, phải nói là mẹ tôi thậm chí còn không biết về “điểm kiến ​​thức” này. 

Tương tự như vậy, khi tôi đang lang thang giữa cảm giác bất lực và cảm giác thoải mái, nhắm mắt tận hưởng nó, tôi đột nhiên cảm thấy hai chân mình bị buộc phải dang rộng ra và hông tôi bị nâng lên. Đột nhiên tôi có một cảm giác không tốt. 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác đi thẳng vào tâm hồn tôi từ sân sau truyền đến, trong nháy mắt truyền thẳng đến Mũ Thiên Lăng của tôi, khiến da đầu tôi tê dại. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng của Đằng Ngọc Giang. Bởi vì cô ấy thực sự đang liếm lỗ đít của tôi bằng lưỡi của mình! ! 

Cảm giác này không còn có thể diễn tả bằng lời hay từ ngữ nữa. Tôi chỉ cảm thấy một luồng điện chạy từ lòng bàn chân lên não, rồi từ hệ thần kinh trung ương của não đi khắp cơ thể. Nó cứ lặp đi lặp lại nhiều lần. Toàn thân nổi da gà, từng sợi lông tơ mịn đều dựng đứng lên như bị điện giật. Tôi run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Tôi có thể cảm nhận sâu sắc một chiếc lưỡi linh hoạt đang cọ qua lại giữa mông và hậu môn của tôi. 

Đó là một cảm giác cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nó khác với cảm giác muốn xuất tinh thông thường do bị kích thích. Tôi không hề cảm thấy muốn xuất tinh vào lúc này, tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, tôi kéo Đằng Ngọc Giang ra khỏi háng mình. Với vẻ mặt thành công trên khuôn mặt cô ấy, tôi ôm con cặc đang căng cứng của mình, ấn cô ấy ra trước bàn và đẩy con cặc của mình vào lồn cô ấy một lần nữa. 

Lần này khác với lần trước. Một lần nữa, tôi lại bị thọc vào trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, như muốn trút hết dục vọng. Tôi sẽ không cảm thấy thông cảm gì với cô ấy, và tôi sẽ cảm thấy thoải mái cho dù tôi có thoải mái đến đâu. 

Con cặc hung dữ tóm lấy vòng eo gợi cảm và cặp mông săn chắc của mỹ nhân, điên cuồng đánh và tát vào cặp mông trắng như tuyết, mỗi cú đẩy đều khiến nước bắn tung tóe. 

Ngay cả Đằng Ngọc Giang cũng không ngờ rằng tôi lại không chịu nổi trêu chọc như vậy, lại gây tổn hại lớn cho cô ấy. 

Ngay cả cô cũng chưa bao giờ bị đụ bởi một con cặc dày và cực kỳ căng cứng như vậy. Cô chỉ cảm thấy như có một cây gậy cứng như sắt đâm vào âm đạo mỏng manh của mình. Dưới cơn đau do bị đối xử thô bạo với âm đạo, cô cảm thấy rất dễ chịu. Niềm vui từ cơ thể và tâm hồn khiến cô không thể cưỡng lại được hương vị như vậy.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... bah ah ah ah ah... ah ah ah..."

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh... không... đừng... đừng nhanh quá..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ... làm sao... làm sao có thể... như vậy... dày như vậy..."

"Con cặc to và dày...Tôi chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ...thật...thật thoải mái..."

Tôi ấn vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp và lắc hông cô ấy một cách điên cuồng như thể tôi đang mất trí, "Mẹ kiếp...đụ...đụ chết mày, con đĩ nhỏ...Tao sẽ đụ mày đến chết, mày, con điếm đã dụ dỗ bạn của con trai tao..."

"Địt chết tôi đi... Uh-huh... ồ... không... đúng rồi... Tôi chỉ là một con đĩ... một con điếm vô liêm sỉ... một con điếm thậm chí còn chơi cả bạn của con trai mình... một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn... Mẹ kiếp... chết tiệt, con đĩ này..."

"Chết tiệt...chết tiệt..."

Khi tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn, tôi cũng đạt đến điểm quan trọng thứ hai. Dưới sự kích thích điên cuồng và lực đẩy mãnh liệt, lần này tốc độ của tôi nhanh hơn trước rất nhiều, điểm khoái cảm cũng cao hơn bình thường. 

Ngay lập tức, dưới vụ nổ khiến hai mắt tôi mở to, phần thân dưới của tôi đột nhiên mềm nhũn, như có thứ gì đó phun ra từ phần thân dưới của tôi. Trong con ngươi vô tri của mình, tôi chợt thấy một tia sáng, nhưng tia sáng này rất nhạt. 

Như thể cả thế giới trắng xóa đang ở trước mặt anh. Anh ta tóm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ và gửi tất cả vào cơ thể mỹ nhân. 

"A... nhiều quá... nhiều quá... Tiểu Phàm... tinh dịch... nhiều quá... làm em... tử cung của em căng quá... thỏa mãn quá..."

Sau đoạn cao trào, thân hình vốn đã đầy đặn và trưởng thành của Đằng Ngọc Giang lại càng trưởng thành hơn. Tôi nhìn thấy cô ấy dựa vào người tôi, cặp mông đầy đặn run rẩy không ngừng. Sau khi nhận được hết chất lỏng của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm ra, cô ấy ngồi sụp xuống đất và run rẩy. Cô liên tục lẩm bẩm những từ như "gà", "tinh dịch" và "dày" trong miệng. 

Tôi và Đằng Vũ Giang phải mất một thời gian dài mới hoàn hồn lại sau dư vị đỉnh cao, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đeo kính trước mặt, mái tóc rối bù, tất và mông đều dính đầy "kiệt tác" của tôi. 

Tôi phải nói rằng đây chắc chắn là một sự thỏa mãn to lớn đối với sự phù phiếm của một người đàn ông. 

Bạn phải biết rằng Đằng Vũ Giang đã từng rất kiêu ngạo và kiêu ngạo, và thái độ dùng mũi để đối xử với mọi người thật kinh tởm từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, bây giờ, để lấy lòng tôi, anh sẵn sàng tặng tôi một con “rồng độc”. Tôi chỉ biết đến chuyện này khi thấy các tài xế cũ khoe trên diễn đàn, thậm chí cả AV cũng hiếm khi thấy. Khi tôi nghĩ đến cảm giác vừa đến từ sân sau, cảm giác hồi hộp lại chợt ùa về. 

Dù thế nào đi chăng nữa, một người phụ nữ nghiêm túc sẽ sẵn sàng liếm lỗ đít của bạn. Tình yêu nào đáng để hy sinh như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, ôm nàng vào lòng, ôm càng ngày càng chặt. 

"Dì Ngọc Giang..."

"Đã muộn rồi, ngươi nên quay về đi, nếu không Diệp Khinh sẽ cho rằng ta giam ngươi ở ủy ban xóm không cho ngươi đi, liền đến tìm người khác tìm ta." Vừa nói, anh vừa lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn và bắt đầu lau vết vết trên người. 

Tôi thấy thế, lấy khăn giấy từ tay Đằng Ngọc Giang, nói: “Để tôi lau cho anh.”

Đằng Ngọc Giang không từ chối nên chúng tôi cùng nhau dọn dẹp tàn dư của cuộc “chiến tranh”, sau một hồi dịu dàng, chúng tôi miễn cưỡng nói lời chia tay. 

Về đến nhà, tôi chưa kịp lặng lẽ lẻn vào phòng thì mẹ đã chặn tôi lại và hỏi: “Không phải mẹ bảo con gửi sổ hộ khẩu cho văn phòng xóm sao? Sao con đi lâu thế?”

"Lúc tôi đến văn phòng không có ai nên tôi đợi ở đó một lúc, sau đó có người quay lại đưa cho cô ấy." Đây là lý do tôi nghĩ ra khi quay lại. Tôi đoán rằng khi tôi quay về chắc chắn mẹ tôi sẽ hỏi chuyện đó. 

Rốt cuộc, phải mất gần một tiếng rưỡi mới giao được sổ hộ khẩu, không ai tin được. 

"Trong văn phòng không có người, ngươi không biết ngươi đã về rồi sao? Chuyện cũng không gấp lắm, ngày mai ngươi có thể gửi qua."

“Tôi đã đi khắp nơi để giúp anh khỏi phải đi chuyến khác vào ngày mai.”

"Quên đi, đi tắm nhanh đi, mấy giờ rồi?"

“Hiểu rồi,” tôi gật đầu. Sau khi được mẹ cho phép, tôi lập tức chạy khỏi đây. Ít nhất tôi cũng phải đi tắm và loại bỏ "bằng chứng" trước khi gặp ai.

Tương tự như vậy, bất cứ điều gì bạn lo sợ sẽ đến. 

Chỉ vài mét sau khi tôi đi ngang qua chỗ mẹ tôi, và chưa kịp đến cầu thang, tôi đã bất ngờ bị mẹ chặn lại. 

"Đợi đã"

"Trên người cậu có mùi gì vậy? Tại sao lại có chút kỳ lạ?"

"A? Hương vị? Có không?" 

Vừa nói tôi vừa cố ý kéo quần áo lên ngửi. Chắc chắn rồi, nó đã được trộn lẫn với tinh dịch và những mùi tục tĩu khác. Chắc chắn là còn sót lại từ lần làm tình với Đằng Ngọc Giang vừa rồi.

Mặc dù dấu vết đã được xóa sạch nhưng mùi chất lỏng do giao hợp tạo ra vẫn còn đọng lại. Tôi thầm kinh ngạc nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và bối rối: “Không, có lẽ là mùi mồ hôi khi tôi chạy về vừa rồi.”

"Mùi mồ hôi..."

Những lời như vậy làm sao mẹ tôi có thể thuyết phục được? Tôi cũng biết rằng thật khó hiểu với cách giải thích nhạt nhẽo như vậy. Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Mùi nồng quá à? Tôi đi thay quần áo và đi tắm trước."

Sau đó tôi bỏ chạy về phòng như chạy trốn. Dù có thuyết phục được mẹ hay không thì tôi cũng chỉ biết ở lại giải thích, nhưng càng giải thích thì càng thấy vô lý.

Sẽ còn tệ hơn nếu mẹ tôi nhận ra điều gì đó.

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là hãy nhầm lẫn quá khứ trước, đợi đến khi tôi tắm xong, vứt quần áo vào máy giặt, mọi bằng chứng sẽ bị loại bỏ. Đến lúc đó, dù mẹ có nghi ngờ điều gì cũng vô ích. 

Đúng như tôi đoán, mặc dù mẹ tôi hơi cau mày, nhưng trực giác của một người phụ nữ khiến bà cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, nhưng chỉ riêng mùi hương thôi cũng khó liên tưởng đến bất cứ điều gì với bà. 

Mặc dù cô cảm thấy mùi này quen thuộc, hình như cô đã từng ngửi thấy ở đâu đó rồi, và đó là thứ cô thường xuyên ngửi thấy. 

Nhưng với mọi thứ đang diễn ra hiện tại, thật khó để có thể hỗ trợ mạnh mẽ cho những nghi ngờ của cô ấy. Bạn không thể chỉ dựa vào mùi mà hỏi con trai mình, vừa rồi bên ngoài có đồ ăn tanh không? 

Trước hết, bà không nghĩ con trai mình sẽ có cơ hội gian lận khi đến văn phòng ủy ban khu phố. 

Thứ hai, cô ấy không có tính cách như vậy. Cô không thể làm bất cứ điều gì như hỏi con trai mình xem anh ta có ngoại tình với người phụ nữ khác hay không. 

Nói đi nói lại, cuối cùng ngay cả Thẩm Dạ Thanh cũng cảm thấy mình nhất định quá bận tâm nên không tiếp tục suy nghĩ nữa. 

Tên khốn kiếp này, lúc về nhìn thấy cô liền chạy đi tắm mà không liếm cô mấy cái. Điều này rất đáng nghi ngờ. 

Lúc này tôi đang thở phào nhẹ nhõm trong phòng tắm. Nếu tôi biết điều khiến mẹ tôi thực sự nghi ngờ là tôi không chạm vào bà và ăn đậu phụ của bà, tôi không biết nên cười hay khóc…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Không biết xấu hổ

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã không còn ở phòng khách nữa. Nhìn cánh cửa phòng mẹ đóng kín, tôi cau mày gãi đầu. 

Tôi bước tới và xoay tay cầm mà không bỏ cuộc. Tôi tưởng mẹ sẽ khóa cửa nhưng không ngờ cửa lại mở ra chỉ bằng một cú vặn nhẹ. Trong khoảnh khắc, mắt tôi mở to, chưa kể tôi đã ngây ngất như thế nào. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi không còn đề phòng tôi nữa. Khi một người phụ nữ không còn đề phòng đàn ông nữa, điều đó có nghĩa là gì? Ai không phải là kẻ ngốc đều biết nó có ý nghĩa gì. 

Tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, lặng lẽ mở cửa, như thể đang làm điều gì xấu xa. 

"Mẹ..."

Lúc này mẹ tôi đang mặc đồ ngủ đang lười biếng nằm trên giường xem điện thoại di động. Mái tóc thường được buộc cao của cô lúc này đã xõa xuống. Có lẽ là do cô mới tắm không lâu, độ ẩm trên tóc còn chưa khô hẳn. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa bột củ sen không còn gợi cảm như đêm đó. Đó chỉ là một chiếc váy ngủ rất bình thường. Chất liệu lụa mềm mại rơi trên người mẹ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác tao nhã và ấm áp. 

Cộng với khí chất nữ tính Nam Bộ chín chắn, dịu dàng của mẹ, tôi bỗng thấy mình như một người phụ nữ xinh đẹp lười biếng và quý phái. 

Việc tôi bước vào tự nhiên thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Mặc dù chuyển động của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi không vô hình. Nếu một vật thể lớn như vậy bước vào, tôi sẽ nhìn nó vài lần. 

Chỉ là cử động của tôi trông rất tục tĩu, đặc biệt là dáng vẻ đầu óc như long não, khiến tôi trông giống như một tên trộm. Càng nhìn tôi, mọi người càng thấy khó chịu.

Thẩm Dạ Thanh trợn mắt, cau mày nói: “Nếu không trở về phòng, sao lại vào đây?”

"Đây là phòng của tôi"

Tôi cười ngượng ngùng, vẫn đến bên giường mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu như trước đây Thẩm Dạ Thanh có thể không hiểu được ý tứ trong lời nói của tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại không hiểu được. Cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Vô tình, cô dần dần từ một người phụ nữ bảo thủ và thiếu hiểu biết trở thành một tài xế kỳ cựu. 

Sau khi trợn mắt nhìn tôi, anh ta nhổ nước bọt vào tôi, "Chết tiệt——"

Tôi tưởng mẹ sẽ xấu hổ, thậm chí còn đuổi mẹ ra khỏi giường nhưng không ngờ mẹ lại bằng lòng. Điều này khiến tôi hạnh phúc và càng thúc đẩy tôi tiến về phía trước nhiều hơn. 

Tôi chỉ đơn giản thôi giả vờ, nhấc một chân chăn lên, leo lên giường mẹ, nằm cạnh mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

"Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé"

"Dậy đi, ai muốn ngủ với cậu?" 

"Không, tôi muốn ngủ với người vợ yêu quý nhất của mình. Đó là điều đương nhiên thôi."

"Vợ anh là ai?"

"Tất nhiên bà là người mẹ xinh đẹp và dịu dàng nhất của tôi."

"Xuống đi, tôi không phải vợ anh, tôi muốn tìm vợ cho anh sau khi học xong đại học và có việc làm."

"Tôi đã có mẹ rồi, anh còn muốn tôi tìm một người vợ khác. Đó là việc hai vợ một chồng, là trái pháp luật."

"Mẹ, mẹ thật tệ, mẹ lại muốn con trai mình vào tù à." Vừa nói tôi vừa vùi đầu hoàn toàn vào vòng tay mẹ. Tôi ôm bàn tay mặn chát của mẹ, lặng lẽ ăn các loại đậu phụ. Tôi thậm chí còn lau vài vốc sữa đầy đặn trên bộ đồ ngủ của mẹ.

Với tư cách là người liên quan, tôi có thể giấu hành vi ngoại tình của mình với người khác, vậy làm sao tôi có thể giấu được mẹ tôi, người đang bị lừa? Đối mặt với đứa con hoang không biết xấu hổ này, cô nhất thời cảm thấy có chút bất lực. Trong mấy chục năm cuộc đời của bà, bà từng gặp phải người vô liêm sỉ như vậy bao giờ, nhưng người này vẫn là con trai bà, người quan trọng nhất trong cuộc đời bà.

Bây giờ anh ta có một người đàn ông khác mà anh ta có mối quan hệ không rõ ràng. 

Ông biết rằng tranh cãi với đứa con vô liêm sỉ này sẽ không giúp ích được gì cho ông. 

Hơn nữa, những gì anh nói thực sự khiến cô xấu hổ với tư cách là một người mẹ. 

Điều cô không thể chấp nhận nhất là, dù xấu hổ nhưng cô thực sự cảm thấy một chút ngọt ngào, như thể cô đang bị lời nói ngọt ngào của một tên cặn bã dỗ dành, nhưng tên cặn bã này lại là con trai cô, khiến cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô lại bất lực. 

Tôi nghĩ, đừng quay đầu lại và bỏ qua đứa con trai vô liêm sỉ này. 

Nhìn thấy sự vô liêm sỉ của mình thực sự đã đánh bại được mẹ, tôi khẽ mỉm cười. 

Tuy nhiên, tôi không tiếp tục trêu chọc mẹ nữa. Nếu bình thường tôi bình tĩnh như vậy thì tôi đã không bình tĩnh như vậy, nhưng cách đây không lâu tôi vừa có vài “trận chiến” với Đằng Ngọc Giang. 

Dù còn trẻ đến đâu, tôi cũng không thể hồi phục nhanh như vậy được. Những câu chuyện “bảy lần một đêm” trong tiểu thuyết khiêu dâm đều là lừa đảo. Trong đời thực, làm sao một người đàn ông có thể xuất tinh bảy lần liên tiếp? Điều đó sẽ không dẫn đến cái chết vì kiệt sức. 

Ngay cả khi tinh hoàn của bạn làm việc quá giờ để sản xuất tinh dịch thì cũng không thể sản xuất đủ tinh dịch để bạn xuất tinh bảy lần trong một khoảng thời gian ngắn. Nếu thực sự bị rút quá mức, tình trạng bất lực chắc chắn sẽ không kéo dài. 

Vì “hạnh phúc tình dục” trong tương lai của mình, tôi đương nhiên phải từ tốn. 

Vì vậy, mặc dù người mẹ trước mặt tôi đầy đặn, chững chạc, duyên dáng và hấp dẫn, với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành gần như không thể diễn tả bằng lời, cộng thêm phần thưởng kích thích loạn luân từ thân phận của mẹ tôi, tôi vẫn kìm nén sự thôi thúc trong lòng. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cơ thể gửi tín hiệu nghỉ ngơi. Nếu không, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ chỉ bằng cách níu kéo. 

Tất nhiên, nếu tôi muốn ép buộc thì tôi có thể làm được, nhưng không cần thiết. Cuộc đời vẫn còn dài lắm. Tôi và mẹ tôi sẽ không chết vào ngày mai nên không cần phải làm việc quá sức để ép buộc cơ thể. 

Nghĩ như vậy, “trận chiến” giữa Đằng Ngọc Giang và tôi thật sự hao tổn rất nhiều thể lực, rúc vào thân thể mềm mại của mẹ, trên đời không có gì trên đời khiến tôi cảm thấy an toàn như một đứa trẻ hơn vòng tay của mẹ, dần dần tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc này mẹ tôi đã lật người lại, hồi lâu không cảm nhận được động tĩnh gì từ phía sau. Cô ấy không nhịn được quay lại thì phát hiện tôi đã ngủ. 

Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên? Theo thói quen bình thường, tiểu nha đầu không thể dừng lại, cho đến khi chạm vào người cô ướt đẫm mới có thể dùng hết sức leo lên cột. Sau đó, anh nên cởi quần áo của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và đụ âm hộ cô ấy...

Cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, và ngày mai lại là thứ Bảy. Cô ấy đã thấy kết quả học tập nghiêm túc của tôi trong tuần này. Vốn dĩ cô ấy muốn thưởng cho kẻ xấu nhỏ này và để tôi thư giãn nên sẵn sàng làm điều đó với tôi một lần. 

Nếu không thì tại sao cô ấy lại bằng lòng cho tôi vào phòng ăn đậu phụ của cô ấy? 

Nhưng mẹ không ngờ tôi lại lên giường và ngủ quên. Điều này không chỉ nằm ngoài dự liệu của Thẩm Dạ Thanh mà còn có điều gì đó làm xáo trộn trong lòng cô. 

Nhìn thấy tôi ngủ ngon lành, Thẩm Dạ Thanh cảm thấy kích động không thể giải thích được, không hiểu vì sao lại cảm thấy khó thở. 

Nhưng cô ấy không thể lay tôi dậy được. Chẳng lẽ sau khi lay tôi tỉnh lại, cô ấy lại bảo con trai mình quan hệ tình dục với cô ấy sao? 

Nghĩ tới cảnh tượng này, Thẩm Dạ Thanh lắc đầu. Nó thật khủng khiếp. Đối với nhân vật của cô, một cảnh tượng như vậy quả thực là không thể tưởng tượng được. 

Nhưng tâm trạng của cô càng lúc càng cáu kỉnh, như bị một cú đấm vào bông, không thể giải phóng lực. 

Đột nhiên, trong điện thoại của cô có cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Thẩm Diệp Thanh nhấc điện thoại lên nhìn cuộc đối thoại bên trong, sau đó quay đầu nhìn đứa con trai đang ngủ say. 

Có vẻ như đó là một vở kịch dài tập mà cô ấy đang theo dõi. Nó kể câu chuyện về một cặp vợ chồng trung niên. Đến lúc phải đóng lương công, người vợ tràn đầy mong đợi nhưng người chồng vừa về lại đã ngủ quên khiến mọi sự chuẩn bị công phu của người vợ trở nên uổng phí. Cách người vợ nhảy nhót trong đó chẳng phải cũng giống hệt tâm trạng của cô ấy lúc này sao? 

"Đi, đi, đi." Rất nhanh Thẩm Dạ Tình lắc đầu điên cuồng, tự nhủ: “Giống nhau, không thể giống nhau được. Bọn họ là vợ chồng, ta và Tiểu Phàm là mẹ con, sao có thể giống nhau được?”

Tuy nhiên, cô lại nghĩ đến mối quan hệ “đặc biệt” với con trai mình. Vợ chồng khác nhau như thế nào? Cô và con trai đã làm tất cả những gì mà một cặp vợ chồng có thể làm được, cô và con trai nương tựa vào nhau trong cuộc sống hàng ngày. 

Ngoài tuổi tác và địa vị, họ giống một cặp hơn là một cặp. 

“Tôi cũng đã đến tuổi này rồi sao…”

“Đều là lỗi của ngươi, con khốn này.” Thẩm Gia Thanh búng nhẹ trán tôi, hung ác nói. 

"Rõ ràng ngươi chỉ là một đứa nhóc nhỏ, lại luôn giả vờ thành người lớn, mang họa đến cho mẹ ta, ta không khỏi trông cậy vào ngươi."

"Thằng thối, con khốn nạn, ta đã từ bỏ rồi. Ta còn tưởng rằng nuôi ngươi, ta liền hoàn thành sứ mệnh của đời mình. Tại sao, tại sao ngươi lại muốn quấy rầy ta? Tại sao, tại sao ngươi nhất định phải làm một đứa con hôi hám như vậy?"

"Nó khiến tôi có những suy nghĩ không nên có, đồng thời cũng khiến tôi có những kỳ vọng..."

Thẩm Dạ Thanh nhẹ giọng nói, cuối cùng hắn vô thức nghẹn ngào. 

Ngón tay anh khẽ run, màn hình điện thoại di động anh đang cầm mờ đi. Anh đặt chiếc điện thoại đang mờ sáng xuống, cúi xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi cúi xuống hôn lên trán tôi——

“Con trai hôi quá…”

Ngày hôm sau, thời tiết còn u ám hơn hôm qua rất nhiều. Mặt trời không những không chiếu sáng mà bên ngoài còn có mây đen bao phủ, như có thứ gì đó đang ủ. 

Khi thời tiết u ám, ánh sáng tự nhiên cũng trở nên kém khiến căn phòng tối tăm dù không kéo rèm. 

Một lúc sau, trong một cơn sét lớn, trời bắt đầu mưa to. 

Những hạt mưa đập vào kính cửa sổ, tiếng “tách tách” cũng khiến hai mẹ con đang ngủ say trong phòng dần dần tỉnh lại. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng họ rõ ràng là mẹ con nhưng lại ngủ cùng nhau. Quên việc ngủ chung, người mẹ thực sự đã ngủ với con trai ôm nhau, như thể họ là một cặp vậy. 

Điều đặc biệt nhất là bàn tay của cậu con trai thật sự đã đặt lên ngực mẹ, tựa vào người mẹ và không ngừng lẩm bẩm từ miệng. 

Với vẻ ngoài thân mật như vậy, thật khó để tưởng tượng đây có thể là hai mẹ con. 

Dù ngủ trong trời mưa rất thoải mái nhưng tiếng mưa đập vào kính cửa sổ vẫn đánh thức hai mẹ con trên giường. 

Tôi thức dậy khỏi giường, sảng khoái và sảng khoái sau một đêm nghỉ ngơi. Không, tôi vừa mới thức dậy và thậm chí tôi còn chưa mở hẳn đôi mắt ngái ngủ của mình. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành bên cạnh. 

Dù không hề chỉnh sửa nhưng phải nói rằng làn da của mẹ tôi thực sự rất tốt, trắng trẻo và thanh tú như da em bé, đường nét khuôn mặt xinh đẹp không hề thua kém những mỹ nhân quốc tế được cho là hàng vạn năm mới có một lần. 

Có thể có một số so sánh về ngoại hình nhưng xét về hình dáng thì mẹ tôi chắc chắn đánh bại tất cả. Những sao nữ gầy gò, mặt phẳng như sân bay, làm sao có thể so sánh được với mẹ "to như quả bóng". 

Ngay khi tôi bắt đầu, tôi đã có một ý tưởng mới...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Xã hội xấu hổ

Mẹ đang ngủ say thật dịu dàng và bình yên. Những kẻ cào xương tàn nhẫn bao năm qua vẫn không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Chỉ có sự quyến rũ trưởng thành do sự kết tủa của thời gian mang lại đã xóa đi sự trẻ trung của cô gái, thêm vào đó một chút tình cảm đa tình giữa một thiếu nữ và một thiếu nữ trưởng thành, khiến cô ấy càng dịu dàng xinh đẹp càng thêm hưng phấn. 

Nó cũng cho tôi một ý tưởng độc ác. 

Tất nhiên, tôi không muốn làm phiền vẻ đẹp ấm áp này nhưng trước sự chứng kiến ​​của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như mẹ tôi. Nếu không làm gì đó, tôi luôn có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong lòng, khiến tôi ngứa ngáy. 

Sau đó, tôi thận trọng tiến lại gần mẹ hơn. Sau khi do dự một lúc, tôi cởi quần và lấy dương vật đã cương cứng từ sáng của mình ra. Cái dương vật cứng đờ đứng thẳng trước mặt mẹ tôi, trông vô cùng thô bạo và dâm đãng. 

Tất nhiên tôi không rút cu ra để thể hiện sức mạnh của mình mà chỉ là để chuẩn bị tinh thần cho những gì tôi sắp làm tiếp theo. 

Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. 

Tôi quỳ xuống và hạ con cặc của mình xuống trước má mẹ. Rồi tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu lên và chạm vào má mẹ. Rồi tôi chuyển sang miệng mẹ. Tôi dùng tay giữ cặc và dùng quy đầu cạy môi mẹ ra. Người mẹ đang ngủ của tôi không nhận ra tất cả những điều này và chỉ mím môi trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, trước tiếng rên rỉ của mẹ tôi, mẹ ấn môi mình vào quy đầu của tôi. 

Dù không ngậm trong miệng nhưng môi anh chỉ chạm và cọ xát mép. 

Nhưng máu khắp cơ thể tôi dâng trào và dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cứng hơn. Thậm chí nó còn rung lắc vài lần khi nở ra, đập vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn khung cảnh mộng mơ này, tôi thầm phấn khích. Không biết tôi đã muốn làm việc này bao lâu rồi nhưng vì uy nghiêm của mẹ mà tôi không dám thực hiện. 

Lúc này mẹ tôi đang ngủ say và không chuẩn bị gì nên tôi mới thực hiện được ý đồ xấu xa của mình. 

Mẹ ơi, đây là mẹ con. Bà là người uy nghiêm của mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sự dịu dàng của mẹ, thân phận của mẹ, mọi thứ đã khắc sâu vào xương tủy của tôi. 

Là một người con trai, đối mặt với người phụ nữ mà anh kính trọng nhất trong đời, anh tự nhiên có cảm giác thăng trầm. 

Bây giờ tôi đang dùng dương vật của mình để nói xấu người phụ nữ đáng kính và quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, xúc phạm cô ấy bằng bộ phận sinh dục của tôi. Không ai có thể hiểu được việc con người hành hạ mẹ ruột của mình theo cách này là như thế nào. 

Tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi cũng cảm thấy sự kích thích vô song từ cảm giác tội lỗi. 

Cô có tình yêu và sự thương hại, nhưng cô cũng nghiện thú vui nói xấu mẹ ruột của mình. 

Sự điên cuồng khó tả đó là thứ mà những người phụ nữ khác không bao giờ có được. 

Tuy nhiên, tôi muốn làm nhiều hơn thế. Tôi đi theo xương quai xanh của mẹ đến bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. Tôi ôm lấy con cặc của mình và chọc vào một bên ngực của cô ấy. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên, đây là... mẹ tôi không mặc áo ngực? 

Mẹ tôi thường ngủ trong bộ đồ lót. Mặc dù tôi nghe nói phụ nữ không nên mặc áo ngực khi đi ngủ vì sẽ có hại cho sự phát triển của ngực. 

Nhưng tính cách bảo thủ của mẹ tôi không cho phép bà làm điều này. Ngay cả khi không mặc áo ngực có gọng, tôi vẫn mặc áo ngực cotton. Dù sao mẹ cũng sẽ không ở chân không, điều đó sẽ khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng kể từ lần cuối cùng mẹ mặc một chiếc váy ngủ đặc biệt gợi cảm, có vẻ như mẹ tôi chưa bao giờ mặc áo ngực đi ngủ nữa. 

Ngay cả khi bạn ngủ với tôi, bạn vẫn chưa mặc nó. Điều này có nghĩa là gì, đối với tôi lúc này, tôi không muốn đoán hay hiểu. 

Tất cả những gì tôi quan tâm là dương vật của tôi đang áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Cảm giác mềm mại chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là sự thích thú về mặt tâm lý. Còn thú vị hơn là trực tiếp xoa ngực mẹ. Kiểu nói phạm thượng lén lút này đối với người mẹ đáng kính của tôi dường như mang lại cho tôi cảm giác sung sướng vô cùng. 

Khi đó tôi không vào âm đạo mẹ theo nhịp điệu. Thay vào đó, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và khép các ngón tay của mẹ lại để nắm lấy cặc tôi. Cuối cùng được bao quanh bởi thế giới dịu dàng, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thốt lên một tiếng “ồ” nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, tôi không biết là do tôi rên rỉ an ủi hay là do tôi đã nắm tay mẹ và thủ dâm quá nhiều. 

Lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên, mí mắt chậm rãi nhướng lên, bà cảm nhận được động tác kỳ lạ từ tay mình. Vì vậy, trong tiềm thức anh ấy nhìn về hướng tay mình, và mắt anh ấy chạm vào mắt tôi. 

Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó trước khi thực hiện. Nếu mẹ tôi có thể chợt tỉnh giấc giữa chừng thì chính những suy nghĩ mạnh mẽ lúc đó đã thôi thúc tôi làm tất cả những điều này. 

Khi mẹ tôi thực sự tỉnh dậy và đỡ tôi ngay tại chỗ, suy nghĩ đầu tiên của tôi lúc đó là cái chết xã hội! ! 

cái chết xã hội——

Hãy tưởng tượng, một thiếu niên bí mật nắm lấy tay mẹ và tự thủ dâm khi mẹ đang ngủ. Nửa đêm, mẹ anh tỉnh dậy và nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng. 

Đặc biệt là ánh mắt bối rối của mẹ, nhìn thẳng vào tôi. 

Sau khi mẹ liếc nhìn tôi thủ dâm, trong mắt mẹ đầy vẻ bối rối, ngạc nhiên và bối rối, cuối cùng chuyển sang kỳ quái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thô tục và xấu hổ đến mức gần như che mặt chạy ra ngoài.

Tôi thề, lúc này tôi thực sự muốn đập chết mình. 

"Bạn..."

"Mẹ... Mẹ..."

"Con bé, con đang làm gì vậy?" Mẹ cũng ngồi dậy, cau mày, tức giận nói. "Anh...anh muốn tôi nói gì với anh..."

Cảm nhận được hơi ấm từ tay cô, Thẩm Dạ Thanh cũng không nói nên lời trước hành vi của con trai mình. 

Rõ ràng họ đã vượt qua ranh giới đỏ và mối quan hệ hai mẹ con không còn bình thường nữa. Người con trai muốn làm điều gì đó sai trái với cô ấy. 

Chẳng lẽ cô ấy vẫn từ chối sao? Cho dù cô có bỏ cuộc vài lần vì thể diện, cô vẫn sẽ nửa vời vâng lời anh. 

Đứa trẻ bất hạnh này thật may mắn. Đêm qua cô ngã xuống và ngủ quên, điều này khiến cô cảm thấy lạc lõng hồi lâu. Sáng nay khi cô thức dậy sớm, cô đã để anh thao túng một người sống to lớn như vậy, nhưng anh lại không nói thẳng ra sự thật.

Thay vào đó, anh dùng tay cô để thủ dâm. Thật là một vấn đề lớn. 

“Mau mặc quần vào.” Thẩm Dạ Thanh vừa nói vừa rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng chưa kịp rút ra đã vô tình bóp chặt con cặc nóng hổi. 

Tôi tự nhủ, đứa trẻ xui xẻo này sẽ không làm gì khác ngoài làm những điều ngu ngốc khiến mọi người không nói nên lời. Nhưng thứ tà ác hại người này càng ngày càng lớn, sau này không biết sau này sẽ dây dưa với mình thế nào...

Nghĩ tới đây, Thẩm Dạ Thanh cảm thấy hai má mình đỏ bừng, nóng bừng. 

Về phần trách mắng, nàng đã bị mắng không biết bao nhiêu lần. Thậm chí đêm qua, bà còn mong đợi con trai sẽ làm điều gì đó với mình. Cô ấy đã là một người mẹ ô uế rồi.

Tên khốn này đang làm cái quái gì vậy? Thật là xấu hổ. Nó không chỉ xấu hổ mà còn đáng xấu hổ. Cô thậm chí còn không biết phải nói gì. 

Tôi cũng ngoan ngoãn kéo quần lên mặc dù đã thủ dâm được nửa chừng và không thể xuất tinh khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, tôi xấu hổ quá không dám làm gì với mẹ. Cô ấy thực sự đã chết rồi, chết đến mức tôi gần như không muốn sống. 

May mắn thay, tôi đã có quan hệ loạn luân với mẹ mình, nếu không cảnh tượng vừa rồi đã đủ khiến tôi tự sát và mất đi sự xấu hổ khi sống trên thế giới này. 

Dù vậy, tôi cảm thấy áy náy đến mức không dám phản bác gì nữa nên ngoan ngoãn mặc quần vào và xắn nó sang một bên. 

Ngược lại, Thẩm Ye Khánh lại cảm thấy khá thú vị khi thấy tôi trông giống một con gà nhỏ. Đây là lần đầu tiên cô thấy đứa con trai hỗn xược của mình trông như thế này. 

Nếu không đúng lúc, cô sẽ muốn chụp ảnh bằng điện thoại rồi lấy ra để nhớ lại sau. Chắc chắn sẽ rất cảm động. 

Bà cho rằng con trai mình thật vô liêm sỉ, nhưng không ngờ lại cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, điều này khiến bà phải làm quen với con trai mình một lần nữa. 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ. Bà biết con trai mình lúc này đang nghĩ cách chôn nó xuống đất nên không nhắc đến chuyện đó nữa mà nói: “Lát nữa chúng ta ra ngoài với mẹ nhé.”

"A? Ồ, cậu đi đâu vậy?" Tôi ngẩng đầu lên và hơi choáng váng. 

"Ra ngoài đi dạo đi, cậu suốt ngày ở nhà, ngoại trừ việc học..."

Lúc này mẹ tôi đột nhiên ngừng nói. Tôi hơi bối rối và nhìn thấy hai vệt ửng hồng trên má mẹ.

Ngay lập tức tôi hiểu ra, ở nhà ngoài việc học ra tôi có thể làm gì khác? Đương nhiên, đó sẽ là làm một số điều tồi tệ nho nhỏ không thể diễn tả được với mẹ tôi. 

Mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: “Dù sao mẹ cũng vừa ra ngoài đi dạo mua cho con một ít quần áo, thời tiết càng ngày càng lạnh, mẹ nghe nói cuối tháng có thể sẽ có tuyết, mẹ sẽ mua cho con một ít quần áo mùa đông, đã lâu rồi mẹ không đi mua sắm với con.”

"Ồ, tôi muốn đi mua sắm..."

"Cái gì? Con không muốn đi mua sắm với mẹ à?"

"Không, sao có thể được? Tôi thích đi mua sắm với mẹ nhất."

Tôi cố nở một nụ cười trên môi. Vâng, tôi thích nó nhất. Làm sao tôi có thể không thích nó? Chỉ là mỗi lần đi bộ, chân tôi đều bị gãy và tôi gần như kiệt sức. 

Mẹ tôi, người rõ ràng không tập thể dục nhiều, dường như có sức chiến đấu vô tận khi đi mua sắm. Mỗi lần đi mua sắm cùng mẹ về, tôi lại cảm thấy đôi chân mình không phải của mình. Nó thật đáng sợ. 

Tôi thầm nghĩ, phụ nữ thật đáng sợ.

"Đúng như mong đợi từ Fanfan đáng yêu nhất của mẹ, mẹ sẽ làm bữa sáng cho con và chúng ta sẽ ra ngoài sau khi ăn xong." Sau đó mẹ vui vẻ rời đi.

Tôi gãi đầu và thở dài một cách bí mật. Sau khi quan hệ với mẹ, tôi không đi mua sắm với mẹ nữa. Có lẽ một số điều thú vị khác sẽ xảy ra. 

Đột nhiên tôi nhận ra, đúng vậy, mối quan hệ của tôi với mẹ bây giờ đã khác. Trước đây, chúng tôi đi mua sắm dưới góc nhìn của hai mẹ con. 

Là con trai, việc phải luôn đồng hành cùng mẹ là điều đương nhiên nhàm chán và mệt mỏi đối với tôi. 

Nhưng bây giờ tôi có thể hành động như một người đàn ông của mẹ, tôi không khỏi nảy ra một số "ý tưởng nhỏ" -

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên thú vị. Vô tình, nó lộ ra bộ mặt có phần bội bạc, dần dần phát triển theo hướng “tục tĩu”. 

[Bữa sáng đã sẵn sàng, ra ngoài ăn đi]

Lúc này mẹ tôi thò đầu ra khỏi phòng và hét lên. Sau đó tôi nhìn thấy cảnh tôi cười một cách vô cùng tục tĩu. 

Đột nhiên tôi không khỏi cau mày, một cảm giác ớn lạnh khó hiểu dâng lên. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, và tôi cảm thấy hơi sợ hãi...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 184

Phong cách của thị trấn thiên về phong cách Nhật Bản, không chỉ về kiến ​​trúc ngôi nhà mà còn ở mọi khía cạnh trải nghiệm. 

Có những túp lều dân cư kiểu Nhật, những con phố thương mại ở trung tâm cũng có những tòa nhà cao tầng không kém gì ở các thành phố lớn. 

Chỉ là nơi này thường được nhân viên văn phòng hoặc khách du lịch ghé thăm thường xuyên. Đối với những cửa hàng tiện lợi như chúng tôi, thỉnh thoảng họ mới đến đây một lần. Điều đó đáng được đề cập. 

Nghe nói công ty của cha Hoa Giang Lý, chồng của dì Ngọc Giang cũng ở đây, nhưng do tính chất buôn bán với nước ngoài nên thường xuyên đi công tác. 

Ngoài ra, N chương trước, tôi đã theo mẹ và Trần Quần Long khi đi mua sắm ở trung tâm mua sắm gần đó. 

Bầu trời trong xanh và yên tĩnh, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Vào mùa đông đang đến gần cuối năm, hôm nay được coi là một ngày tốt lành, khí hậu ấm áp hơn thường lệ rất nhiều. 

Đối với người miền Nam, điều khó chịu nhất không phải là cái lạnh mà là những cơn mưa phùn dai dẳng kèm theo cái lạnh. Nó vừa ẩm vừa cắn, thậm chí còn đáng sợ hơn cả tuyết ở miền Bắc. Đây là nơi bắt nguồn của các cuộc tấn công ma thuật được đề cập trên Internet. 

May mắn thay, những đám mây yên tĩnh đang nằm trên bầu trời, và ánh nắng chói chang xuyên qua tất cả những đám mây. Khoảnh khắc tiếp theo, máy ảnh rơi vào trạng thái hôn mê và lộn ngược xuống đất——

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp trầm lặng và dịu dàng xuất hiện trong ống kính. Cô mặc một chiếc váy dài màu cà phê với thiết kế ôm eo và một chiếc thắt lưng nhỏ giúp vòng eo vốn đã thon gọn của cô càng lộ rõ ​​hơn. Phần đế đen bên dưới, dưới những đường cong "lồi - lồi" của người đẹp là những đường nét thon gọn, trưởng thành và xinh đẹp khó tả. Kết hợp với áo khoác kẻ sọc nhỏ màu sáng không chỉ trông trẻ trung mà còn không làm mất đi phong cách trưởng thành của người đẹp. 

Điều hiếm thấy là người đẹp thực sự được quấn trong một đôi tất dày màu đen và đôi bốt ngắn được trang trí bằng trang sức bạc. 

Dù chiều dài của chiếc váy dài gần như che kín bắp chân nhưng độ thon gọn của bắp chân lại lộ ra chứng tỏ người đẹp có đôi chân dài. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn được che bởi chiếc áo gió nhỏ kẻ sọc không giấu được cảm xúc đa tình. Từng cảm xúc, từng cử động, hai chữ “người phụ nữ trưởng thành” đều được thể hiện đến tột độ. 

Cho dù mỹ nhân không có động tĩnh gì, chỉ đứng giữa đám đông cũng sẽ thu hút ánh nhìn của tất cả nam giới đi ngang qua.

Ngoài ra, hôm nay người đẹp cũng hiếm khi xõa tóc, mái tóc dài gợn sóng được hất lên nhẹ nhàng. Gương mặt xinh đẹp của cô khiến người qua đường phải choáng váng.

Vẻ đẹp đáng lẽ phải tồn tại trong bức tranh đã bị phá vỡ bởi một âm thanh thở hổn hển liên tục. Đằng sau người phụ nữ xinh đẹp, người ta nhìn thấy một chàng trai trẻ. Anh ta có vẻ ngoài bình thường, không tốt cũng không xấu, không cao cũng không thấp. Về cơ bản, anh ấy là kiểu người không thể tìm thấy trong đám đông. Anh ta là một anh chàng có vẻ ngoài bình thường, nhưng anh ta là chân lợn của chúng tôi, tức là tôi.

"Mẹ...Mẹ...đợi con..."

"Đợi ở phía sau làm gì?"

"Mẹ...Mẹ...Mẹ phải có lý chứ. Chúng ta đã đi vòng qua ba con phố rồi, ba con phố rồi. Dù có treo cổ cũng phải hít thở. Tại sao chúng ta không tìm một nơi để nghỉ ngơi?"

“Chúng ta mới ra ngoài được một lúc, anh bảo em tập thể dục nhiều hơn mà em không nghe, cứ ở nhà chơi game và xem TV. Giờ em đã biết sai rồi phải không?”

"Đây có phải là vấn đề có nên tập thể dục hay không? Với cách mẹ đi lại, mẹ ơi, Cristiano Ronaldo sẽ kiệt sức ngay cả khi anh ấy đến."

Lúc này, tôi bước đến gần mẹ và nở nụ cười tự mãn trên khuôn mặt mệt mỏi: "Hơn nữa, tại sao con không tập thể dục nữa? Con không thường xuyên tập thể dục với mẹ sao?" 

"Tập thể dục với tôi?" 

Lúc đầu, mẹ tôi không hiểu ý tôi. Phải đến vài giây sau tôi mới nhận ra ý đồ xấu của mình.

Lập tức, hai bên má cô ửng hồng. Tính cách hiền lành khiến cô không nổi giận ngoài đường nhưng ánh mắt giận dữ vẫn không thể thiếu.

"Bạn điên à? Bạn đang nói những điều vô nghĩa ở nơi công cộng."

"Con không nói gì, con chỉ nói là con sẽ cùng mẹ tập thể dục. Mẹ và con trai cùng nhau tập thể dục không phải là chuyện bình thường sao? Chẳng lẽ mẹ nghĩ sai rồi sao?"

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Có vẻ như trêu chọc cô ấy là một điều rất thú vị. Đó cũng là một sự trả thù nhỏ cho sự tra tấn của mẹ tôi khi kéo tôi đi khắp ba con phố. 

"Bạn..."

Quả nhiên, người mẹ da mỏng của tôi rốt cuộc cũng không phải đối thủ của tôi. Cô trừng mắt giận dữ và tự mình bước về phía trước. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa dừng lại một lúc rồi lại bước đi, nụ cười của tôi chợt tắt và tôi thầm thở dài. 

Than ôi, sao tôi thắng bằng lời nói, mẹ tôi không nói võ công, mẹ chỉ chăm chỉ thôi. Ai khó chịu hơn chắc chắn là tôi.

Cậu vội vàng đi theo mẹ, thở hổn hển: “Mẹ đi chậm lại, chúng ta đã đi bộ lâu như vậy, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi một lát đi.”

"Sao con lại nghỉ ngơi? Không phải con luôn "tập thể dục" với mẹ và mẹ sao? Đi bộ một chút là không chịu được sao?"

Mẹ quay đầu ngây thơ nhìn tôi: “Chẳng lẽ là con “bài tập” không đúng chỗ sao? Mẹ đang rất cố gắng để “tập thể dục” với con, nhưng con lại không nghiêm túc, điều đó khiến mẹ rất thất vọng. Nếu con không theo kịp thì sau này đừng “tập thể dục” với mẹ nữa. Mẹ không thể mất mặt được-“

Nói xong, mẹ chớp mắt nhìn tôi khiến tôi ngơ ngác, không biết nên khóc hay nên cười. Chuyện gì thế này, có phải lỗi của tôi không?

Dù vậy, tôi vẫn không thể không làm theo. Dù chân sắp gãy nhưng tôi vẫn phải nghiến răng và kiên trì. Con không nghe mẹ nói sao? 

Nếu tôi không đi mua sắm cùng mẹ thật tốt, mẹ sẽ không “tập thể dục” cùng tôi. 

Dù mẹ nói với giọng đùa nhưng tôi cũng không dám cá cược. Tôi đã gặp rắc rối. Tôi săn ngỗng suốt ngày nhưng không ngờ có ngày bị ngỗng mổ vào mắt nên tôi phải theo mẹ đi khắp nơi. 

Vừa đi tôi đã tới một quán nước giải khát nằm giữa phố thương mại. Nhiều tuyến phố đi bộ thương mại hiện nay cũng theo mô hình này. Có nhiều cửa hàng thương hiệu và cửa hàng quần áo ở hai bên, và ở giữa có các cửa hàng bán đồ ăn nhẹ và đồ uống khác nhau. Điểm khác biệt là những quán này giống như những chiếc lều lớn, trước cửa quán sẽ kê một vài bộ bàn ghế để người đến mua sắm có thể ngồi nghỉ ngơi khi mệt mỏi và ăn uống. 

Mẹ dẫn tôi đến một trong những quán trà sữa. Sau khi gọi một cốc trà sữa cho mình và tôi, cô ấy ngồi xuống trước cửa quán trà sữa. 

Tôi thầm vui mừng vì biết mẹ, người rất yêu thương tôi, sẽ không để tôi mất chân. Nhưng tại sao trước đây tôi không sử dụng phương pháp điều trị này? Tôi thực sự muốn nhớ rằng trước đây tôi đã không ngừng mua sắm.

Dù thế nào đi nữa, với đôi chân được tự do, tôi cảm thấy như mình đã được cứu. Cặp đùi mệt mỏi và bất tỉnh của tôi không khỏi cảm thấy trống rỗng. Cảm giác cứng đờ rồi được thả ra này khiến tâm hồn tôi cảm thấy thoải mái đôi chút. 

“Có vẻ như “bài tập” của con thực sự chưa đủ tốt,” mẹ tôi nói đùa, nhìn tôi đang xoa bắp chân.

Tôi dở khóc dở cười ngay lập tức: “Mẹ ơi, sao mẹ còn níu kéo đến mức này? Con đầu hàng, con chỉ thừa nhận thất bại thôi”.

"Hừ, ta cho ngươi một chút nắng, xem sau này ngươi ở bên ngoài có dám trêu chọc mẹ ngươi hay không."

"Không, không, không, em chỉ trêu mẹ khi chúng ta ở một mình thôi."

"..."

Mẹ dừng lại một lúc trước khi nhận ra điều tôi nói. Trong phút chốc, sắc mặt cô gầy như tờ giấy, gần như nhảy dựng lên như con thỏ bị giẫm phải đuôi: “Anh…”

"Ta thấy ngươi cũng không có mệt như vậy, vậy thì chúng ta không cần ngồi xuống, vừa đi vừa uống trà sữa." Mẹ tôi đang bị tôi chặn miệng lập tức đứng dậy, làm bộ như chuẩn bị rời đi. 

Điều này khiến tôi lập tức lo lắng, kéo mẹ nở một nụ cười vừa nịnh nọt vừa muốn bị đánh: "Hả? Hả? Không, mẹ ơi, không, con chỉ đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó."

Như thể đã quen với sự hèn nhát nhu nhược của tôi từ lâu, mẹ tôi lại ngồi xuống mà không hề ngạc nhiên. Thực ra cô không muốn rời đi. Cô ấy chỉ làm như thế để trêu chọc tôi thôi. Loại quan hệ này thường xuất hiện kể từ khi mối quan hệ mẹ con của họ thay đổi. 

Mặc dù tôi thường xuyên trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy tức giận và xấu hổ, nhưng mỗi khi cô ấy có động thái tức giận, tôi lại trở thành kẻ hèn nhát. 

Theo thời gian, cô thấy nó khá thú vị, tạo thêm nhiều niềm vui cho những ngày thường. 

Hơn nữa, bà khá thích tính cách hèn nhát và hèn nhát của con trai mình…

"Bạn, bạn, hoo——"

Thẩm Ye Khánh bất lực thở ra nhẹ nhõm, như thể bất lực trước vẻ ngoài hèn hạ của tôi. 

Không biết anh có quen không, nhưng anh nhanh chóng gạt chủ đề này đi, nhẹ nhàng tiếp tục: "Em đói không? Em có muốn ăn gì không?"

"Ừ - không cần, tôi chưa đói, tôi sẽ ăn sau." Tôi lắc đầu. 

Lúc này trà sữa đã được giao cho hai mẹ con, tôi cầm cốc trước mặt mẹ nói: “Mẹ ơi, cốc của mẹ nhìn ngon quá, để con thử xem”.

"Bao bì khá giống nhau. Làm sao bạn biết cốc của tôi có vị ngon?"

Mẹ khó chịu nhìn tôi liếm ống hút và mút cốc trà sữa của mẹ. Cốc của cô ấy có vị rất ngon. Tôi chỉ muốn lợi dụng cô ấy và hôn cô ấy một cách gián tiếp...

Nhân tiện, họ không biết họ đã hôn nhau bao nhiêu lần. Cô ấy không chỉ hôn miệng trên mà còn liếm "miệng" phía dưới của mình. Làm sao một tên khốn nhỏ bé nào đó có thể lợi dụng được một chút lợi thế nhỏ bé như vậy? Không có ai khác. 

Tuy nhiên, cử chỉ thân mật như vậy giữa một cặp đôi vẫn khiến cô cảm thấy có chút ngọt ngào dù có chút ngại ngùng. 

Tôi thực sự không biết tên vô lại này học ở đâu cách tán tỉnh con gái giỏi đến vậy. Anh ta có thể có thể bắt nạt cô trong tương lai. 

Không, từ nay về sau mình phải giữ vững lập trường, không để tên khốn nạn này thao túng mình, Thẩm Dạ Thanh ác độc nghĩ trong lòng. 

"Mọi thứ mẹ tôi uống đều ngon, gần như ngọt ngào trong lòng tôi."

"Con chỉ biết lợi dụng mẹ thôi..."

Lúc này, mẹ cô đang lật tóc, mái tóc xanh bồng bềnh trong gió nhẹ lay động, bị hai tay bà hất ra phía sau. Trong phút chốc, mẹ cô dường như tách biệt khỏi đám đông ồn ào và thế giới ồn ào, với tư thế ngồi trang nghiêm, tao nhã cùng khí chất duyên dáng và chững chạc. 

Trong mắt tôi, khung cảnh xung quanh mẹ tôi trở nên tối tăm, chỉ còn lại một khu vực nhỏ nơi có mẹ tôi với ánh đèn và màu sắc, đẹp đẽ và nổi bật——

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Bên kia của mẹ

"Sao đẹp thế? Bà già rồi, mấy năm nữa bà cũng thành bà già rồi."

"Không thể nào, mẹ ơi, nếu mẹ bị gọi là già thì sao có thể chung sống với những người phụ nữ khác được? Mẹ và con đứng cùng nhau, sẽ không ai cho rằng chúng ta là mẹ con. Nhiều nhất, chúng ta cũng chẳng hơn gì chị em ruột."

"Thật sự, nếu anh nói hay như vậy thì tại sao tôi lại nói muốn có người đi mua sắm với tôi vào buổi sáng? Mặt tôi xụ xuống, thở dài một hơi, giống như đang ép mình phải làm vậy."

"Ừ, cái này không thể khái quát được. Mẹ, mẹ đi mua sắm cũng không biết sức chiến đấu của mình mạnh đến mức nào. Chân con gần như gãy rồi."

"Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng con không hề muốn đi mua sắm với mẹ sao? Bằng không, chỉ đi hai bước thôi sao con lại cảm thấy mệt mỏi?"

"Hai bước? Mẹ...", trên trán tôi toát ra một giọt mồ hôi lớn, "Mẹ có tin được không, sau nửa đêm nay, số bước mẹ đã thực hiện khi mở WeChat chắc chắn sẽ vượt quá 30.000."

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, điều mà anh cho tôi thấy là anh cứ phàn nàn mãi."

Mặt tôi chợt chuyển sang màu mướp đắng, dù đã trải qua nhiều mối tình nhưng tôi không khỏi cảm thấy nghẹn ngào, như thể trí tuệ cảm xúc mà tôi từng vô cùng tự hào đã trở nên vô dụng trước mặt mẹ. 

Có lẽ điều này là do anh ta đã gặp kẻ thù của mình. Cái gọi là Yêu Thánh Hải Vương chỉ có nghĩa là anh chưa gặp được người mình thực sự thích. 

Khi thích một ai đó, bạn sẽ luôn tỏ ra khó chịu trước mặt cô ấy, sợ rằng mỗi lời nói, mỗi hành động mình nói sẽ khiến đối phương chán ghét nên bạn trở nên thận trọng. 

[Quên đi, tôi chỉ trêu cậu thôi]

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, mẹ như tìm được kho báu và mỉm cười như một đứa trẻ. 

Vốn dĩ điều này chẳng là gì cả, nhưng lớp áo khoác đen bên trong vốn đã mỏng vừa vặn của cô đáng lẽ phải nâng bộ ngực sưng tấy của cô lên. Người mẹ cười lớn hoàn toàn không để ý đến "vốn" đang run rẩy trên ngực mình. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó, hợp với bộ đồ của mẹ hôm nay. Vì tôi có những cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành và sự phóng khoáng trí tuệ của một mỹ nhân thành thị, tôi không thể không cảm thấy phần nào đó ở phần dưới cơ thể mình đang thức tỉnh. 

“Mẹ, con đã nghỉ ngơi rồi, chúng ta đi thôi.” Để tránh xấu hổ, tôi phớt lờ cơn đau ở chân và chủ động rời đi. 

Một số người có thể hỏi, xét đến mối quan hệ của tôi với mẹ, liệu việc cương cứng có giống một cách để trêu chọc bà hơn không? 

Làm ơn đi, tôi không phải là con heo trong mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ngu ngốc đó. Bạn biết đấy, trên con phố này có rất nhiều người qua lại, cầm lều rất xấu hổ. 

(Tôi thực sự muốn phàn nàn về điều này. Nếu bạn thực sự muốn dựng lều trước đám đông, mọi người sẽ muốn tìm một nơi để trốn. Họ sẽ không bao giờ có ý định trêu chọc những người phụ nữ xung quanh. Đây là đường phố, vì vậy điều này chỉ hợp lý.)

Mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên khi tôi lại đề cập đến việc chủ động tiếp tục mua sắm. 

Rốt cuộc, tôi muốn dính chặt vào ghế trước đó và không chịu bước một bước. Bây giờ anh ấy thực sự đã đề cập rằng anh ấy muốn rời đi. Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. 

Trước khi cô ấy có thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với tôi, cô ấy nhận thấy rằng tôi hơi cúi đầu ngay khi đứng dậy, như thể tôi đã bị bắn vào bụng. 

Thẩm Diệp Thanh cảm thấy kỳ lạ, đang định hỏi, ánh mắt không hiểu sao nhìn vào phần dưới hình tam giác của tôi, phát hiện một chiếc lều nhỏ được dựng lên. Làm sao cô ấy vẫn chưa hiểu được điều này? 

Ngay lập tức cô nhìn xuống và thấy chiếc áo khoác dệt kim màu đen bên trong có bộ ngực mập mạp dựng đứng, giống như hai viên thịt nhồi bên trong. 

Ban đầu cô không nghĩ gì về điều đó, nhưng bây giờ nhìn lại, bộ đồ bên trong cô mặc hôm nay thực sự đã khoe được bộ ngực. Ngoài ra, hôm nay cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Nó có vẻ khá hiệu quả. Có thể thể hiện một nhân vật phản diện nhỏ nào đó cũng được. 

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của cô ấy, và mặc dù kẻ xấu nào đó chắc chắn đã nghĩ đến điều gì đó tồi tệ, nhưng mối quan hệ hiện tại của họ không liên quan gì đến điều đó. 

Ngược lại, nó chứng tỏ sức hút của cô vẫn như xưa. Ngay cả khi đã làm mẹ, cô vẫn có thể quyến rũ những bạn trẻ này.

Nghĩ đến đây, Thẩm Dạ Tình vô tình ưỡn ngực, nắm lấy tay tôi đang định đứng dậy. Sau đó cô ấy ngồi sát vào tôi, áp sát vào tôi: "Sao em lo lắng thế? Không phải em vừa nói mệt sao? Em cho anh cơ hội nghỉ ngơi, còn em lại nói muốn đi."

"Tôi...tôi ổn...chúng ta tiếp tục đi nhé"

Trán tôi bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng lúc này, cánh tay tôi như bị chìm vào một miếng thịt mềm nào đó. Khi tôi nhìn lại, chính mẹ tôi đã móc cánh tay tôi rồi ấn vào ngực bà, càng lún sâu hơn. 

“Mẹ, mẹ đang đùa với lửa đấy.”

"Tại sao tôi không thể hiểu bạn đang nói về điều gì?" Đôi mắt to của mẹ chớp chớp, như thể mẹ không biết tôi đang nói gì. 

"..." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng và không đưa ra bất kỳ phản bác hay phản kháng nào. Bởi vì tôi biết mẹ tôi lúc này, càng đóng vai quỷ bào, mẹ càng hưng phấn. 

Chỉ là sự im lặng của tôi không thể khiến mẹ tôi dừng lại. So với tôi ở nhà vô liêm sỉ, cô không ngờ ra ngoài tôi lại ngại ngùng như vậy. 

Đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy con trai mình như thế này, điều này càng khiến bà càng muốn biết tôi có thể chịu đựng được đến mức nào. Nó thực sự khiến cô cảm thấy nghiện. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại từ cánh tay mình, đột nhiên quần tôi được kéo lên nhẹ nhàng, một cảm giác mềm mại từ bắp chân truyền đến. Tôi không nhịn được mà thò tay xuống gầm bàn thì phát hiện ra mẹ tôi đang dùng đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mình xoa nắn tôi. 

Bạn phải biết hôm nay là cuối tuần, phố đi bộ thương mại chật kín người. Nhưng trên con phố đông đúc như vậy, mẹ tôi, người luôn dịu dàng và ít nói, lại chủ động tán tỉnh tôi. 

Cô ấy không chỉ dùng bộ ngực lớn cọ vào cánh tay tôi mà còn dùng đôi chân đen xinh đẹp của mình xoa bóp bắp chân tôi...

Cảnh tượng như vậy có thể nói là điều mà tôi chỉ mơ thấy vô số lần khi gặp mộng tinh. 

Bây giờ nó thực sự đã xảy ra với tôi. Nhưng điều đau đớn nhất là không giống như trong mơ, tôi không thể “đánh trả”. 

Dù hôm nay mẹ tôi ăn mặc khá trẻ, không hề có dấu hiệu già đi nhưng vóc dáng và khí chất của mẹ khiến khó ai có thể xếp bà cùng tuổi với tôi. 

Nếu có người quen ở gần, mẹ con tôi sẽ rất xấu hổ khi gặp người đó nếu bị nhận ra. 

Lúc này mẹ hơi quá đáng một chút, nhưng tôi phải tỉnh táo. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành cúi đầu vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ, nếu mẹ tiếp tục như thế này, con không đảm bảo con sẽ làm gì. Đây là đường phố, mẹ phải suy nghĩ rõ ràng.”

Tôi không biết lời nói của mình có tác dụng hay không, hay mẹ tôi thật sự sợ tôi không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ mà làm chuyện xấu hổ trên đường nên mẹ hơi nới lỏng cánh tay tôi. 

Mẹ lúc này hai má cũng đỏ bừng, nàng xấu hổ không biết vừa rồi sao có thể làm ra hành động táo bạo như vậy. Cô thậm chí còn trêu chọc con trai mình trước rất nhiều người trên phố. 

Đây là điều cô chưa bao giờ dám tưởng tượng, nhưng vừa rồi cô đã nóng nảy và làm được. 

May mắn thay, con trai cô không bị cô kích động, nếu không cô sẽ xấu hổ trước mặt mọi người. Những hành động vừa rồi cũng đủ khiến cô xấu hổ đến mức xấu hổ. 

Cảm nhận được ánh mắt tôi đang nhìn, đầu mẹ tôi càng cúi thấp hơn. Tôi cười nói: “Mẹ không ngờ mẹ lại có mặt như vậy, về nhà làm lại được không?”

"Ta... bên này bên kia là cái gì, ta không biết ngươi đang nói cái gì, vừa mới xảy ra chuyện chưa từng xảy ra, chỉ cần quên đi, sau này không được phép nhắc tới, ngươi hiểu không?"

"Hả? Làm sao tôi có thể quên được điều này? Người mẹ thân yêu nhất, dịu dàng nhất và rộng lượng nhất của tôi thực ra đang ở trên đường..."

"Im đi, đừng nói nữa"

Tôi đang định nói đùa thì bị mẹ bịt miệng tôi lại: “Nếu con nói lại lần nữa, mẹ sẽ…”

"Chỉ là cái gì?"

"Anh vẫn muốn... đi ngủ à!?"

Vừa xấu hổ vừa tức giận, mẹ tôi còn thốt ra từ “đi ngủ đi”, điều này cho thấy mẹ tôi lúc này muốn gặp rắc rối đến mức nào.

Đương nhiên tôi không thể tiếp tục kích thích mẹ, nếu không mẹ không cho tôi đi ngủ sẽ gặp rắc rối.

"Đã nghỉ ngơi đủ rồi, chúng ta đi thôi." Mẹ nói, dù tôi có đồng ý hay không thì mẹ cũng đứng dậy rời đi trước. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là phải làm theo.

Rơi xuống bên cạnh mẹ, cô lặng lẽ liếc nhìn dáng người trưởng thành và đầy đặn của mẹ, sánh bước cùng mẹ. 

Sau tập phim vừa rồi, tôi không khỏi nhớ lại so với trước đây, mẹ tôi dường như đã thay đổi rất nhiều và trở nên vui vẻ hơn. 

Tôi chuyển đến một thị trấn nhỏ cùng mẹ. Dù mẹ tôi không biểu hiện gì nhưng cuộc sống hàng ngày của bà không có gì bất ổn. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi luôn mang trong mình một nỗi sầu muộn, sẽ ngơ ngác một mình vào buổi chiều khi không có ai bên cạnh. 

Cho đến khi Trần Quần Long xuất hiện, nỗi u sầu của mẹ tôi trong khoảng thời gian đó biến mất và thay vào đó là một loại trầm cảm khác. Rồi sau tai nạn xe hơi, vô tình bị bắt cóc, sống nơi hoang vu, rồi từ vùng núi cằn cỗi trở về, nỗi buồn của mẹ lại ùa về. Tôi biết mẹ tôi đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng chẳng có manh mối nào cả, và tôi cũng không có cách nào để điều tra.

Và sau khi tôi và mẹ hoàn toàn bộc lộ tấm lòng và cuối cùng đến được với nhau mà không hề đắn đo, mẹ tôi rõ ràng đã vui vẻ và thoải mái hơn trước rất nhiều. Biểu cảm giống một cô bé chưa bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi là điều tôi thấy gần đây rất nhiều.

Kể cả những điều tôi chưa từng nghĩ tới, như vừa rồi mẹ tôi lại chủ động tán tỉnh tôi trên đường. Nếu điều này xảy ra trước đây, nếu có ai nói điều này với tôi, tôi chắc chắn sẽ đấm anh ta trước rồi xịt vào mặt anh ta. Anh ta dám làm rối tung tâm trí tôi bằng những lời nói vô nghĩa.

Phải có lý do cho những thay đổi mà tôi không biết. Tôi nghĩ đó có thể là tình yêu hoặc "tình dục".

Tuy nhiên, khi tôi quay lại và nghĩ về điều đó, tôi nghĩ điều đó là không thể. Tôi biết mẹ tôi sẽ không phải là người như vậy. Nếu đơn giản như vậy thì làm sao đến lượt tôi được làm khách của mẹ? 

Chỉ là tôi không thể trực tiếp hỏi mẹ chuyện này được. Tôi chỉ có thể giữ nó sâu trong trái tim mình trước tiên. Không biết vì sao, trong lòng tôi có một loại dự cảm mơ hồ. 

Nếu bạn muốn được ở bên mẹ trọn vẹn thì lý do này sẽ là chìa khóa. Đồng thời, tôi cũng có một linh cảm khác rằng bí mật này sớm hay muộn cũng sẽ xuất hiện. 

Dù tôi không chủ động tiết lộ thì nó cũng sẽ tự xuất hiện trước mặt tôi. Đó là tai họa mà dù có muốn tôi cũng không thể tránh khỏi, đồng thời đó cũng là trở ngại mà tôi và mẹ phải đối mặt nếu muốn đi đến cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Không khí thật quyến rũ

Mẹ tôi và tôi bước vào một siêu thị nói chuyện và cười đùa, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi những gì đã xảy ra. Mẹ tôi ban đầu có chút xấu hổ, nhưng ngay sau đó bà lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng đúng vậy, mẹ con tôi đã làm một việc còn đáng xấu hổ hơn, và chúng tôi vẫn còn sợ việc nhỏ này. 

Chỉ là ở bên ngoài, với việc tôi “thổi lửa”, mẹ tôi nhất thời không xuống sân khấu được, xấu hổ cũng qua đi.

Vị trí của đại siêu thị hơi xa, ở cuối phố thương mại. Chỉ cần đi thêm vài bước nữa là bạn hoàn toàn có thể rời khỏi khu phố thương mại. Lúc đó đã gần trưa, tôi và mẹ cũng định tìm một quán ăn gần đó. Chúng tôi đi ngang qua đường và bước vào để mua sắm. Nó không mất hơn một vài phút, phải không?

Cách bố trí bên trong đại siêu thị hơi giống một siêu thị. Tất cả quần áo giảm giá ở giữa đều được chất trên một chiếc bàn lớn, trong khi những bộ quần áo giá thông thường được treo lên. Nếu đi sâu hơn, bạn sẽ thấy khu vực có giá đầy đủ, với các móc treo và giá đỡ giống như kệ, cái này nối tiếp cái khác theo chiều ngang. 

Bên trong không có nhiều người đi lại, có lẽ vì đã gần trưa, hoặc có lẽ vì vị trí của đại siêu thị này hơi xa. 

Mẹ tôi và tôi đi qua khu bán hàng đặc biệt. Mẹ tôi thậm chí còn không thèm ngó tới quần áo ở khu bán đồ đặc biệt. 

Suy cho cùng, ai cũng biết quần áo trong mục giá đặc biệt đều bị lỗi hoặc hết hàng, thường xuyên bị nhiều người chạm vào. Họ không có lợi thế gì ngoại trừ việc giá rẻ. 

Mẹ dẫn tôi thẳng đến khu giá thường trong cùng, bắt đầu xem quần áo treo trên cột, thỉnh thoảng lại kéo mở ra xem. 

Nhưng điều khiến tôi tò mò là sau khi bước vào khá lâu, không có nhân viên bán hàng nào đến tiếp đãi chúng tôi. Tôi nhìn quanh và thấy rằng một đại siêu thị lớn như vậy chỉ có bốn hoặc năm nhân viên, trong đó có một người là nhân viên thu ngân. 

Những người còn lại hoặc đang lén lút chơi điện thoại di động hoặc hai người đang trò chuyện cùng nhau. Chỉ có một người đang chăm sóc những khách hàng còn lại, như thể tôi và mẹ tôi không tồn tại trong mắt họ. 

Với thái độ phục vụ như thế này, liệu đại siêu thị này có thật sự không phá sản hay không? 

Tôi muốn hỏi từ tận đáy lòng mình.

Mặt khác, mẹ dường như không quan tâm chút nào đến việc có người bán hàng để giải trí cho mẹ hay không. Thay vào đó, cô ấy đang lựa chọn một cách thích thú và nghiêm túc.

"Xiaofan, em nghĩ thế nào về điều này?" 

Mẹ chọn một chiếc áo len dệt kim màu hồng có nơ ở cổ đặc biệt nổi bật.

Tôi gãi đầu nói: “Không, màu hồng quá, không hợp với màu của mẹ cậu, còn cái nơ thì dính quá”.

"Nó có dính không? Tôi nghĩ nó rất đẹp."

"Còn cái này thì sao?" Mẹ cởi chiếc áo len dệt kim có nơ xuống và chọn chiếc áo voan có đệm vai. 

Tôi vẫn lắc đầu: “Mấy miếng đệm vai này xấu quá. Anh không thấy giống mấy cô gái trong phim Hồng Kông những năm 1990 sao?”

"Tại sao bạn lại kén chọn như vậy?"

"Không phải là tôi kén chọn, chỉ là trông nó không đẹp thôi."

"Đã ngươi nói chuyện giỏi như vậy, vậy ngươi chọn đi."

"Đó là sự lựa chọn của tôi."

Vừa nói tôi vừa nhìn quanh rồi dẫn mẹ đến một góc nơi có những cây cột chịu lực, rồi lấy một chiếc váy không tay màu xám cùng với lớp áo bên trong màu đen phù hợp.

“Không phải cái này đẹp hơn hai cái cậu vừa có sao?” 

"Hả?"

Mẹ cầm lấy bộ quần áo trong tay tôi, nhìn kỹ rồi khẽ gật đầu: “Không sao đâu, nhưng lớp bên trong này hơi nhỏ, không biết có cái nào lớn hơn không.”

"Lớp bên trong không phải là vải dệt kim nylon sao? Nó có thể co giãn được."

"Ngươi cố tình hỏi sao?" Lúc này mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi.

Lúc đầu, tôi không hiểu rõ ý mẹ là gì, tại sao mẹ lại trừng mắt nhìn tôi khi nói. 

Mãi cho đến khi mắt tôi dừng lại ở ngực mẹ, nhìn hai con “quái vật” uốn cong trong bộ đồ lót bó sát màu đen mà mẹ đang mặc lúc này, tôi mới hiểu tại sao mẹ lại trừng mắt nhìn tôi. 

“Ồ, hehe, xin lỗi, con suýt quên mất mẹ, mẹ có “vốn lớn” mà người phụ nữ khác hiếm có, hehe.”

"Con nhóc này, sao con có thể giễu cợt bộ ngực của mẹ con? Con đang muốn bị đánh đấy." Mẹ tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi.

“Không phải mẹ cũng nói con “cố tình đặt câu hỏi” sao? Chà, một đứa con trai như con làm sao biết được ngực của mẹ to cỡ nào? Mẹ cũng nghĩ vậy à?”

Xung quanh không có ai nên tôi và mẹ vô thức trở nên kiêu ngạo hơn một chút. Ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra điều đó. Có vẻ như cô ấy ngày càng trở nên bao dung với tôi hơn. Cô chỉ giả vờ tức giận khi trêu chọc bộ ngực của mình ở nơi công cộng. Trước đây, sẽ thật tốt nếu cô ấy không cảm thấy xấu hổ và bỏ đi.

"Anh còn nói nhảm nữa, nếu có người nghe được, tôi xem anh làm gì. Đi, đi, đi, đi giúp mẹ xem có cái nào lớn hơn không."

"Tôi biết"

Tôi quay người đi về phía chiếc cột nơi treo chiếc váy trước đó, lục lọi vài mảnh. May mắn thay, đây là mục giá thông thường và có rất ít quần áo hết hàng. Nếu có, họ sẽ bị đưa ra ngoài.

Chẳng bao lâu, tôi đã tìm thấy một lớp bên trong lớn hơn một kích thước và lớn hơn hai kích thước so với lớp tôi có dựa trên kích thước của thẻ.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?"

"Muốn thử không? Ở đây à?" Mẹ có chút do dự. Kế hoạch ban đầu của cô ấy là giúp tôi mua một ít quần áo đón năm mới, việc mua sắm hoàn toàn là ngẫu nhiên. 

Dù sao, nó không tốn kém gì để xem qua. Nếu muốn dùng thử có nên mua không?

Tôi nhìn thấy sự do dự của mẹ, mỉm cười: “Mẹ yên tâm, thử đi, trường hợp xấu nhất con sẽ đưa cho mẹ.” 

"Tôi không đưa tiền cho bạn, vậy thứ tôi mua cho bạn có gì khác biệt?" 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng không có ý từ chối. Cô nhặt quần áo và đi đến phòng thử đồ.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cong môi. Phụ nữ đúng là loài động vật dối trá.

Nhưng điều đó cũng tình cờ chứng tỏ mẹ tôi rất thích những bộ quần áo tôi chọn cho mẹ, và tôi thực sự khá vui khi được người mình yêu nhận ra. 

Tôi dựa vào chiếc đệm nhỏ gần đó để thử giày và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào phòng thử đồ. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đã ở đó quá lâu. Đã mười lăm phút trôi qua mà cô vẫn chưa ra ngoài. Có thể có chuyện gì đó xảy ra ở đó? 

Tôi đã xem phim "Cô gái biến mất", trong phim có một cảnh kể về chuyện xảy ra trong phòng thử đồ. Mặc dù hiện tại chúng tôi đang ở Trung Quốc nhưng khả năng cao là vấn đề này sẽ không xảy ra, nhưng ai có thể nói chắc chắn. 

Đúng lúc đó, tôi ngừng chờ đợi và bước đến cửa phòng thử đồ. Lúc này trong đại siêu thị không có nhiều người, trong đại siêu thị này có chín phòng thử đồ. Đây chỉ là một trong số đó. Có bốn phòng nhỏ liên tiếp, chỉ có một phòng đóng cửa. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, nhất định phải có mẹ trong đó.

Tôi nghiêng người về phía cửa, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, mẹ có sao không? Có chuyện gì à?" 

"Chưa... chưa... một chút..."

"Có chuyện gì thế? Để tôi vào giúp bạn nhé?"

"À, không... không cần..."

Giọng mẹ tôi có chút ngượng ngùng, mẹ cũng khá lo lắng khi nghe tin tôi sắp bước vào.

Vì mẹ không muốn nên tôi không ép cửa vào được nên đành dựa vào cửa nói: “Được rồi, nếu con có thắc mắc gì thì nhớ gọi cho mẹ, con sẽ ở ngoài.” 

Trong phòng thử đồ không có sự phân biệt nam nữ, nhân viên bán hàng ở đại siêu thị này khá lỏng lẻo nên đương nhiên sẽ không có ai đến kiểm tra nên tôi vui vẻ đứng trước cửa.

Mười phút nữa trôi qua mà mẹ tôi hình như vẫn chưa làm xong. Giọng nói rụt rè của cô vang lên trong phòng thử đồ: "Tiểu... Tiểu Phàm... em còn ở đó không?" 

"Con ở đây, có chuyện gì vậy mẹ, mẹ có thể giúp gì cho con được không?"

"Nhìn xem xung quanh có ai không. Nếu không thì vào đi..."

"Đừng lo lắng, bên ngoài không có ai cả, trong phòng thử đồ này chỉ có hai mẹ con chúng ta, tôi sẽ vào sau."

Vừa nói tôi vừa vặn tay nắm, vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà dù thời gian có trôi qua bao nhiêu thì tôi cũng không bao giờ quên.

Tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo bên trong rồi, nhưng có điều gì đó không ổn khi mẹ chuẩn bị mặc váy. Cô quên mất rằng ngoài một cặp ngực khủng, cô còn có một cặp mông đầy đặn và đầy đặn, cặp mông căng mọng và săn chắc giống như một quả đào khổng lồ.

Nếu như là tồn tại nhất định có thể dụ thanh niên vào chỗ chết trong thời điểm bình thường thì lúc này nó đã trở thành “chướng ngại vật”. 

Bộ quần áo bên trong phù hợp có kích thước lớn hơn một vài kích cỡ, nhưng chiếc váy thì không. Dưới vòng hông "đầy đặn" của mẹ, chiếc váy gần như không thể vừa vặn.

Nhưng khi kéo dây kéo thì nó bị kẹt. Dây kéo bị kẹt ở giữa khiến mẹ tôi không thể kéo khóa hay cởi ra được. 

Nó cứ treo thế này, mẹ tôi cũng “bế tắc” với nó gần nửa tiếng đồng hồ. Thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi tôi vào. 

Từ lúc bước vào cho đến khi đóng cửa phòng thử đồ, tôi không ngừng mỉm cười, miệng há hốc đến mức không che nổi. 

"Con...con lại cười nữa!! Đừng cười mẹ!!"

Mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy trông giống như biểu tượng cảm xúc mèo con giận dữ trên Internet. Cô ấy thật tức giận và dễ thương. Tôi không nhịn được mà bước tới hôn thẳng vào môi mẹ. Những gì tôi làm khiến mẹ tôi bối rối không thể giải thích được.

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

"Không có gì, mẹ, vừa rồi mẹ thật đáng yêu, con nhịn không được muốn hôn mẹ."

"Con nhóc... đều là lỗi của ta nên con đã chọn bộ váy này cho mẹ, khiến bà trông xấu hổ."

“Con không suy nghĩ kỹ, con quên mất rằng ngoài ngực lớn, mẹ còn có mông to.” Anh vừa nói vừa lau ngực và mông cho mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con…”

“Sao một đứa con trai có thể nói như vậy về mẹ mình, đồ con hư?”

“Mẹ ơi, con trai mẹ sao có thể không xấu nếu mẹ xinh đẹp như vậy?”

Trong không gian nhỏ hẹp của phòng thử đồ, thật khó có thể chứa được hai người. Thế là tôi gần như bị dính chặt vào mẹ. Khoảng cách thân mật như vậy, làm sao tôi có thể không cố gắng lợi dụng cô ấy. 

Sau khi chạm vào ngực và mông của mẹ, tôi chỉ cần đặt tay trực tiếp lên cặp mông béo của mẹ, thỉnh thoảng véo vào. 

Mẹ tôi dường như cũng không phản kháng nhiều. Thay vì tức giận, cô ấy có vẻ xấu hổ hơn. Ngoài ra, cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ tôi đã được thực hiện trên má nhau. Hơi thở nóng bức khiến hơi thở của mẹ trở nên kém đều đặn. Không khí mờ ảo trở nên quyến rũ không thể giải thích được...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 187

Tôi cúi đầu, hơi nghiêng người rồi đáp xuống bên cái tai gần như đỏ bừng của mẹ. Tôi thổi một hơi nóng vào dái tai mẹ: “Mẹ…”

"Ờ..."

Mẹ quay đầu sang một bên, quầng thâm dưới mắt rũ xuống, đôi mi cong đẹp của mẹ khẽ run lên như cánh ve sầu. Bầu không khí duyên dáng tiếp tục lan rộng, như có một lực hấp dẫn bí ẩn nào đó hấp dẫn tôi, khiến tôi vô tình bị thu hút. 

Mẹ lúc này thật quyến rũ trong mắt tôi đến nỗi tôi muốn hòa mình vào cơ thể của mẹ. Một cách chậm rãi và không kiểm soát được, tôi bắt đầu chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mẹ tôi có thể có được vòng eo thon gọn như vậy ở độ tuổi của bà. 

Dù không hoàn hảo như girlgroup Hàn Quốc nhưng không hề có một chút mỡ thừa nào. 

Dù cúi xuống cũng sẽ không có phần thịt thừa nào nhô ra ngoài nhưng vòng eo của mẹ có thể to hơn người mẫu, có lẽ do ngực khủng và hông đầy đặn. 

Không biết có bao nhiêu phụ nữ trung niên mơ ước có được thân hình cân đối. Có lẽ không chỉ phụ nữ trung niên mà phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều mong muốn điều đó. 

Đầy những đường cong gợi cảm và duyên dáng, nó đơn giản thể hiện một cách trọn vẹn “vẻ đẹp”, “quyến rũ” và “khối lượng” của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đối với những thanh thiếu niên ở độ tuổi của tôi, mẹ tôi có sức mạnh vô cùng nguy hiểm. 

Tôi ôm lưng mẹ và vuốt ngón tay từ trên xuống dưới. Da thịt mềm mại ở cặp mông béo của cô thật không thể cưỡng lại được. Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là hôm nay mẹ tôi lại đi tất. 

Dù là những chiếc tất dày dành cho mùa đông nhưng lớp lụa đen dày và dày quấn quanh đùi mẹ, chỉ tác động trực quan thôi cũng đủ đánh thức bản chất động vật đang say ngủ. 

Khi ngón trỏ của tôi trượt vào giữa hai chân sau của mẹ, tôi choáng váng trước một động tác gần như biến tôi thành quỷ ngay tại chỗ. Tôi nhìn thấy những đầu ngón tay của mình trượt xuống đùi cô ấy. Mẹ còn ôm tôi và nhấc đôi chân đi tất lên, để tôi vuốt ve và xúc phạm mẹ. 

Cảm giác chạm vào chiếc tất lụa, nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của mẹ, cùng sự kích thích thầm kín cùng mẹ trong không gian chật hẹp khiến tôi thở gấp. Mắt tôi đỏ ngầu và có một ánh sáng thú tính. Không ai có thể tưởng tượng được việc chơi đùa và xúc phạm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi trong phòng thử đồ này sẽ như thế nào. 

Đặc biệt đối với tôi, người vẫn là một người yêu thích tất chân. 

Chỉ cần những từ “mẹ”, “mẹ”, “tất đen”, “ngoại tình”, “loạn luân” hiện lên trong đầu tôi, tôi không còn kìm nén được bản chất thú tính trong lòng mình nữa. 

Những từ này có sức hấp dẫn riêng biệt chứ đừng nói đến việc kết hợp lại. Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? 

Tuy nhiên, khi tôi vừa định tiến thêm một bước nữa và chui vào chiếc váy bó sát của mẹ thì tôi đã bị mẹ ngăn lại. Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Mẹ xấu hổ quay mặt đi, hàng mi run rẩy khẳng định trong lòng mẹ lúc này: "Không, không phải ở đây... Đúng vậy, con sẽ được nghe thấy..."

“Giúp, giúp mẹ cởi váy…”

Mặc dù giọng mẹ tôi có chút run rẩy nhưng tôi có thể nghe thấy sự quyết tâm trong lời nói của mẹ. Mặc dù phần thân dưới của tôi sắp nổ tung nhưng tôi vẫn kìm nén được sự thôi thúc. 

Tôi biết vẫn còn một chặng đường dài trước khi mẹ tôi có thể buông tay, và tôi cũng biết điều đó. 

Nếu bây giờ tôi ép buộc, mẹ tôi cũng không thể ngăn cản được. 

Nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ tôi. Tôi yêu mẹ và sẵn sàng làm theo ý muốn của mẹ. 

Hơn nữa, rủi ro ở đây quá lớn, ngay cả khi tôi và mẹ là người duy nhất trong phòng thử đồ. Trong trường hợp có nhân viên bán hàng hoặc khách hàng khác ghé qua. 

Một khi tôi và mẹ bắt đầu làm điều gì đó, tôi rất dễ bị chú ý. 

Tôi hiểu những khó khăn của mẹ và biết mẹ đang nghĩ đến chúng tôi. 

Suy cho cùng, chuyện giữa hai mẹ con này một khi bị vạch trần sẽ gây ra hậu quả không thể cứu vãn. 

Tôi hít thở không khí thật sâu vài lần, cuối cùng cũng trấn áp được “ngọn núi lửa” sắp nổ tung. Tôi cố nặn ra một nụ cười: “Mẹ quay lại, cho con xem dây kéo.”

"Tiểu Phàm..."

Là người đã từng trải qua chuyện này, mẹ sao có thể không biết việc kiên nhẫn của tôi khó đến nhường nào? 

Đặc biệt đối với một thanh niên nóng nảy, điều đó còn đau đớn hơn cả việc giết chết anh ta nhưng tôi đã làm điều đó vì cô ấy. 

Không biết vì sao, trong lòng Thẩm Dạ Thanh luôn có cảm giác kỳ lạ. Một mặt, bà cảm thấy được an ủi trước sự chu đáo của con trai, đồng thời cảm động trước tình yêu anh dành cho bà vừa sâu sắc vừa chân thành. 

Mặt khác, cô cảm thấy hơi thất vọng. Trong bầu không khí quyến rũ vừa rồi, cô thừa nhận mình có ham muốn quan hệ tình dục với con trai ngay tại chỗ, nhưng với lý do chính đáng, cô phải dập tắt ngọn lửa đã bùng lên. 

Nhưng trong lòng cô luôn có điều gì đó day dứt, tiếc nuối vì không thể để con trai chơi đùa với cơ thể mình. Thẩm Diệp Thanh không khỏi kinh ngạc. 

Vô tình, cô đã chìm sâu đến thế. Việc tiếp xúc thân thể với con trai vừa rồi đối với cô dường như rất tự nhiên, cơ thể cô vô thức cử động. Cô ngày càng quen với mối quan hệ này với con trai mình, và ngày càng quen với việc hòa nhập với anh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn lại, hoặc có lẽ, cô không còn có thể nhìn lại nữa...

Tôi cẩn thận quan sát váy của mẹ, mò mẫm một hồi, cuối cùng cũng hiểu ra vấn đề là gì. Nguyên nhân là do mông của mẹ tôi "hơi" đầy đặn, mẹ cũng hiếm khi mua những chiếc váy ôm sát như vậy. Tôi nghĩ nó chỉ hơi chật nên tôi đã cố kéo khóa kéo lên sau khi cài mạnh. Ai ngờ dây kéo liên tục bị kéo sang hai bên vì mông quá lớn khiến dây kéo bị kẹt ở giữa. Tôi không thể mặc nó vào hoặc cởi nó ra. 

Cách giải quyết rất đơn giản, chỉ cần kéo khóa xuống được, nhưng tôi nhìn cái mông to như quả đào khổng lồ của mẹ tôi, không khỏi lắc đầu cười nói: “Mẹ, con phải nói là, mông mẹ to thật đấy.”

“Đừng cười, đừng giễu cợt hình dáng của mẹ.”

"Tôi không trêu chọc bạn, tôi đang khen ngợi bạn."

“Thật xấu hổ khi nói ra điều đó nếu tôi không làm mông to như vậy chỉ để sinh ra em.”

"Mẹ, con nói thật đấy, con rất thích cặp mông to của mẹ, nó thật hấp dẫn đối với con."

"..."

Thẩm Dạ Kình không có trả lời. Cô luôn cảm thấy thật xấu hổ và xấu xí khi có một cái mông to như vậy. Cô ấy không mong nhận được sự chấp thuận của tôi. Cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên tồi tệ hơn, cô cũng cảm thấy vui hơn một chút. 

Dù xấu hổ khi bị con trai khen mông thẳng thừng như vậy nhưng cô lại vui mừng không hiểu. 

Thấy mẹ phớt lờ, tôi kéo dây kéo váy xem có kéo xuống được không, nhưng nó không xê dịch chút nào. 

Tôi nghĩ nghĩ, kéo quai kéo khóa, nói: “Mẹ, thử hít một hơi thật sâu và cong eo lên trên——”

Tôi một tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, tay kia kéo khóa. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi cũng làm theo. 

Quả nhiên, hông tôi thả lỏng một chút, để hai đầu dây kéo đóng lại. Với nỗ lực của tôi, dây kéo cuối cùng cũng di chuyển. 

Tuy nhiên, để làm được ngay trong một bước không hề dễ dàng nên tôi phải xin mẹ làm thêm vài lần nữa. Cuối cùng, khi tôi lặp lại lần thứ tư, dây kéo đã bị kéo xuống phía dưới. May mắn thay, chiếc váy này có khóa kéo tốt, nếu không thì đã sập từ lâu rồi. 

Sau khi chạm tới đáy, toàn bộ chiếc váy đã giãn ra rất nhiều. Với sự giúp đỡ của tôi, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc váy ra khỏi người mẹ. 

Ngay khi chiếc váy của mẹ tôi được cởi ra, cặp mông to được bọc trong chiếc quần lụa của bà cũng lộ ra. Cặp mông đầy đặn của cô khoe đường cong vô cùng gợi cảm dưới chiếc quần lót lụa đen. Cùng với chiếc quần lót ren mơ hồ lộ rõ ​​bên trong, tôi muốn tát cả người mình ngay tại chỗ. 

"Ồ, Tiểu Phàm... em đang làm gì vậy, đứa trẻ xui xẻo..."

"Anh không thể...nó quá...xấu hổ quá"

Sau khi giúp mẹ cởi váy, tôi bò xuống dưới háng mẹ và liếm cặp mông đen mập mạp của mẹ một cách ám ảnh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ không cho mẹ có cơ hội chạy thoát. 

Cảm giác mát lạnh ẩm ướt và nhầy nhụa tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của cô. 

Cho đến khi chạm tới khe mông, cảm giác run rẩy khắp người khiến chân cô yếu đi. Cô ấy không còn cách nào khác đành phải bám vào bức tường bên cạnh, mông cô ấy vô thức giơ lên ​​đón nhận sự liếm của tôi. 

Tư thế kỳ quái và đáng xấu hổ khiến Thẩm Diệp Thanh vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô ấy không thể tập trung sức lực để ngăn tôi lại, bởi vì cô ấy cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của con trai cô ấy sắp chạm vào âm đạo của cô ấy, và thậm chí...

"Đừng...đừng liếm chỗ đó..."

Tuy nhiên, tôi không thể nghe thấy nó vào lúc này. Dọc theo khe hở hông, tôi xòe má mông mẹ ra, lưỡi tôi vạch một đường ở giữa mông mẹ. 

Vào lúc đó, tâm hồn Thẩm Dạ Thanh run rẩy. À, đó là khu vườn sau nhà của cô ấy... hay còn gọi là lỗ đít! ! 

Dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót nhưng cảm giác khi dùng lưỡi vẫn khiến cô rùng mình toàn thân, nổi da gà khắp người. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi phần thân dưới của mình. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chiếc tất đen vốn đã dày lại chuyển sang màu tím ở vùng kín đó, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả những giọt nước. 

Đúng, lúc đó Thẩm Ye Khánh đã đạt cực khoái, đó không phải là cực khoái thông thường, nó gần giống như xuất tinh, tinh dịch không thể ngăn cản chảy qua quần lót. 

Tuy nhiên, tất cả những vết nước rỉ ra đều bị đưa vào miệng, tôi xoay mẹ lại, tựa lưng vào tường, giơ chân lên và liếm lồn mẹ một cách bừa bãi.

"Ờ-ồ...ừ-huh..."

Cảm giác ngứa ran từ bề mặt âm đạo khiến Thẩm Dạ Thanh không tự chủ được rên rỉ. 

Thấy tôi không kìm được nữa, định xé quần lót của mẹ rồi tiến thêm một bước, mẹ tôi đã giữ chặt vùng kín của mẹ. Sau khi loay hoay khoảng một phút, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ và sợ hãi. Cô ấy lắc đầu với tôi, ra hiệu rằng chúng tôi không thể tiếp tục. Đây là một trung tâm mua sắm và rất dễ bị phát hiện. 

Sau vài lần kéo, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh lại. 

Thế là sau khi buông mẹ ra, tôi đứng dậy và thở hổn hển. Quầng thâm dưới mắt tôi rũ xuống. Tôi nhìn mẹ một cách có lỗi và nói: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con quá bốc đồng.”

“Tiểu Phàm hư…”

Mẹ không có ý trách móc tôi, mẹ đưa tay vuốt ve mái tóc của tôi, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 “Bất ngờ” trong phòng thử đồ

Tôi nhìn mẹ nắm lấy cổ tay tôi, đỡ lấy cơ thể hơi mềm nhũn của mẹ, bất giác cười: “Mẹ, mẹ vừa đạt cực khoái phải không?”

"Con... con có gan mà nói ra điều đó," mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, "Sao... làm sao có người liếm chỗ đó... con ranh con..."

"Mẹ, mẹ cũng thấy thú vị phải không? Bằng không sao mẹ lại phun ra nhiều nước đến thế, chảy hết nước ra ngoài?"

"Dơ bẩn, quá bẩn..."

“Đối với tôi, mọi thứ về mẹ đều có mùi thơm ngon và không hề bẩn thỉu chút nào”.

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, mông mẹ to như vậy, đàn ông cũng không thấy bẩn, vừa sexy vừa đẹp.”

“Ý anh là để tôi thử với người đàn ông khác à?”

"Không, mẹ, mẹ chỉ có thể là của con thôi!!"

Như phản ứng trước sự căng thẳng, tôi suýt bật dậy như bị giẫm phải đuôi, đứng dậy với vẻ giận dữ để tuyên bố chủ quyền của mình.

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dường như đang cười mà không cười của mẹ, tôi biết mình đang bị mẹ trêu chọc, trong lòng không khỏi có chút tức giận. 

"Sao vậy? Con tức giận à? Con vừa làm vậy với mẹ mình, bà ấy cũng không tức giận mà chỉ muốn trả thù một chút thôi, chỉ là đùa thôi." 

"Không buồn cười đâu mẹ, con không thích kiểu đùa này"

"Con nhỏ vô lại này có tính chiếm hữu khá lớn. Được rồi, được rồi, mẹ chỉ cần hứa với con là đừng đùa như vậy là được."

Thực ra tôi không hề tức giận, nhưng khi nghe mẹ nhắc đến việc thử chuyện đó với người đàn ông khác, tôi cảm thấy như có cơ chế nào đó được kích hoạt, trong lòng cảm thấy khó chịu khó tả.

Cứ như thể tôi đang rơi xuống hố phân với miệng đầy phân vậy. 

Tuy nhiên, cảm giác phải nhai lại vẫn xuất hiện dù có khó khăn đến đâu. 

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ vào lòng, thở dài một hơi: “Mẹ…”

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp từ lồng ngực và hơi thở nam tính đặc biệt của tôi, cơ thể thanh tú vừa đạt cực khoái của Thẩm Gia Thanh run lên vô cớ, tự nhủ, Tiểu Phàm của mình đã thực sự trưởng thành rồi——

[Được rồi được rồi, anh lớn như vậy mà còn cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ mình]

Mẹ vỗ lưng tôi ra hiệu cho tôi buông ra. 

Tuy nhiên, tôi không hề có ý định buông tay mà tiếp tục ôm mẹ. Thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ, cùng hương thơm đặc trưng của mẹ, tràn ngập tình mẫu tử, khiến tôi say sưa. 

Nhưng điều tôi không để ý là chiếc lều dựng ở đâu đó đã vô tình chạm vào vùng kín của mẹ tôi. Bạn phải biết rằng phần thân dưới của mẹ tôi vẫn được quấn trong chiếc quần tất. Cho dù những chiếc tất có dày đến đâu thì chúng vẫn là những chiếc tất. Chất liệu lụa làm sao có thể chịu được một vật cứng sắp nổ? Theo bản năng, nóc lều dựng lên dễ dàng tìm được vị trí thân dưới của mẹ tôi và ép sát vào “ô cửa”. 

Và mẹ tôi không thể không nhận ra, cảm nhận được vật cứng đang thò ra từ âm đạo của tôi. Mặc dù có nhiều lớp vải nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ quần của tôi. 

Đặc biệt với sự ma sát giữa cơ thể chúng tôi, vật thể cứng như sắt trượt giữa hai chân cô ấy. Cô mới xuất tinh một lần và cảm thấy như nước lại chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Lúc này Thẩm Gia Thanh mới mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai mình, tức giận liếc nhìn, trong lòng thầm nghĩ, tiểu ác nhân không những đã trưởng thành mà còn "khá lớn". 

Tôi không biết liệu nó có làm tôi nhớ đến con cặc khổng lồ mà con trai tôi để lộ khi tôi quan hệ với nó hay không. 

Thẩm Dạ Thanh bỗng nhiên đỏ mặt, tự mắng mình không biết xấu hổ. Cô ấy thực sự nghĩ về dương vật của con trai mình khi ôm cô ấy. Bà ấy là người mẹ như thế nào? 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, trên mặt cô ấy vô thức nở một nụ cười thật sâu. 

"Ể? Hả? Rất tiếc? À!"

"Suỵt, Tiểu Phàm ngốc nghếch, nhỏ giọng đi——"

Tôi đang ôm mẹ trong tay và cảm nhận được hương thơm cơ thể tuyệt vời của mẹ. Thực ra tôi không nghĩ quá nhiều về chuyện đó. 

Bởi vì tôi biết dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng không thể thành công ở đây. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, vùng tam giác của tôi bất ngờ bị “tấn công”. 

Tôi tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi thọc tay vào cạp quần tôi và chui vào trong quần lót của tôi. Ngay lập tức, con cặc của tôi đã được bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ ôm lấy. 

Cảm giác lạ lùng khi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ chợt ùa vào lòng tôi, đó là lý do khiến tôi chợt hét lên. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ, không thể tin được rằng đây lại là việc mẹ tôi sẽ làm. Nếu người trước mặt là Đằng Ngọc Giang, có lẽ tôi cũng sẽ không ngạc nhiên. 

Ngược lại, nó cảm thấy bình thường. Tuy nhiên, đây là mẹ tôi, một người phụ nữ truyền thống, luôn bảo thủ và sống nội tâm. Bà sẽ xấu hổ ngay cả khi tôi nói đùa nghịch ngợm với mẹ. 

Không ngờ anh ta lại chủ động chui vào quần tôi và vuốt ve con cặc của con trai tôi ở ngoài nhà. 

Đây, đây có phải là mẹ tôi không...

“Mẹ…Mẹ…”, tôi bắt đầu không nhận ra mẹ mình. 

Lúc này mẹ ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Mẹ vừa bảo con dừng lại hai lần, mẹ biết con phải chịu đựng rất nhiều, mẹ có thể giúp con nhưng con không thể phát ra âm thanh, con hiểu không?”

Tôi gật đầu ngơ ngác. Tôi không biết nói gì ngoài gật đầu. 

Sau khi nhận được sự đảm bảo của tôi, mẹ tôi bắt đầu nhìn vào căn lều trước mặt. Khuôn mặt cô ấy không hề thay đổi chút nào. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chỉ rút đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi cạp quần, sau đó đặt hai tay sang hai bên và dùng lực. Chiếc quần ngay lập tức bị kéo xuống cùng với quần lót của tôi bên trong. 

Sau khi dây trói không còn nữa, một thân thịt to lớn nhô ra khỏi nó. Quy đầu béo dường như đã tím tái trong quần, trên mắt vẫn còn vài vết nước. 

Là người từng trải qua, mẹ tôi đương nhiên biết đây chính là chất lỏng mà đàn ông phun ra sau khi yêu. Nó không giống như tinh dịch. Nó được dùng để bôi trơn, giống như tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của con trai mình như thế này. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy cô vẫn bị sốc, không biết có phải do mình tưởng tượng hay không. Cô luôn cảm thấy thứ này lớn hơn một chút. 

Tuy rằng rất vi tế, nhưng nàng hiện tại có thể nói là quen thuộc nhất vật này, cho nên tự nhiên không thể thoát khỏi sự quan sát của nàng. 

Lúc đầu, khi lần đầu tiên tiếp xúc với dương vật của con trai, cô chỉ nghĩ là ổn, kích thước chấp nhận được. Sau khi bước ra khỏi điều cấm kỵ trên ngọn núi cằn cỗi, con gà trống này cũng mang lại cho cô khoái cảm lớn nhất. 

Nhưng nó chưa đến mức gây sốc. Bây giờ nhìn lại, nó dường như đã lớn hơn rất nhiều so với lần đầu tiên cô nhìn thấy. 

Nó không chỉ dài ra mà còn dày hơn rất nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô và âm hộ của mình làm sao có thể chịu đựng được? 

Khác với “cảm xúc lẫn lộn” mà mẹ đang có, tôi nhìn mẹ ngồi xổm trước cặc tôi và ôm cặc tôi. Lúc này tôi không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. Nếu là mơ thì hãy để tôi ngủ thêm một lát nữa. 

Nếu thực sự phải dùng một câu để mô tả cảm xúc của tôi lúc này thì tôi chỉ có thể đăng một meme nóng hổi lên mạng. Người nhà tôi không biết. Mẹ ruột của tôi đang ở trong phòng thử đồ của trung tâm mua sắm bên ngoài, một tay cầm cặc tôi và tay kia cầm bi của tôi. 

Cảnh tượng này có lẽ chỉ xuất hiện trong những bộ phim khiêu dâm thời thơ ấu của tôi. 

Sau một hồi kinh ngạc, Thẩm Diệp Thanh nhìn dương vật cương cứng kiêu hãnh trước mặt mình. Những đường gân dữ tợn bao phủ toàn bộ trục, và quy đầu lớn cho cô cảm giác như đang nhìn trộm nó. 

Mặc dù vẫn còn có chút xấu hổ và xấu hổ nhưng khi nhìn thấy dương vật của con trai mình, phản ứng đầu tiên của cô chỉ là sốc trước kích thước dương vật của nó chứ không phải cảm thấy có gì đó không phù hợp. 

Chẳng lẽ bà đã quen với cặc của con trai mình rồi sao? ? 

Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là sau cú sốc, đối mặt với quy đầu đang đứng trước mặt, cô vô thức mở miệng hôn lên cuối cùng. Sau khi nếm thử nước phun ra từ mắt con trai, mùi tanh nồng nặc khiến vị giác của cô run lên. 

Cô nhận thấy sau khi cho con trai bú một lần, lần thứ hai cũng không đến nỗi khó chấp nhận. 

Không có rào cản của yếu tố tâm lý, bà tự nhiên đưa quy đầu của con trai vào miệng. 

Và khi cô ngước nhìn đứa con trai cứ ngẩng đầu lên và rên rỉ như gà trống vì bị cô liếm, cô cảm thấy điều đó khá thú vị, một cảm giác thành tựu kỳ lạ. 

Mặc dù cô ấy đã thấy những người phụ nữ trong "một số tài liệu học tập" trên máy tính của tôi giúp đàn ông bú như thế nào, nhưng đến lúc cô ấy thực sự làm điều đó thì lại là một vấn đề khác. Cô phải cố gắng hết sức để nhớ lại cách mà những người phụ nữ trong “tài liệu học tập” đã làm. 

Tuy nhiên, Thẩn Diệp Thanh, người đã đầy nước, cuối cùng cũng lè lưỡi và liếm bao quy đầu của tôi. Cô ấy không biết phải làm gì tiếp theo nên phải đưa quy đầu vào miệng lần nữa và liên tục dùng lưỡi chà xát bề mặt của tôi. 

Điều mẹ không biết là ca phẫu thuật thiếu kinh nghiệm của mẹ lại thoải mái đến không ngờ. 

Nếu Đặng Ngọc Giang là loại người hùng biện điêu luyện, thì mẹ tôi là người nóng nảy và tùy tiện, tất cả đều dựa trên cảm tính, không có thói quen nào cả, thậm chí ở giữa tôi còn vô tình bị răng mẹ cào vài lần, khiến tôi phải hít thở đau đớn mấy cái. 

Nhưng tôi đã không thể hiện điều đó. Tôi biết mẹ tôi không thể quan hệ tình dục bằng miệng nhưng bà vẫn sẵn sàng liếm cặc tôi cho tôi. Chỉ vì lý do này thôi, tôi không dám phàn nàn gì cả. 

Không ai biết rõ tính cách của mẹ tôi hơn tôi. Đằng Vũ Giang bề ngoài chỉ có vẻ nghiêm túc và cổ hủ nhưng nếu bạn “hiểu sâu” thì anh ấy sẽ sexy đến mức bạn phải cúi xuống. 

Nhưng mẹ tôi luôn dịu dàng, dịu dàng và dễ chịu. 

Nhưng trái tim của mẹ tôi mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Suốt hành trình của tôi, có ai hiểu được việc theo đuổi mẹ tôi khó khăn đến nhường nào? 

Tuy nhiên, loại người mẹ này thực sự sẵn sàng gạt bỏ phẩm giá và thân phận làm mẹ của mình để dùng cái miệng ấm áp của mình để phục vụ tôi trong một không gian mà mọi người có thể đến bất cứ lúc nào. 

Đối với người mẹ, cần bao nhiêu dũng khí và điều gì đã giúp mẹ có thể vượt qua những rào cản tâm lý như vậy. 

Tôi có bằng cấp gì để khiếu nại về điều này? Dù có khó chịu thế nào thì cũng phải chịu đựng. 

Hơn nữa, nó không hề khó chịu. Mặc dù thường xuyên có cảm giác đau ở giữa nhưng nó xuất phát từ cái miệng ẩm ướt của mẹ và quy đầu được bao bọc bởi hơi ấm của mẹ. Và tôi không biết mẹ đã học nó ở đâu. Cô ấy thực sự biết cách nhẹ nhàng nhào nặn quả bóng của tôi trong khi liếm cặc tôi. Khi hai quả bóng của tôi biến dạng trong tay mẹ, quy đầu không chịu nổi nảy lên trong miệng mẹ, khiến lưng dưới của tôi co thắt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Bạn có thể cởi áo ra được không?

Cảm giác khoái cảm từ quy đầu của tôi, cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng, đau nhức và tê dại, thoải mái đến mức chân tôi trong chốc lát trở nên yếu ớt, tôi hơi loạng choạng. Tôi vô thức lùi lại một bước và dựa lưng vào tường. 

Và vì tôi lùi lại nên con cặc của tôi đã được rút ra khỏi miệng mẹ một cách êm ái. Không biết có phải đột ngột quá không. Mẹ tôi chưa kịp mở miệng ngậm lại thì một sợi tóc đã dài từ quy đầu đến khóe miệng tôi. Cảnh tượng dâm dục đến mức tôi suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 

Lúc đầu, mẹ tôi không hiểu tại sao mẹ lại đột ngột rút nó ra. Sau khi nhìn thấy tôi loạng choạng dựa vào tường, cô ấy không khỏi bật cười. 

Nhưng cô ấy không kết thúc với điều đó. Thay vào đó, cô ấy tiến về phía trước và tiếp tục cắn cặc tôi. 

Dương vật rõ ràng có mùi tanh nhàn nhạt và một chút mùi nước tiểu, nhưng không có dấu vết ghê tởm. 

Mặc dù cách liếm của cô ấy vô cùng xa lạ, nhưng chỉ cần nhìn cảnh người mẹ hiền lành và đức hạnh của tôi ngồi xổm xuống cho tôi bú đã khiến tôi có cảm giác kích thích vô song. 

Đây là một người mẹ. Mỗi đứa trẻ đều được định sẵn từ khi sinh ra đã có quan hệ huyết thống và là người cần được tôn trọng, yêu thương và bảo vệ suốt đời. Không thể tưởng tượng được, khuôn mặt quen thuộc nhất mà tôi đã chung sống hơn mười năm lại đang nhìn mẹ tôi, ngậm cặc tôi trong miệng, không ngừng ra vào trong miệng bà, mỗi tấc dương vật đều phủ đầy nước bọt của bà. Đó là loại kinh nghiệm gì? ! 

Chưa kể, người mẹ này không chỉ ngậm cặc của con trai trong miệng mà còn nhào nặn bóng của con trai bằng nước. Người con trai này sao có thể không trợn tròn mắt vì phấn khích? 

Nói cách khác, tôi đã trải qua sự "tăng cường", nếu không tôi sẽ không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. 

Tuy nhiên, trong lúc tôi đang nhìn mẹ liếm quy đầu của mình, không hiểu sao tôi lại đột nhiên đưa ra ý kiến ​​mà không cần suy nghĩ, gần như là vô tình. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cởi áo ra được không?”

"Hả?"

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và nâng túi dưới mắt lên, có vẻ hơi bối rối.

Nhưng cô không nghĩ quá nhiều. Cô kéo góc quần áo lên trong khi ngậm nó trong miệng và cởi chiếc áo sơ mi màu đen phía dưới ra. 

Đột nhiên một cặp vú trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực đầy đặn như hai quả bóng đá bị ép nhét vào áo ngực. 

May mắn thay, cúp áo ngực đủ lớn để chứa nó. 

Chiếc áo lót ren bằng vải tuyn màu đen, có viền ren hình hoa hồng, rũ xuống trước ngực mẹ to, trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Đặc biệt phần trang trí màu đỏ ẩn trong ren đơn giản là không quá hấp dẫn. 

Chiếc áo lót ôm chặt hai bầu ngực, tạo thành khe hở không đáy. Theo góc nhìn của tôi, khe ngực sâu kết hợp với bộ ngực trắng nõn và thanh tú khiến tôi gần như trợn mắt. 

Bạn biết đấy, đây là mẹ tôi, ai có thể nhìn bộ ngực như vậy mà không rung động? Hơn nữa, nó thuộc về mẹ anh. 

Tôi không biết đó có phải là mối liên hệ tinh thần hay không, nhưng đúng lúc này, mẹ tôi thực sự đã tăng tốc mà không có sự hướng dẫn nào, tóm lấy đùi tôi và liên tục dùng cặc tôi đập vào miệng bà. 

Có lẽ là lâu quá, mẹ sợ bị phát hiện nên phải cố gắng hết sức để tôi xuất tinh nhanh nhất có thể nên mẹ làm theo bản năng. 

Đột nhiên, khi nhìn thấy mẹ lộ ngực mà không suy nghĩ, tôi đã bị kích thích mạnh mẽ từ trạng thái tâm lý sang thể chất, nhưng rồi mẹ tôi đột ngột tăng tốc, từ trạng thái thể chất sang tâm lý. 

Không ai có thể cưỡng lại được cảnh mẹ ruột tóm lấy chân tôi và bú cặc tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hậu môn của mình thắt lại, như thể đã đạt đến điểm tới hạn nào đó, tinh trùng không khỏi giãn ra, một cơn cuồng loạn bùng phát. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc tôi trống rỗng, hàm tôi bất giác hếch lên và nhắm mắt lại. 

"Ồ-ồ-"

"Khụ khụ khụ——"

"Khụ khụ - khụ khụ khụ -"

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vẫn tràn ngập tôi cho đến khi một tiếng ho làm gián đoạn tôi. Lúc này, tôi dần dần tỉnh táo lại và từ từ mở mắt——

Cảnh tượng trước mắt tôi sẽ không bao giờ quên được trong một thời gian dài. Một lượng lớn bột màu trắng bôi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Dọc theo cằm của cô, rất nhiều chỗ đã vấy bẩn trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, thậm chí có phần còn “nhân cơ hội” chui vào khe ngực của cô…

Ôi trời ơi, tôi không thể diễn tả được khung cảnh trước mắt bằng lời nữa. Tôi chỉ biết rằng sau khi tôi vừa xuất tinh, tôi đột nhiên cương cứng trở lại sau khi nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, người mẹ cứ ho mãi mới bình tĩnh lại sau một hồi bình tĩnh lại. 

Như thể sau khi mọi chuyện đã ổn, điều đầu tiên mẹ tôi làm là trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, trong mắt có sự oán giận bên cạnh lời phàn nàn. 

"Tiểu Phàm hôi hám, Tiểu Phàm chết tiệt..."

"Thằng nhóc chết tiệt, nhìn "kiệt tác" của ngươi đi. Biết mình sắp xuất tinh nhưng không nói cho mẹ biết, ta không kịp cảnh giác mà nuốt chửng. Ngươi..."

“A, à ha, xin lỗi, xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu”, đối mặt với ánh mắt dò hỏi và oán giận của mẹ. 

Dù mặt dày đến mấy, tôi cũng không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, đành phải cười và tìm cách đánh lừa mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, Thẩm Dạ Thanh tự nhiên tức giận. 

Nếu như trong lòng cô không cứ mãi nghĩ chính mình là người đã sinh ra mình, dù có khốn nạn đến đâu thì cô cũng chỉ là một mảnh thịt vứt ra khỏi cơ thể mà thôi. Nếu cô ấy không tức giận thì đã tát cô ấy một cái rồi làm sao cô ấy có thể lịch sự với tôi được. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nuốt tinh dịch của tôi nhưng hương vị cũng không tệ như cô ấy tưởng tượng. 

Ngược lại, sau khi nuốt thứ chất lỏng hôi hám đó, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng, vùng kín bất giác có chút ngứa ngáy. 

Chỉ là cô ấy luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, khiến cô ấy có cảm giác rất khó chịu, nhưng vì cô ấy chủ động nên không thể trút hết nên đành đổ hết mọi chuyện lên đầu tôi, và tôi là người được hưởng lợi. 

Phụ nữ không phải là chuyện bình thường sao? 

Cái gì? Anh nói cô là mẹ? Mẹ không phải là phụ nữ sao? 

Và bạn đã bao giờ nhìn thấy một bà mẹ liếm dương vật của con trai mình chưa? 

May mắn thay khi bước vào tôi đã mang theo túi của mẹ vào. 

Nếu không, tôi sẽ không biết dùng gì để lau tinh dịch trên mặt và ngực của mẹ tôi. 

Tôi tức giận lấy trong túi mẹ ra mấy chiếc khăn giấy và lau vết trắng trên mặt mẹ. Tất nhiên, những cái nhìn trừng trừng và đảo mắt của người mẹ là không thể tránh khỏi trong quá trình này. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận điều này chứ không dám có ý kiến ​​gì. Trời rộng đất rộng, mẹ lớn nhất. 

Khi còn là con trai, anh thường xuyên lau khe ngực của mẹ bằng khăn giấy. Khi phần thân dưới của mẹ chỉ là chiếc quần tất và phần thân trên chỉ là chiếc áo lót, bộ ngực to tròn đầy đặn cùng làn da trắng nõn của bầu ngực đã lộ ra trước mặt cậu con trai này. Phong cách vẽ tranh vô cùng lạ và lạ.

Điều kỳ lạ nhất là chất lỏng màu trắng trên ngực người mẹ là do con trai bà xuất ra. 

“Mẹ kiếp, ra nhiều quá…” Tôi thấy tôi lần lượt dùng khăn giấy nhưng không thể lau hết tinh dịch trên mặt cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng tôi xuất tinh bao nhiêu trong một lần này. 

"Mẹ, miệng của mẹ quá thoải mái đối với con."

“Lần này mẹ sẽ cho con một lợi thế,” mẹ tôi đỏ mặt và nói một cách quyến rũ. 

Với mối quan hệ của tôi với mẹ thì không cần phải trốn tránh nữa. Mẹ tôi tự nhiên lấy lại bộ quần áo ban đầu treo bên cạnh và mặc vào mà không hề mảy may quan tâm đến việc tôi đang ở ngay cạnh mẹ. 

Đương nhiên, có một khoảnh khắc mê hoặc trong suốt quá trình này. Không ai có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và béo của mẹ tôi, cặp mông béo được quấn tất chân không thể chạm tới. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng thử đồ, má mẹ đỏ bừng sau tai. 

Ngay cả khi cô ấy vừa thổi kèn cho tôi, cô ấy cũng không đỏ mặt đến vậy. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi đã làm gì khi cô ấy đang mặc quần áo. 

Mẹ lấy điện thoại di động ra, nhìn đồng hồ rồi quay lại liếc nhìn tôi: “Ở trong phòng thử đồ lâu như vậy đều là lỗi của con, mẹ xem con bị phát hiện sẽ làm gì.”

"Ha ha, con chỉ là một đứa con trai bị người ta nhìn thấy vào giúp mẹ cởi quần áo mà thôi. Ai có thể nghĩ ra chuyện khác? Mẹ lo lắng quá đi."

"Hừ, ta không muốn quan tâm ngươi."

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi dẫn đầu rời khỏi phòng thử đồ, tôi cũng đi theo mẹ. Khi chúng tôi bước ra ngoài, dòng người thậm chí còn ít hơn trước. Có lẽ vì đã gần trưa nên chỉ còn lại vài đại siêu thị trong những đại siêu thị vốn đã đông đúc.

Mẹ và tôi thật may mắn. Nếu có người vào phòng thử đồ, chắc chắn họ sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Rốt cuộc, bên trong có quá nhiều chuyển động khiến tôi cảm thấy không phù hợp. Đừng nghĩ rằng khả năng cách âm của phòng thử đồ là rất tốt. Một vài tấm gỗ có thể cách âm như thế nào? Chỉ có thể nói ai đã từng đến trung tâm mua sắm và thử quần áo sẽ hiểu. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không muốn chiếc váy tôi chọn cho bà.

Không ngờ khi ra về, mẹ tôi còn nhờ người bán hàng mang cho bà một chiếc cỡ lớn hơn. Sau khi kiểm tra xong và bước ra khỏi siêu thị, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi.

"Mẹ, mẹ không thích bộ váy này sao? Sao mẹ còn mua?"

“Tôi nói tôi không thích nó khi nào?”

"Nhưng không phải cậu không hài lòng khi thử nó trong phòng thử đồ vừa rồi sao?"

"Tôi chỉ bế tắc vì tôi quá nhỏ để mặc nó. Tôi nói không hài lòng khi nào?"

Lúc này mẹ tôi mới quay đầu lại, lè lưỡi trêu đùa: “Rốt cuộc là đứa con cưng của mẹ đã hái cho mẹ mà.”

"Đây là lần đầu tiên anh chủ động giúp em chọn quần áo khi đi mua sắm. Mẹ em sao có thể không chấp nhận lòng hiếu thảo của anh được?"

"Nhưng khi về nhớ phải trả lại cho tôi, nếu không tháng sau sẽ bị trừ vào tiền tiêu vặt của cậu."

"Mẹ... Mẹ..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy tất cả khuôn mặt của mẹ tôi. 

Nhưng chưa bao giờ tôi thấy mẹ vui đến thế. Loại hạnh phúc này khác với những lúc cô hạnh phúc khác. Nó rất thoải mái, vâng, rất thoải mái! ! 

Lúc này mẹ đã cho tôi một cảm giác thư giãn tràn ngập trong lòng. 

Tôi hơi sửng sốt: “Mẹ, chỉ là một bộ quần áo thôi, con không nên vui mừng như vậy.”

"Anh không hiểu đâu, chuyện này khác"

"Có gì khác biệt? Ngoài ra, đâu phải là anh chưa từng tặng quà cho em trước đây."

"Anh đã gửi nó à?"

Câu hỏi tu từ của mẹ khiến tôi bối rối trong giây lát, tôi cẩn thận đếm lại. 

Hình như đã nhiều năm rồi tôi chưa đưa gì cho mẹ. Dường như tôi coi lòng tốt của mẹ đối với mình là điều đương nhiên. 

Dù sau này tôi có nhận ra tình yêu của mình dành cho mẹ thì đó cũng chỉ là hoạt động nội tâm của tôi mà thôi. 

Hơn nữa, thay vì nói rằng tôi đã thức tỉnh tình yêu của mình đối với mẹ, thà nói rằng tôi tham lam thân xác của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 nóng lên

Nghĩ đến đây tôi càng cảm thấy mình nợ mẹ rất nhiều. 

Vì vậy, tôi vội vàng đi theo mẹ, nắm lấy tay mẹ, hít một hơi thật sâu và nói: “Mẹ, con xin lỗi…”

"Sao đột nhiên nghiêm túc như vậy? Vừa rồi mẹ nói đùa. Đối với mẹ mà nói, chỉ cần con khỏe mạnh bình an là mẹ đã hạnh phúc nhất rồi."

"Nhưng con..." Tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ lại xua tay ngăn tôi lại. 

"Đừng cảm thấy áy náy, đứa trẻ nào cũng đến thế giới này để đòi nợ mẹ. Đặc biệt là ngươi, một tên khốn kiếp, ngươi không thèm đòi nợ, còn muốn ăn thịt mẹ mình bằng xương bằng thịt."

“Nếu bạn thực sự cảm thấy mình nợ mẹ mình, thì sau này đừng để mẹ thực hiện những “hành động” đáng xấu hổ đó.” Lúc này mẹ tôi không biết mình đang nghĩ gì, mặt bà đỏ bừng. 

Là một người lái xe có kinh nghiệm, đương nhiên tôi không thể không nghe được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của mẹ. Tôi cũng biết mẹ tôi muốn nói gì khi chuyển chủ đề. Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi tiếp tục lời mẹ tôi nói:

"Không được đâu. Tôi muốn báo đáp mẹ. Vì mẹ, mẹ của con, con phải làm tốt hơn nữa để khiến mẹ 'thoải mái'."

"Vậy mẹ phải 'cảm ơn' con."

Tôi và mẹ trò chuyện không ngừng. Nếu người ngoài không biết mà nghe đến sẽ chỉ nghĩ mẹ con chúng tôi “hiền mẫu” đến nhường nào. Chỉ có mẹ và tôi mới biết trong cuộc trò chuyện của chúng tôi còn bao nhiêu “ý nghĩa sâu sắc” khác. 

Mẹ tôi và tôi đã có một bữa ăn vui vẻ bên ngoài. Khi chuẩn bị quay về, chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót. Mẹ tôi dừng lại và nói: “Chúng ta vào trong xem xem”.

"Ừm, à, không ổn. Đây là cửa hàng đồ lót. Mẹ vào nhé? Con đợi mẹ ở ngoài nhé?"

"Chuyện này có gì cấm kỵ? Con là con trai của ta, không phải người ngoài, đứng một mình trước cửa hàng đồ lót chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?"

Thấy tôi bất động, trên khuôn mặt hiền lành của mẹ tôi chợt thoáng hiện lên nụ cười tà ác, bà đến gần tôi thì thầm:

"Đừng quên hiện tại người đang cho mẹ xem chiếc quần lót mẹ đang mặc là ai. Con không muốn giúp mẹ chọn hai món à?"

Cám dỗ, cám dỗ cực độ! ! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó. Thật quá đau lòng. Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mặc bộ đồ lót tôi chọn cho mẹ, một nơi nào đó đã vô tình bị ánh lửa thiêu rụi. 

"Mẹ, mẹ đã thay đổi rồi, trước đây mẹ chưa bao giờ như thế này."

“Vậy thì không biết ai đã khiến mẹ tôi gặp rắc rối?”

“Đi thôi,” cô ấy nói, nắm tay tôi và cùng nhau bước vào. 

Cửa hàng đồ lót này tuy không lớn như đại siêu thị quần áo vừa rồi nhưng cũng không hề nhỏ một chút nào. Nó được kết nối với một số cửa hàng và khá sâu. Sau khi bức tường được mở ra, nó trở thành một siêu thị nhỏ. 

Không chỉ đồ lót và tất chân mà còn có một số phụ kiện, sản phẩm chăm sóc da và các sản phẩm khác dành cho phụ nữ. 

Đương nhiên, trong cửa hàng bán đồ dành cho phụ nữ như vậy không có đàn ông và nhân viên bán hàng đều là phụ nữ. Khi đột nhập vào, tôi trở thành người đàn ông duy nhất trong toàn bộ cửa hàng. 

Nếu một người đàn ông nghịch ngợm bước vào, anh ta có thể bị đuổi ra ngoài. May mắn thay, tính trẻ con của tôi đã bộc lộ rất rõ độ tuổi của tôi, được mẹ bế trên tay. Mẹ tôi dù không có dấu vết về tuổi tác nhưng bà có khí chất chững chạc và duyên dáng. Bất cứ ai không mù đều có thể nói rằng chúng tôi là mẹ con. 

Đương nhiên, vào thời điểm này sẽ không có ai nói gì, chứ đừng nói đến ánh mắt kỳ quái. 

Nhìn các loại đồ lót rực rỡ, tôi không khỏi rùng mình. Mẹ tôi đang ôm cánh tay tôi tự nhiên nhận ra sự khác thường của tôi, không khỏi hỏi. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Tôi luôn cảm thấy xấu hổ”

“Không phải bình thường cậu rất mặt dày sao?”

"Tôi...tôi luôn có cảm giác như người khác đang nhìn tôi một cách kỳ lạ."

"Ai đang nhìn ngươi? Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Tôi nhìn quanh và nhận thấy cả khách hàng lẫn nhân viên bán hàng đều không chú ý đến tôi. Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và khó chịu. 

Rốt cuộc con trai nào sẽ chọn đồ lót cùng mẹ? 

Bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng thật không may, mẹ tôi dường như không muốn tôi trốn thoát an toàn dễ dàng như vậy. 

Như cố ý, khi cô bước tới bức tường đầy áo lót bên trong, mẹ cô đột nhiên chộp lấy một chiếc áo ngực màu da có ren: “Con thấy cái này đẹp không?”

"Ừm, mẹ đừng hỏi con, chỉ thấy nó đẹp thôi." Nếu tôi định giúp mẹ chọn đồ lót trước khi vào cửa thì lúc này tôi thực sự muốn trốn khỏi đây. 

Tôi từng đọc tiểu thuyết hoặc truyện tranh khiêu dâm, trong đó chân lợn một mình vào cửa hàng đồ lót để chọn đồ lót cho mẹ. Các tác giả này đã nghĩ gì? 

Tôi liếc nhìn những người phụ nữ đi lại phía sau, đặc biệt là một số dì liếc nhìn tôi khi họ đi ngang qua, khiến tôi cảm thấy rất lo lắng, như thể tôi đang làm điều gì đó rất tục tĩu và bị nhiều người theo dõi. 

(Có thể có người nói chân lợn là kiêu ngạo. Tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ mà vẫn ngại bước vào cửa hàng đồ lót. Làm ơn đi, tác giả này đã đến rất nhiều câu lạc bộ rồi. Nếu bạn muốn tôi đến cửa hàng đồ lót để mua đồ lót, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Nếu bạn không tin thì hãy thử xem.)

[Tôi mời bạn đi mua sắm chỉ để tham khảo. Nếu không thì tại sao bạn lại đến?]

Mẹ tôi đã tát tôi một cái thật lớn vì vệ sinh.

Nhưng đúng lúc này, mẹ dựa vào người tôi, hơi cúi đầu, nói rất nhỏ chỉ có tôi mới nghe được: “Con không muốn biết mẹ con mặc bộ đồ lót con chọn ra trông như thế nào sao?”

"..."

Thình thịch thịch thịch——

Tôi nghẹn họng nhìn đống đồ lót rực rỡ trước mặt. Một số trong số chúng gợi cảm đến mức tôi không thể không cảm nhận được chúng trên cơ thể mẹ tôi. Khi nghĩ đến việc mẹ sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm do tôi chọn và tạo dáng cho tôi, trái tim bé nhỏ của tôi không khỏi đập điên cuồng. 

Tôi cụp túi xuống dưới mắt như đang mạo hiểm mạng sống, nhẹ nhàng chọc vào đùi mẹ, chỉ vào món đồ vừa rồi tôi “rất quan tâm”. 

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi là một người chậm chạp. Mặc dù cảm thấy không thoải mái khi ở trong một cửa hàng đồ lót nhưng tôi không thể không nhìn vào các mặt hàng nội y khác nhau trong cửa hàng ngay từ khi bước vào. 

Suy cho cùng, những cơ hội như thế này không thường xuyên xuất hiện và tôi đã rất sốc. 

Dù đã đọc vô số hình ảnh nhưng trước khi bước vào, tôi thực sự không ngờ lại có thiết kế “táo bạo” đến vậy. Khi bước đến góc trong, tôi thậm chí còn không che nó lại mà treo thẳng đứng. 

Mặc dù nó không được dán nhãn trực tiếp là khu vực "đồ lót gợi cảm", nhưng nó thực sự được phân loại như vậy. 

Và tôi nghĩ rằng nếu treo nó một cách dễ thấy như vậy thì sẽ không có ai đến thăm. 

Tuy nhiên, trước khi tôi và mẹ bước tới, thực sự có hai cô gái trẻ đang trò chuyện và cười đùa, tay cầm một chiếc quần lót ren bằng gạc màu xanh lá cây trong suốt. Chúng trong suốt đến mức khi bạn đặt tay vào bên trong, bạn có thể nhìn thấy đường nét của lòng bàn tay mình từ bên ngoài. Đáy thậm chí còn bị hở, họ đem đi kiểm tra mà không giấu giếm.

Ngoài mặt tôi vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng tôi đã rất sốc. Có phải con người ngày nay quá phóng túng?

Tôi chỉ từng thấy loại đồ lót gợi cảm này trong phim khiêu dâm và chưa bao giờ nghĩ rằng mọi người sẽ thực sự mặc nó. Hôm nay thực sự là một ngày mở rộng tầm mắt của tôi.

"Cái này à?"

Khi hai mẹ con đến gần “góc” nội y gợi cảm này, mẹ đã cầm chiếc quần lót tôi chỉ vào liếc nhìn. Cô không khỏi thầm đỏ mặt, "Cái này, cái này quá tệ..."

Tôi thấy chiếc quần lót trên tay mẹ không phải là loại quần lót sexy quá mà là một chiếc quần lót rất bình thường nhưng thiết kế lại khác biệt đến mức "tỷ điểm". 

Nó được làm từ hai mảnh giả và hai lớp. Hai bên trái và phải được làm bằng vải cotton màu tím, trông dày hơn. Tuy nhiên, ở giữa toàn là vải tuyn ren, có những hoa văn bí ẩn, mờ nhạt nhưng không trong suốt lắm. 

Hơn nữa, các góc được nối bằng một lớp ren màu đen. 

Và đây là một bộ thiết kế hoàn chỉnh, không chỉ đồ lót mà còn cả áo lót. 

Điều tương tự cũng xảy ra với áo ngực. Thành cốc và dây đeo vai được làm bằng cotton màu tím, có lớp ren ở giữa. Nếu mẹ mặc chắc chắn núm vú sẽ nhô ra ngoài. 

Điều đặc biệt nhất là họa tiết ren màu tím có kẹp màu đen trên miệng cốc. Nếu để lộ quần lót của mẹ thì việc để lộ lớp màu đen tím này sẽ không quá hấp dẫn. 

Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi khó khăn. Để giấu chiếc lều “sưng tấy” ở háng, tôi phải lấy tay che lại để tránh bị người khác trong cửa hàng làm xấu hổ.

Điều này không quá rõ ràng. Không phải tôi không muốn chọn thứ gì đó quyến rũ hơn mà là tôi biết tính tình của mẹ. Đừng nhìn cô ấy như thể cô ấy sẽ mặc bất cứ thứ gì tôi chọn. Tôi chỉ muốn nghe điều này. Nếu tôi thực sự tin vào điều đó, tôi sẽ là một kẻ ngốc. 

Làm sao mẹ tôi, người vốn luôn bảo thủ, lại có thể chấp nhận những “điều mới” này nhanh đến vậy? 

Để phục vụ cho mẹ tôi, tôi đã cố tình chọn điều này. Trông không có gì đặc biệt gợi cảm nhưng đồng thời cũng rất gợi cảm, rất phù hợp với các mẹ. 

Tôi đã yêu bộ này ngay từ đầu. Trong giây lát, tôi đã tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nó. 

Đúng như dự đoán, người mẹ vừa rồi lại “táo bạo” như vậy. 

Khi nhặt chiếc quần lót đã chọn lên, tôi có chút rụt rè, co rúm lại. May mắn thay, cái tôi chọn không phải là cái chỉ có vài dải vải đính kèm, nếu không mẹ tôi sẽ quay người bỏ đi. 

"Không, nó che hết những chỗ cần che, người khác mặc quần lót cũng không nhìn thấy. Nhiều nhất là con nhìn thấy. Mẹ, không phải mẹ vừa bảo con chọn sao? Mẹ còn nói sẽ mặc cho con xem. Sao mẹ lại thất hứa nhanh như vậy?"

"Tôi, ý tôi không phải vậy, ý tôi là, cái này quá nhỏ, không phải cỡ của tôi"

Thấy mẹ vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, tôi bẻ chiếc ống hút cuối cùng của mẹ và nói: “Đừng lo, cửa hàng lớn như vậy nhất định sẽ có cỡ của con. Cứ hỏi người bán hàng là được”.

"Tôi hỏi nhé?"

Có nghĩa là tôi không thể lấy điện thoại di động ra để chụp lại vẻ mặt của mẹ. Lúc này, vẻ mặt của mẹ thật sự giống như tôi thi trượt và muốn lấy giấy thi về để ký cho mẹ. Từ "xấu hổ" gần như được viết trên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Cuộc gặp gỡ giữa hai người

Tôi lắc đầu thở dài, thật đáng tiếc, nếu không tôi đã ngưỡng mộ vẻ mặt ngơ ngác của mẹ cả năm trời. 

Nhưng tôi vẫn muốn trêu chọc mẹ nên trên mặt tôi nở một nụ cười nham hiểm. 

“Con có thể hỏi, nhưng nếu cô bán hàng hỏi tại sao lại biết số đo của mẹ thì con nên trả lời thế nào?”

我已经压制不住脸上的淫荡,压低了声音,发出啧啧的笑声,“啧啧啧,作为儿子的居然知道自己妈妈的三围。不过我确实知道诶,嗯,行吧,我去吧”

"Bạn..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay giật lấy chiếc quần lót nhỏ từ tay mẹ. Tôi biết mẹ sẽ không bao giờ cho phép tôi hỏi nên tôi cố tình di chuyển chậm lại. Tôi thấy mình có vẻ thích trêu chọc mẹ. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng, khó chịu của mẹ mà thấy dễ thương quá.

Quả nhiên, tôi chưa kịp chạm vào thì mẹ tôi đã giật nó đi và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, như thể bà vẫn chưa hiểu được lòng căm thù của mình. Đột nhiên, tôi không khỏi hét lên, gần như không thu hút được sự chú ý của những người xung quanh.

“Ối…” Tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần da thịt mềm mại vừa rồi bị mẹ nhéo rồi hít một hơi thật sâu.

“Hiss—Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?” 

"Tôi chỉ biết bắt nạt mẹ thôi. Tôi sẽ mặc kệ anh và tôi sẽ tự hỏi mình!!" 

Mẹ tôi giận dữ bỏ đi. Tôi liên tục vuốt ve chỗ đau trên eo và nhìn quanh, may mắn là không có ai nhìn qua. 

May mắn thay, tôi đã kiềm chế kịp thời và không gây ra quá nhiều tiếng động. Trong cửa hàng ồn ào, rõ ràng tiếng hét vừa rồi của tôi không lớn lắm. 

Dù thắt lưng rất đau nhưng tôi vẫn mỉm cười khi nhìn bóng lưng mẹ bước tới. Trêu chọc cô ấy thực sự rất vui. 

Điều thú vị hơn nữa là khi mẹ tôi ngượng ngùng hỏi cô bán hàng trong khi đang cầm chiếc quần lót của mình. 

Cô bán hàng không thấy có gì lạ về phong cách mẹ tôi chọn. 

Nhưng khi mẹ tôi báo kích thước của mình, người phụ nữ tiếp nhận đã mở to mắt. Cô vô thức nhìn thân hình đầy đặn của mẹ mình. Đôi mắt ghen tị của cô ấy khiến cô ấy càng xấu hổ hơn, đồng thời cũng khiến tôi, người đang lén nhìn cách đó không xa, thầm cười khúc khích. 

Tôi không trách cô bán hàng ghen tị, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ không hét lên “Wow” khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Có vẻ như sát lực của mẹ tôi đã giết chết cả đàn ông và phụ nữ. 

Điều ngạc nhiên là khi mẹ về, mẹ lại bảo tôi chọn lại kiểu quần lót khác. Cô ấy không hề quan tâm đến điều tôi vừa trêu chọc. 

Bạn biết không, trước đây tôi cũng từng trêu chọc mẹ tôi như thế này, lần nào mẹ cũng giận dữ phớt lờ tôi rất lâu. Nhưng tôi là một con chó cái, nhưng tôi luôn thừa nhận sai lầm của mình và sẽ quay lại lần sau. Tôi tưởng lần này mẹ sẽ khó chịu với tôi một thời gian, nhưng sự thờ ơ đột ngột này khiến tôi nhất thời cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Mẹ dường như đã thay đổi, nhưng tôi không biết sự thay đổi của mẹ đến từ đâu. 

Rốt cuộc, cô ấy vẫn tức giận khi tôi trêu chọc cô ấy, và khi cô ấy ở trên đường hoặc trong siêu thị, mẹ cô ấy có vẻ hơi khác so với trước đây. 

Cuối cùng, sau một hồi giằng co với mẹ, tôi đã chọn được vài chiếc quần lót “gợi cảm”. Tôi thầm thở dài rằng cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc và rời khỏi cửa hàng được xây dựng từ sự áp bức của “phụ nữ” này. 

Trước đây, khi đi ngang qua cửa hàng kiểu này, tôi luôn xấu hổ quay mặt đi, nhưng trong lòng cũng vô thức tò mò. Khi thực sự bước vào, tôi nhận ra rằng không có sự quyến rũ và cám dỗ mà chỉ có vô số ánh mắt kỳ lạ nhìn bạn, khiến bạn cảm thấy khó chịu. 

Nó giống như báu vật quốc gia nhảy vào một đàn gấu trúc đỏ, kỳ lạ như bạn muốn. 

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là sau khi tôi bước ra khỏi cửa hàng đồ lót, mẹ tôi đang tính tiền nhìn đâu đó trong cửa hàng, rồi quay lại nhìn bóng lưng tôi đang trốn bên ngoài, lộ ra vẻ mặt thần bí. 

Khi cô ấy bước ra khỏi cửa hàng đồ lót, trong túi còn có thêm vài thứ nữa, nhưng tôi lại không biết gì về nó...

[ đoạn này viết không hay lắm, không có chút nào cảm giác huyễn tưởng, lãng phí cốt truyện, ahhh, tác giả đang suy sụp]

Nhìn thấy những dãy nhà cao tầng bất tận trong thị trấn từ xa, những hình bóng quen thuộc khiến tôi hét lên trong lòng, cuối cùng thì tôi cũng đã sống lại. 

Mỗi lần đi mua sắm với mẹ, đó là một thử thách và cực hình lớn đối với tôi. Đi bộ liên tục trong N giờ, với nhiều lần dừng lại và xuất phát xen kẽ, ai cũng biết rằng nó còn mệt hơn cả chạy marathon. 

Tuy khác với thường ngày, có một số đoạn “đoạn tạm” bất ngờ nhưng tổng thể hành trình vẫn không có gì thay đổi, lẽ ra bạn vẫn sẽ thấy mệt. 

Mặc dù có vẻ như tôi không ở xa nhà nhưng đoạn đường ngắn cuối cùng đối với tôi vẫn vô cùng dài. Tôi chưa bao giờ cảm thấy lối vào thị trấn lại cách xa nhà mình đến vậy. Trông rất gần nhưng khi đi lại vẫn thấy rất xa.

“Làm gì mà đi nhanh thế, nhóc?” 

"Mẹ, mẹ không mệt sao? Bây giờ con chỉ muốn về nằm."

Tôi đang cầm một gói nhỏ trên tay, trông có vẻ mệt mỏi. Tuy nhiên, anh ta bước đi nhanh nhất có thể, như thể có tiền trước mắt. Mẹ tôi đi theo tôi phải tăng tốc mới theo kịp tôi. 

Thấy chúng tôi vừa tới góc đường, cách nhà một bước, đúng lúc này, một hai mẹ con từ đối diện đi tới, cả hai đều đeo kính. 

Điểm khác biệt là anh chàng trạc tuổi tôi trông giống như con trai của mẹ trên TV, đi theo người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh với vẻ mặt phục tùng. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cô thì khác. Cô đi một đôi giày da cao gót màu đen đế đỏ, thiết kế mũi nhọn phía trước và một đôi chân lụa đen thon thả và tinh tế. Cô ấy tràn đầy khí chất nữ hoàng mà không mất đi vẻ duyên dáng.

Dù đã quen nhìn thấy mẹ nhưng tôi vẫn choáng váng. Nhưng điều làm tôi sốc không phải là tính khí của đối phương mà là con người. 

Bởi vì những vị khách đó không ai khác chính là Đặng Ngọc Giang, người mà tôi biết rõ, và con trai cô ấy, người bạn tốt của tôi, Lý Hoa Giang. 

Khác với bộ quần áo đi làm thường ngày của Đằng Ngọc Giang hàng ngàn năm không thay đổi, Đằng Ngọc Giang ngày nay đã thay đổi so với chuẩn mực. Anh ấy mặc một chiếc áo khoác nhỏ có mùi thơm kiểu kaki tối màu. Chiếc váy dệt kim cổ cao ôm sát màu đen được buộc quanh eo bằng một chiếc váy không đều màu cũng là kaki tối màu, khoe trọn những đường cong hoàn hảo và gợi cảm của anh. Cặp vòng cung cao chót vót uốn cong dưới chiếc áo len dệt kim màu đen đặc biệt bắt mắt nhưng lại bị chiếc áo khoác rộng rãi che đi rất kỹ. 

Một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh lá cây treo trên cặp ngực cao chót vót, thể hiện vẻ đẹp vừa trưởng thành. 

Điều quan trọng nhất là đôi chân lụa đen tuyệt đẹp dưới chiếc váy bó sát không đều. Những họa tiết vô tình lộ ra từ khóe váy đều trên nền đen thẫm, cùng những đường ren huyền bí. Cùng với đôi chân thon, đôi tất được tôn lên một cách hoàn hảo nhất trên đôi chân xinh đẹp này. Những đường nét đầy đặn vừa phải, chi tiết và dài miên man như thể những chiếc tất sinh ra là để dành cho họ. Đôi chân đẹp này thực sự thích hợp để mang tất. 

Nó mang lại cho mọi người ấn tượng thị giác không gầy cũng không mảnh khảnh mà thanh mảnh và gợi cảm. Anh ấy nhìn tôi ngay tại chỗ, phần thân dưới của anh ấy phản ứng ngay lập tức. 

"Ngô Nhất Phàm?"

"Họa sĩ Lý? Tại sao bạn lại ở đây?"

"Kỳ thi tháng vừa rồi em làm không tốt sao? Mẹ đã hứa dẫn em đi ăn một bữa tối thịnh soạn. Không phải em vừa mới về sao? Còn anh thì sao?"

"Tôi cũng đi ăn một bữa thịnh soạn nhưng đã phải trả giá. Tôi suýt gãy chân khi đi mua sắm cùng mẹ".

Dựa trên mối quan hệ của tôi với họa sĩ Li, việc chúng tôi trò chuyện vui vẻ với anh ấy khi gặp anh ấy là điều đương nhiên. 

Nhưng sự chú ý của tôi không hướng về họa sĩ Li. 

Khi đang nói chuyện với anh, mọi ánh mắt của cô đều đổ dồn vào đôi chân tất đen xinh đẹp bên cạnh anh. 

Đương nhiên, hành động của tôi không thể che giấu được trước mắt Đằng Ngọc Giang. Tôi vén nhẹ mái tóc bên gọng kính viền vàng lên, một lọn tóc được chải ngược ra sau. Mặt tôi không hề trang điểm, vô tình nhếch khóe miệng lên. 

Cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến việc tôi đang nhìn trộm chân cô ấy. Cô ấy thậm chí còn xoa chân qua lại, cố tình liếc nhìn nhãn cầu của tôi. 

Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu nhìn Đằng Ngọc Giang, lúc này Đằng Ngọc Giang cũng nhìn tôi. Ánh mắt họ chỉ chạm nhau chưa đầy một giây rồi nhanh chóng rời đi. 

Nói chung, không ai có thể nhìn ra vấn đề chỉ dựa vào điều này. 

Tuy nhiên, tôi quên mất rằng mẹ tôi cũng ở đó. Dù tôi không giao tiếp bằng ánh mắt với Đằng Ngọc Giang dù chỉ một giây nhưng trực giác của phụ nữ thường rất khó hiểu. 

Cái liếc nhìn nhanh chóng và vô tình này khiến Thẩm Dạ Thanh có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Cô không thể biết đó là gì, nhưng cô cảm thấy như thể có thứ gì đó quan trọng đã bị lấy đi. 

Phụ nữ có giác quan thứ sáu nhìn tôi rồi lại nhìn Đằng Ngọc Giang. 

Tôi và Đằng Ngọc Giang hoàn toàn khác nhau về địa vị, tuổi tác, thâm niên và tính cách. 

Đặc biệt sau khi chuyển tới trấn nhỏ nhiều năm như vậy, mọi người trong trấn nhỏ đều không biết tính cách của Đằng Ngọc Giang. Chỉ vẻ ngoài kiêu ngạo của cô, không ai biết đã có bao nhiêu người phàn nàn sau lưng cô. 

Hơn nữa, tôi từng là một trong những người ghét Đằng Ngọc Giang nhất. Từ góc độ lý trí và tình cảm, tôi không thể có mối quan hệ không rõ ràng nào với Đằng Ngọc Giang. 

Thẩm Dạ Tình cũng nghĩ như vậy, nhưng cảm giác kỳ quái nồng nặc khiến cô luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Ngự Giang tổng, thật trùng hợp, anh cũng dẫn con đi chơi." Tuy rằng trong lòng luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng Thẩm Gia Thanh ngoài mặt không lộ ra ngoài mà chỉ nói chuyện như không có chuyện gì xảy ra. 

Rốt cuộc, sẽ là quá sai lầm nếu đánh giá mọi thứ chỉ dựa trên một trực giác kỳ lạ. 

Hơn nữa, bản thân Thẩm Yeqing cũng cảm thấy con trai mình không thể nào có quan hệ họ hàng với một bà già trạc tuổi mình. 

"Đúng vậy, thấy hôm nay thời tiết đẹp, lại sớm đồng ý Tiểu Giang hứa hẹn, liền cùng hắn ra ngoài đi dạo. Nghĩ lại, đã lâu rồi ta chưa ra ngoài."

So với bản năng phản kháng của mẹ mình, Đằng Ngọc Giang còn hào phóng hơn rất nhiều. Không biết có phải do anh ấy ngoại tình “riêng tư” với tôi không. 

Khi giao tiếp với mẹ, thái độ hung hăng của mẹ trước đây đã bớt gay gắt hơn rất nhiều. Ngược lại, anh lại khiêm tốn hơn một chút, những người không biết đều cho rằng tính cách của Đằng Ngọc Giang rất dễ gần. 

Còn mẹ cô, người đã từng tiếp xúc với Đằng Ngọc Giang nhiều lần, đương nhiên rất ngạc nhiên. Đây có phải là Đằng Ngọc Giang mà cô biết không? 

Chủ tịch Ủy ban Tự trị mỗi lần xuất hiện đều khiến người ta cảm thấy mình quá độc đoán? !


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương

Ấn tượng của Thẩn Diệp Thanh về Tổng thống Yujiang là ông ta đi giày cao gót, dáng vẻ nghiêm túc và vẻ ngoài cứng nhắc. 

Tôi nhớ rằng lần cuối cùng họ liên lạc là trước lễ kỷ niệm. Đằng Ngọc Giang đi tới nhờ cô giúp đỡ. Tôi nghe đúng đấy, đó là "xin" chứ không phải "làm ơn". 

Lúc đó hắn đi tới, tựa hồ là đang cùng Thẩm Dạ Thanh thương lượng, nhưng giữa lời nói lại lộ ra hắn không thể từ chối, tức là muốn đi thì có thể đi. Tôi ở đây để thông báo cho bạn, không phải để thương lượng với bạn, bạn hiểu không? 

Không chỉ lần đó, trước đây mỗi lần thị trấn cần giúp đỡ, cô đều là người đầu tiên bị Đằng Ngọc Giang kéo tới. Không phải là cô chưa từng nghĩ đến việc từ chối. 

Nhưng khi cô đến sống ở một thị trấn nhỏ với tư cách là một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ, đó không phải là một câu hỏi trắc nghiệm khi đối mặt với Đằng Vũ Giang, người vẫn còn danh tính công khai. 

Tuy nhiên, vào lúc này cô đã nhìn thấy gì? Đằng Ngọc Giang mà cô nhớ đến trong quá khứ hoàn toàn khác. 

"Ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều, không biết cái này tiểu hỗn đản của ta phải mất bao lâu mới chịu cùng ta đi dạo." Thẩm Dạ Thanh tuy trong lòng vô cùng kinh ngạc nhưng bề ngoài vẫn duy trì nụ cười chào hỏi. 

“Không giống như họa sĩ của bạn, người có thành tích học tập tốt và ngoan ngoãn…”

"Nó ở đâu vậy, hahaha"

Sau khi Đằng Ngọc Giang thay đổi trạng thái bình thường, không còn cảm giác bá đạo nữa. Một bên khác, hắn cùng Thẩm Dạ Thanh đang nói cười, có người không biết còn cho rằng bọn họ là hàng xóm rất tốt. 

Đang nói, Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên trợn mắt, hơi nhướng mày: "Nhất Phàm cũng rất ngoan, là một đứa trẻ thông minh, dễ nhìn, luôn khiến người khác cảm thấy thoải mái, so với tiểu thợ thủ công của tôi tốt hơn rất nhiều, luôn ngốc nghếch, nhìn thấy người lớn tuổi cũng không dám chào hỏi, nhìn thấy người lạ thì đỏ mặt, thật không biết khi ra ngoài xã hội sẽ làm gì."

Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đột nhiên nhìn sang, không khỏi căng thẳng, thầm nghĩ nữ nhân này đang muốn gây sự phải không? 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ của tôi với bà, tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không bao giờ có thể ăn uống và đi lại được. 

Nó nhẹ ngay cả khi cắt thành khoai tây chiên. Đáng sợ nhất là cô ấy sợ từ nay về sau không cho tôi leo lên giường cô ấy nữa. 

Cuối cùng, mẹ tôi bắt đầu có dấu hiệu hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ loạn luân của tôi với bà. Xin đừng gây rắc rối cho tôi vào lúc này. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi không thể lên tiếng can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa Đằng Ngọc Giang và mẹ anh ấy, đành phải hếch mũi, điên cuồng nhắc nhở Đằng Ngọc Giang đừng làm loạn. 

Mẹ tôi không hề để ý đến những hành động nhỏ nhặt giữa tôi và Đằng Ngọc Giang. Từ góc nhìn của mình, cô ấy đương nhiên rất vui khi nghe ai đó khen ngợi mình. 

Một lần nữa, trên thực tế, bạn biết một người phụ nữ bằng tuổi bạn và con trai của cô ấy cũng bằng tuổi bạn. Nếu không có bất kỳ lời cảnh báo nào, bạn có nghĩ rằng cô ấy đang ngoại tình với cậu con trai tuổi teen của bạn không? 

Nếu bạn thực sự nghĩ theo cách này, bạn thật bất thường. 

Đây chính là trường hợp của Thẩm Ye Khánh bây giờ. Tuy không biết tại sao, trong lòng cô luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng cô không nghĩ tới khía cạnh đó. 

Tuy nhiên, điều thực sự làm cô khó chịu là hành vi của một kẻ biến thái nào đó. 

Từ lúc gặp Đằng Ngọc Giang, đứa con hoang của cô luôn nhìn chằm chằm vào chân cô, thỉnh thoảng nhìn lén bộ ngực của cô. 

Ngay cả khi đang nói chuyện với bạn mình, anh ấy vẫn không rời mắt để lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ bạn mình. 

Thẩm Ye Khánh lúc này mới chú ý tới tổng giám đốc Ngọc Giang, người đã nhiều lần gây rắc rối cho cô và khiến cô thường xuyên đau khổ, thực sự có một thân hình rất xuất sắc. 

Dù cũng là phụ nữ nhưng cô có chút ghen tị với vòng eo thon và đôi chân dài của người khác. 

Cô chưa bao giờ để ý nhiều đến hình thể của mình, nhưng là phụ nữ, cô tự hào vì mình có thân hình cân đối. 

Nó chỉ phụ thuộc vào việc cô ấy đang cạnh tranh với ai. Cô tự hào rằng ngực của mình không nhỏ hơn người khác nhưng xét về đường nét cơ thể thì cô hơi thua kém. 

Chưa kể vòng eo như rắn nước, đôi chân thon dường như sinh ra để đi tất. Sau khi mang tất vào, chúng không quá hấp dẫn. Chẳng trách có kẻ biến thái nào đó cứ nhìn chằm chằm. Nếu cô ấy là đàn ông, cô ấy sẽ không thể không nhìn lén. 

Chỉ là trước đây Đằng Ngọc Giang dù nói chuyện với ai vẫn luôn tỏ ra kiêu ngạo. Mọi người thậm chí còn chưa nói chuyện đã cảm thấy rất khó chịu, nên tự nhiên họ không chú ý đến ngoại hình và dáng người của anh. 

Đây cũng là lần đầu tiên Thẩm Dạ Thanh cảm thấy mình bị so sánh. 

Nhìn thấy tôi vẫn chăm chú nói chuyện với họa sĩ Lý trong khi lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của Đằng Ngọc Giang, Thẩm Dạ Thanh không biết từ đâu mà nổi tiếng như vậy. 

Cho dù ai đó có chân dài và ngực khủng thì cũng không cần thiết lúc nào cũng nhìn cô ấy như thế này. Hơn nữa, tôi cũng không tệ chút nào. Anh dám nhìn người phụ nữ khác khi ở bên em. Tôi nghĩ bạn chán sống rồi. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Không ngờ, Thẩm Dạ Thanh lại lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, trong mắt sắp bốc cháy. 

Tôi thấy anh ấy nghiến răng nghiến lợi, cười nói: “Anh ấy thông minh và bắt mắt đến thế nào? Anh ấy suốt ngày biết chọc tức tôi, lần nào tôi cũng muốn cho anh ấy “hai cái tát””.

Khi nói đến “hai cái tát” gần như có cảm giác như sắp phát ra. 

Đặc biệt là sau khi Thẩm Dạ Thanh buông nắm tay đang nắm chặt của mình ra, cọ xát vào vạt váy của cô vài lần, giống như thật muốn lao tới tát vào mặt ai đó. 

Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng mình, một người mẹ, thực sự sẽ cảm thấy ghen tị vì con trai mình nhìn những người phụ nữ khác. 

Vô tình, cô đã đảm nhận vai người yêu của con trai mình...

Tức là mối quan hệ mẹ con giữa bà và con trai chỉ đóng vai trò là vỏ bọc. Nếu không, với sự ghen tuông tràn trề như vậy, sẽ có người cho rằng có người đã cướp chồng cô. 

Vẻ mặt Thẩm Dạ Tình thay đổi tự nhiên thu hút sự chú ý của Đằng Ngọc Giang, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. 

Mặc dù cô ấy có quan hệ tình dục với Trần Quần Long và tôi nhưng sự khác biệt chỉ là tuổi tác. 1

Đối với Đằng Ngọc Giang, việc này tương đương với việc tìm được một người bạn trai trẻ hơn mình rất nhiều. 

Còn chuyện loạn luân mẹ con thì khác. Chỉ cần cô là một người mẹ bình thường, làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Ngay cả mẹ con tôi cũng đã phải vượt qua rất nhiều trở ngại để đến được với nhau. 

Quá nhiều chuyện đã xảy ra trong quá trình đó, và cuối cùng tôi đã thay đổi được suy nghĩ của mẹ tôi. Dù vậy, điều đó cũng không khiến mẹ tôi phải thực hiện bước đi đó. 

Nếu không phải tôi và mẹ sống ở nơi hoang vu thì hoàn cảnh bên ngoài khó khăn cộng với yếu tố tâm lý cuối cùng đã có thể vượt qua được. 

"Ngự Giang tổng, khuya rồi, đi mua sắm cả ngày cũng có chút mệt mỏi, đứng ở ngoài nhìn không ổn chút nào. Đây là nhà của tôi, ngài vào nhà ngồi đi?"

"Không tốt, sao lại xấu hổ như vậy?" Anh ấy lịch sự nói rằng anh ấy xấu hổ, nhưng ý anh ấy lại ngược lại. Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang nhìn tôi, vẻ mặt của tôi lúc này cũng tuyệt vời như vậy. 

Rõ ràng là tôi vô cùng lo sợ Đằng Ngọc Giang sẽ tiếp xúc nhiều hơn với mẹ tôi, sợ khơi dậy sự nghi ngờ của bà, nhưng tôi không thể nói thẳng ra, đồng thời tôi cũng sợ Đằng Ngọc Giang sẽ nghi ngờ mối quan hệ của tôi và mẹ tôi. Tôi chỉ có thể lắc đầu ra hiệu cho Đằng Ngọc Giang cự tuyệt, nhưng lại không dám lắc đầu. 

Và người mẹ thực sự hối hận vào lúc này. Tại sao cô ấy lại nói nhiều về việc mời mọi người đến nhà mình? Chưa kể liệu họ không quen biết nhau có khó xử hay không. Đôi chân xinh đẹp mang tất của Đằng Ngọc Giang không ngừng thu hút sự chú ý của đứa con trai biến thái, khiến cô vô cùng không vui, trong lòng luôn có một cảm giác cảnh giác mơ hồ. 

Nếu có thể, cô muốn kéo tên biến thái nhỏ này ra khỏi mình càng sớm càng tốt để ngăn cản họ gặp lại nhau. 

Thẩm Diệp Thanh cũng không ngờ rằng Đằng Ngọc Giang lại coi trọng lời nói lịch sự của cô mà thực sự đến nhà cô. 

Không có cách nào, chuyện gì cũng đã nói rồi, không thể từ chối nói không cho họ đến, không thể sống nổi thì đừng nói. Tại sao đối phương lại là chủ tịch ủy ban tự trị của thị trấn nhỏ này? Gia đình họ vẫn muốn sống ở thị trấn nhỏ chứ? 

Tuy rằng trong lòng cực kỳ cự tuyệt, nhưng hắn vẫn cười nói: "Không không không, gia tộc chúng ta đón Ngọc Giang chủ tịch đến làm khách là vinh hạnh của gia tộc chúng ta."

“Vậy thì tôi xin lỗi đã làm phiền bạn.”

Nói xong, tôi và Hoa Giang Li đưa mẹ con tôi về nhà trước, như thể bà là chủ nhà. Mặc dù vì mối quan hệ của cô ấy với tôi, Đặng Ngọc Giang không còn đối xử độc đoán với tôi và mẹ tôi như trước nữa, nhưng thói quen đã khắc sâu vào xương khó có thể thay đổi. 

Tôi và mẹ không biết phải nói gì nên đành đi theo sau ông. 

Còn họa sĩ Lý thì sao? Ý kiến ​​của anh ấy có quan trọng không? Đằng Ngọc Giang ở đâu, hắn có chỗ nào phản bác sao? 

Nhưng anh không hề phản kháng chút nào. Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy đến nhà tôi chơi. Tôi là người duy nhất trong số bốn người. Mặt tôi trông xấu xí như cha mẹ đã khuất của tôi, tôi lưỡng lự không biết phải làm gì. 

Trở về nhà. 

Với tư cách là chủ nhà, tôi và mẹ lập tức bước ra chào đón Đằng Vũ Giang và con trai sau khi đặt những túi lớn và túi nhỏ chứa những thứ chúng tôi đã mua xuống. Cho dù chúng tôi có không muốn làm như vậy đến đâu thì chúng tôi cũng đều là khách, và thật khó để chúng tôi thể hiện sự bất mãn của mình. 

Mặt khác, Đằng Vũ Giang không cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của mẹ mình. Anh ấy nhìn quanh nhà tôi với vẻ mặt tò mò, rồi bước ra sảnh và ngồi xuống với họa sĩ Li. 

“Diệp Tình, đây hình như là lần đầu tiên tôi tới nhà anh làm khách.”

"Ngự Giang tổng, xin lỗi không thể chào hỏi ngài."

Mẹ bưng trà tới trước mặt Đằng Ngọc Giang, sau đó ngồi bên cạnh hắn nói chuyện không nói lời nào. 

Đôi khi sự đạo đức giả của người lớn là bạn phải thể hiện sự tử tế dù không thích lắm. Cũng giống như mẹ tôi lúc này, bà đi mua sắm về rất mệt mỏi nhưng vẫn phải đối phó với Đằng Ngọc Giang. 

Tôi không biết kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi có tốt hay không, hay là Đằng Vũ Giang cố tình nhận ra điều đó. Có lẽ theo quan điểm của Đằng Ngọc Giang, đây chỉ là ý tưởng nhất thời của cô. Cô ấy không biết rằng tôi và mẹ tôi cũng có quan hệ “bất thường”, cô ấy chỉ muốn khoe khoang trước mặt mẹ tôi. Cô ấy đến trêu chọc tôi trước mặt mẹ tôi, nhưng tôi không để ý rằng người phụ nữ này đang trò chuyện với mẹ cô ấy, trong khi ánh mắt cô ấy lại đổ dồn vào tôi. Dưới gọng kính viền vàng, cô dùng tay nhẹ nhàng nâng gọng kính lên. Trí tuệ và duyên dáng, vô tình, cô ấy lặng lẽ ném một tia sóng vô tuyến vào tôi. 

Nó làm tim tôi đập mạnh. Chỉ là tôi không thấy vui chút nào thôi. Ngược lại, tôi gần như sợ chết khiếp vì mẹ tôi ở ngay giữa chúng tôi! !


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương Cung Hỏa

Như thể cố ý, đôi chân tất hơi nhấc lên của Đằng Ngọc Giang xếp chồng lên đôi chân còn lại của cô. Phần đùi xếp cao khiến gấu váy tụt về phía sau một chút, để lộ họa tiết của đôi tất dài ở dưới đùi. Những họa tiết bí ẩn và gợi cảm được bao quanh bởi những vòng tròn. Khung cảnh lúc cô ấy vừa nhấc chân lên đều hiện rõ trong mắt tôi. 

Đặc biệt là khi Đằng Ngọc Giang bưng chén lên uống trà, gọng kính gọng vàng hơi rũ xuống kết hợp với bộ váy hôm nay của cô chợt lộ ra nét quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ thành thị trưởng thành. Cô ấy vừa có sự nghiêm túc về trí tuệ vừa có sức quyến rũ đầy quyến rũ khiến tôi phải trố mắt.

So với Đằng Ngọc Giang, mẹ cũng không tệ. Hôm nay mẹ ăn mặc thời trang hơn mọi ngày. Thân hình đầy đặn của cô mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ cần ngồi đó, người ta không thể bỏ qua sự tồn tại của nó. Với phong thái tao nhã và trang nghiêm, ngay cả khi nói chuyện với Đằng Ngọc Giang, loại độ lượng và đoan trang toát ra từ xương cốt cũng giống như bà già của một gia đình trí thức ở phía nam sông Dương Tử thời cổ đại, giản dị và thanh nhã mà không mất đi sự tao nhã. 

Sau khi cởi áo khoác về nhà, không có áo khoác che chắn, cặp ngực khủng ẩn trong chiếc áo len đen ôm sát cổ cao uy nghiêm như hai quả bóng bầu bĩnh. 

Không hiểu sao mẹ tôi, người vốn chưa bao giờ thích khoe dáng, đã ngồi thẳng lưng ngay từ khi nói chuyện với Đằng Ngọc Giang, bà vừa ngồi xuống, vòng eo hơi thẳng khiến ngực bà béo hơn và cao hơn. 

Mà Đằng Ngọc Giang cũng không biết là do bị khiêu khích hay là cô vẫn luôn như vậy. Chiếc áo khoác kiểu vest rộng rãi, rộng rãi được mở sang hai bên, để lộ chiếc áo sơ mi dệt kim cổ cao bên dưới. Thân hình cao lớn giống như vòng cung, không kém gì vóc dáng to lớn của mẹ cô run rẩy lộ ra khỏi áo vest. Điểm khác biệt là Đằng Ngọc Giang có một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh lá cây trên ngực. Ánh mắt mọi người vô tình bị thu hút, sau đó rơi vào cặp quả cầu khổng lồ đến nghẹt thở. 

Phải nói rằng màu đen thực sự là một màu sắc kỳ diệu, nhất là khi mặc trên chiếc áo sơ mi có đáy ôm sát như vậy.

Nó có thể làm nổi bật hình dạng và kích thước của bộ ngực một cách hoàn hảo. Cùng lúc đó, hai cặp ngực khủng bất cứ lúc nào cũng cực kỳ kinh người, cạnh tranh với nhau tại cùng một chỗ, trong không khí nhất thời có cảm giác va chạm nóng bỏng.

Nhưng so với đôi tất đen có hoa văn gợi cảm của Đằng Ngọc Giang, đôi tất của mẹ tôi có xu hướng dày và ấm hơn. Nếu không có viên ngọc trai của Đằng Ngọc Giang ở đó, có lẽ sự chú ý của tôi sẽ bị mẹ tôi thu hút mất.

Nhưng sau khi so sánh, Đằng Vũ Giang đương nhiên hấp dẫn hơn. Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp của Đằng Vũ Giang dường như được sinh ra để đi tất. Ngay cả trong số những người mẫu chân đó cũng ít ai có thể so sánh được với Đằng Vũ Giang. Hình dáng đôi chân của cô ấy kết hợp với tất đen và giày cao gót có thể mê hoặc đàn ông đến chết.

Là một tên biến thái già máu nóng thô tục và bình thường, cũng không có ngoại lệ. Ngay cả khi có mẹ ở bên cạnh, tôi cũng không thể không tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu đôi chân tất đen xinh đẹp của Đằng Vũ Giang được dùng để ôm lấy con cặc của tôi, và đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen gợi cảm này đã giúp tôi thủ dâm.

Nhưng tôi quên mất rằng ngoài tôi và Đằng Ngọc Giang còn có những người khác ở đây. Tôi sẽ không nói gì về Họa sĩ Lý. Anh chàng này từ khi vào đã nhìn vào điện thoại và phớt lờ những người khác. Dù sao thì có mẹ ở đây, anh ta không dám cử động chút nào chứ đừng nói đến sự nhiệt tình điên cuồng của Xunshi khi chơi game với tôi. Sẽ thật tốt nếu Đằng Ngọc Giang không để ý đến anh ấy. Nỗi sợ hãi của họa sĩ Li đối với mẹ mình, Đằng Vũ Giang, đã ăn sâu vào xương tủy của anh. Nếu không có những thay đổi mang tính hủy diệt thế giới, anh ấy sẽ không bao giờ có thể đảo ngược nó trong cuộc đời mình. 

(Hạ Lưu Phong nhà bên biết rất rõ điều này. Nếu không phải vì tai nạn đó, hehe) Nhưng mẹ tôi thì khác. Suy nghĩ của phụ nữ thường tinh tế hơn nam giới rất nhiều. Đương nhiên, hành động của tôi không thể thoát khỏi mắt mẹ. Khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Đằng Ngọc Giang, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi gần như bốc cháy. Khi tôi nói, giọng điệu và giọng nói của tôi vô thức trở nên nặng nề hơn. Nếu lắng nghe kỹ, tôi còn có thể nghe thấy tiếng “rùng ục” do răng mẹ phát ra. 

Đằng Ngọc Giang cũng như đang cầm lửa, không ngừng thể hiện sự quyến rũ của mình, khiến tôi không thể rời mắt khỏi nó. 

Trong mắt mẹ, tôi giống kiểu bà già luôn nhìn người phụ nữ khác khi có vợ ở bên cạnh. 

Nếu không có khách ở đây, mẹ tôi sẽ túm lấy tai tôi hỏi, cô ấy không đẹp bằng Đằng Ngọc Giang sao?

Nếu có người có thể nghe được suy nghĩ của Thẩm Dạ Thanh, chắc chắn sẽ kinh ngạc. Khi một người mẹ nhìn thấy con trai mình nhìn những người phụ nữ khác với ánh mắt thèm muốn, điều đầu tiên cô nghĩ đến không phải là trách con trai mình thô lỗ mà là cảm thấy rằng con trai mình đang nhìn những người phụ nữ khác chứ không phải mình.

Tuy nhiên, đây thực sự là trường hợp. So với những thứ khác, điều khiến Thẩm Dạ Thanh lúc này vô cùng tức giận chính là ánh mắt của con trai không hề tập trung vào cô. Chẳng phải trong mắt anh, cô kém cỏi hơn Đằng Ngọc Giang sao? 

Bạn có thể chịu đựng bất cứ điều gì, nhưng bạn không thể chịu đựng được điều này. Phụ nữ có thể bị so sánh, có thể thừa nhận mình thua kém người khác, nhưng họ sẽ không bao giờ thua người phụ nữ khác trước mặt người đàn ông mà họ quan tâm! ! 

"Xì--" Ngay lúc tôi đang bị mê hoặc bởi "động tác nhỏ" của Đằng Ngọc Giang, một cơn đau đột ngột truyền đến từ thắt lưng của tôi, khiến tôi lập tức hít một hơi. 

Tôi vô thức nhìn mẹ, nhưng bà lại có vẻ mặt thờ ơ, như thể vết bầm tím trên vùng da thịt mềm mại ở eo tôi không phải do bà gây ra. 

Tôi thấy mẹ ho hai tiếng: “Ôi, Tiểu Phàm, sao con có thể cứ nhìn chằm chằm vào chân dì Đằng? Con có biết như vậy là rất thô lỗ không?”

"Sao con không nhanh chóng xin lỗi dì Đằng?"

"À, à?" Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã vô tình bị nó mê hoặc mà quên mất mẹ đang ở ngay bên cạnh. 

Khi tôi quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, tôi biết mình sắp chết - “Mẹ, mẹ… con…” Tôi thậm chí còn lắp bắp khi nói. 

"Tôi...tôi không...tôi...tôi không..." Lúc này, ánh mắt của mẹ lướt qua tôi, giống như một tia laser, gần như xuyên qua tôi. 

Lập tức, tôi vội vàng quay đầu lại cúi đầu về phía Đằng Ngọc Giang, "Ừ... tôi xin lỗi... Ngọc... Dì Ngọc Giang..."

"Không sao đâu. Thiếu niên nhìn thấy những thứ này chắc chắn sẽ có chút kích động." Tuy rằng cô có chút không hiểu tại sao mẹ lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng là bởi vì con trai nhìn vào chân của người phụ nữ khác, không nên nói thẳng vào mặt bà. 

Tuy nhiên, Đằng Ngọc Giang vẫn mỉm cười đáp lại. 

Điều mà Đằng Ngọc Giang không ngờ tới là câu trả lời "bình thường" của cô lại có một hương vị khác trong tai Thẩm Dạ Khánh. 

Từ góc độ của Thẩm Ye Khánh, câu nói của bạn chẳng phải có nghĩa là dáng người của bạn đẹp hơn tôi nên con trai tôi sẽ đến gặp bạn thay vì mẹ nó, người thân thiết với tôi như vậy sao? 

Thẩm Dạ Thanh khẽ cười lạnh, có chút âm dương nói: “Ngự Giang tổng thật sự rất quyến rũ, ngay cả thiếu niên trung học cũng bị ngươi mê hoặc.”

"Ha ha, cái quái gì vậy." Giọng điệu của mẹ cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, khiến Đằng Ngọc Giang cảm thấy vô cùng bối rối. Nhưng cô ấy là ai? Cô là người duy nhất không nể mặt người khác, và cũng không có ai khác không nể mặt cô. Sau khi nghe những lời lạ lùng của mẹ, trong lòng cô cảm thấy không vui. 

Chỉ là Thẩm Gia Thanh không biết tại sao, nhưng hắn cũng không có dừng lại, giống như gặp phải phiền toái. Ngược lại hắn tiếp tục: "Thật xin lỗi, tiểu tử này vì sự thiếu hiểu biết của hắn đã xúc phạm ngươi. Ta thay mặt hắn xin lỗi ngươi." Nếu người khác không biết, người khác có thể cho rằng câu này bình thường, nhưng khi thêm một giọng điệu bất thường nào đó vào câu này thì ý nghĩa sẽ trở nên khác. 

Ý của Thẩm Diệp Thanh là, sở dĩ con trai bà ấy bị ngươi mê hoặc là bởi vì hắn còn trẻ, ngu dốt, không hiểu loại phụ nữ nào là hấp dẫn nhất. 

Có thể diễn đạt nhiều ý nghĩa khác nhau trong một câu, một người đàn ông da đen nào đó đã hét lên rằng văn hóa Trung Quốc rất sâu sắc và sâu sắc! ! 

Đương nhiên, Đằng Ngọc Giang không thể không nghe thấy. Đôi khi phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ là trong lòng cô thực sự có một cảm giác thôi thúc không muốn bị so sánh với người khác. 

Trực giác của một người phụ nữ dường như có thứ gì đó xen vào giữa họ, một thứ gì đó rất quan trọng với nhau, và cô ấy không thể cúi đầu trước đối phương. 

Đúng vậy, đó là một cảm giác rất kỳ lạ khiến Đằng Ngọc Giang cau mày, sau đó cười nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề sao? Ngày nay, những cậu bé như Yifan ở độ tuổi thích đi tất, vân vân. Tôi phải nói rằng Internet bây giờ quá phát triển là không tốt. Nó mang lại rất nhiều hướng dẫn không tốt cho trẻ em, và chúng bị lây nhiễm. "Một số thói quen không tốt cho sức khỏe." Đột nhiên, Đằng Ngọc Giang quay điện thoại và nói: "Đây là những chiếc tất mới của tôi. Chúng rất phù hợp với hình dáng chân của tôi, nhưng giá hơi đắt nhưng bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả. Chất lượng thực sự tốt. Tôi đã ở độ tuổi của mình rồi và tôi thực sự rất vui khi được một cậu bé vị thành niên như Yifan yêu quý."

“Đó là vì cậu ấy học kém. Anh ta thật vô ơn." Thẩm Dạ Thanh đồng ý.

Phụ nữ sinh ra đã có độ nhạy cảm cực cao với cả những câu trích dẫn về trà và những câu trích dẫn về chó cái. Làm sao cô có thể không hiểu ý của Đằng Ngọc Giang? Lần đầu tiên, bà sử dụng Internet để tiết lộ những thói quen xấu của con trai mình, sau đó khoe rằng đôi chân đẹp trong tất chân của bà hấp dẫn con trai bà hơn nhiều so với bà, một người mẹ.

Cuối cùng, cô bày tỏ rằng mình bằng tuổi và sắp làm mẹ nhưng sức hấp dẫn của cô đến mức ngay cả một chàng trai mơ hồ cũng không thể cưỡng lại được.

Chỉ là sự thật là con trai cô đã nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô. Thẩm Dạ Thanh dù muốn cũng không thể phản bác. Nghĩ tới đây, càng nghĩ cô càng tức giận. Cô không khỏi lặng lẽ đưa tay ra nhéo nhẹ vào phần thịt mềm mại của tên khốn kiếp đó.

Tuy nhiên, cô cũng tập trung vào đôi chân xinh đẹp của Đằng Vũ Giang. Đôi chân nâng cao, những đường nét và hoa văn gợi cảm và bí ẩn, bề mặt mịn màng và xinh đẹp, sự phản chiếu do bóng hơi nhờn mang lại, đường đùi thon gọn và đầy đặn không có khuyết điểm hay mỡ thừa. Phải nói rằng ngay cả cô, một phụ nữ cũng phải ghen tị với đôi chân dài của Đằng Ngọc Giang.

Nhưng ghen tị là ghen tị, không thể bắt cô ấy thừa nhận thất bại như thế này được——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Bên ngoài phòng tắm

Tôi đang ngồi đó run rẩy. Nếu vừa rồi ta dám nhìn trộm Đằng Ngọc Giang, lúc này ta cũng không dám động đậy. 

Bởi vì người mẹ thân yêu nhất của tôi đang nhìn tôi với ánh mắt rất sắc bén. Mặc dù ánh mắt cô ấy đang nhìn Đằng Ngọc Giang và có vẻ như đang giao tiếp với Đằng Ngọc Giang một cách bình thường, nhưng tôi lại có cảm giác như bị hàng nghìn mũi tên xuyên qua. 

Bất cứ khi nào tôi muốn lén kiểm tra phản ứng của mẹ, tôi có thể cảm thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Lúc này tôi giống như một con gà mái nhỏ sợ mình bị kẹp giữa hai ông lớn mà bị giết. 

So với tôi đang ngồi trên kim châm, họa sĩ Lý vui vẻ hơn nhiều. Ngồi cạnh anh nghịch điện thoại, ngay cả tôi cũng thấy xấu hổ. 

Có lẽ anh ấy đã nhận thấy điều gì đó. Rốt cuộc, giữa mẹ anh và Đằng Ngọc Giang có một luồng khí không thể giải thích được. Chỉ cần ngồi cạnh anh, anh cảm thấy như có một tia điện nhấp nháy trong không khí. Để tránh làm tổn thương Xích Ngọc, anh không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, vì sợ trận chiến giữa mẹ anh và Đằng Ngọc Giang sẽ liên lụy đến anh. 

Mặc dù anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra giữa mẹ anh ấy và mẹ tôi nhưng anh ấy không phải là kẻ ngốc. Đánh giá từ những cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ giữa mẹ anh và mẹ tôi, bản năng động vật của anh mách bảo anh không nên can thiệp. 

Bạn không thấy tôi đã trở thành chủ đề bàn tán của mẹ anh và mẹ tôi sao? Nếu anh ta dám gây ồn ào, anh ta sẽ là người tiếp theo. 

Vì vậy, tôi đã gửi cho anh ấy nhiều tín hiệu cấp cứu, hy vọng anh ấy sẽ phát ra âm thanh để phá vỡ tình thế, nhưng anh ấy giả vờ như không để ý. 

Anh ta thậm chí còn không dám đưa ra ánh mắt đáp lại, như thể anh ta thực sự không biết gì cả và chỉ quan tâm đến trò chơi di động của mình. 

Thấy không thể trông cậy vào Họa sĩ Lý, tôi đành phải thu mình lại thành một con đà điểu, không dám lén nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Đằng Ngọc Giang nữa. Tôi lặng lẽ ngồi đó nghe mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang nói chuyện, sợ họ đột nhiên hỏi tôi không trả lời được. 

Phải chăng đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho sự bất cẩn của tôi? 

Bây giờ tôi chỉ hy vọng mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang đều không nhìn ra manh mối nào. Tôi tự hỏi nếu họ biết tôi có quan hệ tình cảm với họ, liệu họ có tranh giành tôi như trong phim truyền hình đẫm máu không? 

Tất nhiên, tôi chỉ dám làm điều đó trong tâm trí. Nếu như bị phát hiện, dựa vào sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, tôi e rằng tôi sẽ là người đầu tiên họ muốn giết. 

Cắt thành khoai tây chiên? 

Ha ha, chỉ sợ sẽ không bị chặt thành chín khúc ruột mỡ. 

Tôi chợt cảm thấy sao hôm nay lại dài thế. Tôi có thể kết thúc nó nhanh chóng được không? Tôi quá mệt mỏi. Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn tôi cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ bên cạnh đột nhiên đứng dậy nói: "Muộn rồi, ta phải đi mua đồ về nấu ăn. Tổng giám đốc Ngọc Giang, ngài có thể ngồi xuống một lát được không?"

"Không được, tôi phải về. Ủy ban xóm còn có một số việc chưa làm xong."

"Nếu vậy thì để tôi thay quần áo và đi chơi với cậu nhé."

"Không sao, nhưng tôi muốn đi vệ sinh, không biết có tiện không."

"Sao lại bất tiện thế này? Ngọc Giang tổng, anh khách khí quá. Tiểu Phàm, xin ngài tiếp Ngọc Giang tổng."

"Không, không, tôi tự mình đi tìm, không cần khách khí như vậy."

"Không sao đâu, đã đến lúc để anh ấy đứng dậy và bước đi." Đột nhiên bị Cued, tôi rùng mình hoàn toàn. Tôi gần như thu nhỏ mình thành một con đà điểu. Làm sao nó có thể liên quan đến tôi? 

Nhưng không còn chỗ để từ chối nên tôi đã dẫn Đằng Ngọc Giang vào nhà vệ sinh. 

Và mẹ cũng về phòng thay quần áo như lời mẹ nói. 

Ngay khi tôi đang nghĩ rằng tất cả chuyện này cuối cùng cũng đã kết thúc thì có tiếng xả nước và tiếng "tách". Cánh cửa nhà vệ sinh từ từ mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng bước ra khỏi đó. 

Tôi thấy anh ấy giơ chiếc kính gọng vàng của cô ấy lên, vẻ mặt có vẻ nghiêm túc như đang đùa giỡn. 

Cô ấy bước đến gần tôi, và tôi không dám cử động. Tôi như đứng hình, nhìn cô ấy như một kẻ ngốc. 

Tuy nhiên, cô ấy đã chủ động cúi xuống, ghé đầu vào tai tôi, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng hổi. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi nổi da gà. 

"Sao vậy? Bị mẹ mắng còn không dám nhìn ta? Sợ mẹ như vậy sao? Diệp Thanh thân hình và dung mạo rất tốt, chẳng lẽ là ngươi..."

"Em đang nói cái gì vậy? Bà ấy là mẹ của anh, và em là người duy nhất anh thích, được không?" Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập.

Tôi đã tìm ra điều cặn bã. 

Là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối bốn mươi, lẽ ra cô phải miễn nhiễm với những lời nói ngọt ngào như vậy, nhưng thường thì càng lớn tuổi lại càng khao khát thứ tình yêu trong sáng đó. 

(Nếu không thì sao có thể có nhiều "năm" như vậy? Hehe) Trên mặt Đằng Ngọc Giang tuy không lộ ra biểu tình gì, nhưng nụ cười hiểu biết của cô chứng tỏ cô rất có ích. 

“Thật sự~” Lúc này, Đằng Ngọc Giang toàn thân đã dựa vào trên người tôi, ngọt ngào thổi vào tai tôi. 

Ngay lập tức, một dòng hơi ẩm lướt qua xương bả vai ngoài tai của tôi, cảm giác dễ chịu khiến toàn thân tôi run lên. Sau đó, một cặp ấn mềm mại ấn vào ngực tôi, như thể có thứ gì đó đang bóp chặt tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy đó là Đằng Vũ Giang đang ép bộ ngực lớn của cô ấy vào tôi. Tôi nhìn đôi bóng cao chót vót bên trong chiếc áo sơ mi bó sát màu đen, được ép thành hình trụ như thế này. Nó không quá thú vị.

Chẳng có gì cả, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó kéo quần mình, một cảm giác mềm mượt chạy từ mắt cá chân thẳng tới trung tâm não. Tấm lụa đen gợi cảm mà vừa rồi tôi chỉ có thể nhìn thấy mà không thể chạm vào thực sự đang quyến rũ tôi. Chưa kể một thanh niên nóng nảy như tôi, dù Phật có đến cũng phải mạo hiểm.

Không có nó, đôi chân dài và đôi tất đen của người phụ nữ Đặng Ngọc Giang này đơn giản chỉ là một kẻ giết người. Sau đó là những đường cong đầy đặn và gợi cảm của cô. Một vẻ đẹp duyên dáng và duyên dáng như vậy, trái tim tôi sắp chạm tới 220.

"Ngọc, dì Ngọc Giang, ngươi đang đùa với lửa đấy." Về sự dụ dỗ của Đằng Ngọc Giang, tôi đương nhiên sẽ không khách khí với cô ấy. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, trượt xuống mông và siết chặt. 

Đằng Ngọc Giang có vẻ rất thích thú, cô ấy càng rúc sâu vào vòng tay tôi hơn, như muốn tan vào cơ thể tôi. Cô ngẩng đầu lên, cười duyên dáng: "Tôi đang đùa cái gì vậy? Tiểu nam nhân của tôi vừa rồi nhìn tôi chằm chằm đến mức gần như nhìn thẳng. Tôi chỉ muốn thỏa mãn người yêu của mình thôi..."

"Dì Ngọc Giang, họa sĩ Lý có biết dì hư hỏng như vậy không? dì biết anh ấy đang ở trong phòng khách. Lỡ như anh ấy bước ra và nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên người bạn mình như một con điếm thì sao? Bạn nghĩ anh ấy sẽ làm gì?"

“Mẹ cậu vẫn còn ở trong phòng, nhưng bà gần gũi hơn thợ thủ công rất nhiều. Mẹ cậu vừa mở cửa đã thấy con trai mình ngoại tình với một người phụ nữ bằng tuổi mình. Bạn nghĩ bà ấy sẽ làm gì?” Tôi lập tức tỉnh dậy, đúng vậy, tôi gần như quên mất mẹ mình. Biết tôi và Đằng Ngọc Giang đang ở cửa nhà vệ sinh, vốn dĩ nhà vệ sinh và phòng tắm thông nhau, cũng như phòng của mẹ tôi, mẹ tôi vừa mở cửa liền nhìn thấy một cảnh tượng khiến bà bàng hoàng. Con trai bà quả thực có quan hệ tình cảm với chủ tịch ủy ban tự trị! ! 

Được mẹ tiêm, tôi chợt “bình tĩnh” hơn rất nhiều, không khỏi buông Đằng Vũ Giang ra. 

Tuy nhiên, hành động của tôi lại khiến Đằng Ngọc Giang cười khúc khích, "Sao vậy? Con sợ mẹ như vậy sao? Chẳng lẽ ta nói đùa, con thực sự không có ác ý gì với mẹ mình phải không?"

"Sao có thể như vậy? Bà ấy là mẹ của tôi, đừng nói nhảm, không sợ Lý họa sĩ phát hiện sao?" Tôi vẫn chưa nói gì cả. Bạn sợ bị con trai phát hiện. Phải chăng bạn cũng có tình cảm khác với họa sĩ Lý?

Tất nhiên là tôi sẽ không nói ra điều đó. Thực ra, tôi e rằng nếu Đằng Ngọc Giang thực sự có tình cảm khác với họa sĩ Lý, nhắc nhở cô ấy như vậy chẳng phải sẽ đánh mạnh vào cô ấy sao? 

Đôi khi có nhiều điều bạn không tự mình khám phá được, còn người khác chỉ khi thức dậy mới biết được. 

Chẳng phải tôi đã đối xử với mẹ tôi như vậy sao? 

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán ác ý của tôi, nhưng tôi sẽ không mạo hiểm. Mặc dù khởi đầu với Đằng Ngọc Giang là điều tôi không ngờ tới, nhưng giờ chuyện đã xảy ra và tôi có tình cảm với cô ấy, tôi sẽ không buông tay. 

Tôi thích xanh hóa người khác, nhưng tôi không thích bị người khác xanh hóa. 

"Haha, sao cậu lại lo lắng thế? Tôi chỉ đùa thôi."

"Làm ơn, nếu bạn nói điều gì đó như thế này, một người bình thường sẽ phản bác bạn, được chứ?" Tôi cố ý nói thẳng, sợ Đằng Ngọc Giang nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mình. 

Trong mắt Đằng Ngọc Giang hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh biến mất. 

Bởi vì cô cảm nhận được tác động từ phần thân dưới của mình...

"Dì Ngọc Giang, dì ướt rồi." Để ngăn Đằng Ngọc Giang tiếp tục nói đến chủ đề này, khi cô ấy không chú ý, tay tôi đã luồn vào trong váy của cô ấy, xuyên qua lớp tất mỏng và quần lót chạm vào khu vực bí ẩn đó. 

Tuy nhiên, Đặng Ngọc Giang đã không làm tôi thất vọng. Không ngờ vừa bước vào đã chạm vào một chỗ ẩm ướt. Xét theo độ ẩm từ chiếc tất thì chắc chắn nó đã ướt rất lâu. Chắc hẳn cô ấy đã ướt sũng khi tôi lén nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy khi cô ấy đang trò chuyện với mẹ. 

"Ừm...heh...anh để tay ở đâu thế?"

"Dì Ngọc Giang, dì không biết con để tay ở đâu sao?"

“Nếu cậu vẫn chưa lấy nó ra, hãy đợi mẹ cậu đi ra, tôi xem cậu làm gì.”

"Ồ... ngươi... con nhỏ này, ta đã bảo ngươi lấy ra, không được nhét vào."

“Tôi không muốn nhét vào, là dì Ngọc Giang đã hút tôi vào.”

"Còn... Còn chưa lấy ra..." Vẻ mặt Đằng Ngọc Giang lúc này thay đổi rất kích động. Trong khoảnh khắc, cô ấy đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau, hoàn toàn nhốt tay tôi vào trong. Tưởng rằng đó là một thủ đoạn nhỏ khác của người phụ nữ này, nhưng ai biết rằng cơ thể thanh tú đang bám vào người tôi bỗng như co giật, cơ thể đầy đặn và trưởng thành run rẩy trong vòng tay tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy ngón tay mình đi vào một con đường nóng ẩm, đột nhiên một luồng hơi nóng chạm vào tay tôi. Cái mông bị kẹp đột nhiên lỏng ra, hai tay tôi tuột ra. Nhìn lòng bàn tay ướt đẫm của mình, tôi kinh ngạc nhìn Đằng Ngọc Giang. 

"cái này……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 An tử

"Dì Ngọc Giang, dì nhiều nước quá..." Tôi nhìn lòng bàn tay đầy nước thủ dâm như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, mỉm cười nói: "Họa sĩ Lý đang ở trong phòng khách. Bà, một người mẹ, sau lưng lừa gạt anh ta với bạn tốt của anh ta, thế mà trong một lần lại rỉ ra nhiều nước như vậy. Sau lưng con trai mình ngoại tình, chẳng phải rất thú vị sao?"

"Ừ... không phải..." Lúc này, dưới gọng kính, hai má Đằng Ngọc Giang hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, khiến tôi hoảng sợ. 

Đương nhiên, tôi không lịch sự và đưa tay lên miệng cô ấy. Đằng Ngọc Giang tựa hồ có chút ngầm hiểu, lè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra liếm lòng bàn tay tôi. 

Nhìn thấy một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi và mẹ của người bạn thân nhất của tôi, liếm những thứ nước chảy ra từ âm đạo của mình một cách cực kỳ dâm ô, đơn giản là không quá phấn khích. Nếu không phải còn sót lại chút lý trí nói cho tôi biết, mẹ tôi có thể ra khỏi phòng bất cứ lúc nào, có lẽ tôi đã không thể ngăn chặn được ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Người ta nói phụ nữ trưởng thành rất tốt, họ hoàn toàn đúng. Tôi chỉ vừa thoáng suy nghĩ, mỹ nữ Đằng Ngọc Giang lập tức hiểu ý tôi. Tôi phải nói rằng việc đào tạo một cô gái cùng tuổi hoàn toàn khác với việc đào tạo một mỹ nữ trưởng thành. 

Vẻ trưởng thành và quyến rũ đó không thể so sánh với những cô gái nhỏ chưa trải qua bao năm tháng. 

Đặc biệt là Đằng Ngọc Giang, người có nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành và sự phấn khích do thân phận của cô mang lại. Khi nghĩ đến vẻ ngoài nghiêm túc, cổ hủ và hống hách của cô ấy trong Xunshi, rồi so sánh với vẻ ngoài hiện tại của cô ấy, độ tương phản quá mạnh, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Sau khi liếm sạch tinh dịch trong lòng bàn tay tôi, Đằng Ngọc Giang đột nhiên xoay người, dựa lưng vào tôi, áp cặp mông đầy đặn của mình vào em trai tôi. Chiếc lều ban đầu phồng lên do cương cứng lập tức bị cặp mông to của Đằng Ngọc Giang đẩy lên, sau đó vặn vẹo trên người tôi. 

Chiếc váy thon gọn, những đường cong duyên dáng, cặp mông đầy đặn và mềm mại, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự trêu chọc của một mỹ nhân như vậy. 

Không khách khí, tôi đưa tay dưới nách Đằng Ngọc Giang, ấn vào chiếc cặp. Dù bị ngăn cách bởi trang phục dày dặn hơn nhưng chiếc áo dệt kim bó sát đáy quần vẫn phô diễn trọn vẹn "vốn" của người đẹp. Nó hấp dẫn hơn so với khi cô thường mặc áo sơ mi công sở, như thể có hai quả bóng lớn nhô ra trên ngực. 

Khi nhận được sự phục vụ của một người phụ nữ trưởng thành mát-xa mông xinh đẹp và em trai, trong khi xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô ấy, với tư cách là một người đàn ông, tôi e rằng cuộc đời này đã viên mãn rồi. 

Như một phản ứng bản năng, sau khi xoa bóp ngực, tay thường sẽ không hài lòng và bắt đầu khám phá phía dưới, trượt ngang qua chiếc bụng phẳng dưới bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp. Hình dáng của Đằng Vũ Giang thực sự là đẹp nhất mà tôi từng thấy. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể so sánh ở khía cạnh này. Dù sao mông của mẹ cũng lớn hơn, xương chậu cũng lớn hơn Đằng Ngọc Giang nên vòng eo của bà không thể thon thả như Đằng Ngọc Giang được. 

Tôi không thể nói lỗi của mẹ là xấu, tôi chỉ có thể nói rằng mỗi người đều có nét đẹp riêng. 

Thân hình của Đằng Ngọc Giang gầy như người mẫu nhưng lại có bộ ngực khủng và cặp mông cong mà người mẫu không có. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thực sự được thể hiện rõ nhất ở cô ấy. 

Khi tôi không kìm được tay và muốn vén váy cô ấy lên, lúc đó tôi thực sự có cảm giác thôi thúc. Tôi không biết mẹ tôi có ra khỏi phòng không, không biết họa sĩ Lý có biết chuyện tôi ngoại tình với mẹ anh ấy hay không. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là kéo váy của Đằng Ngọc Giang lên, ấn mạnh cô ấy vào tường, xé tất của cô ấy rồi nhét cặc tôi vào âm hộ cô ấy. 

Hãy nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Hãy để con trai cô ấy thấy mẹ mình thực sự đĩ đến mức nào. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp hành động thì cửa phòng mẹ tôi đột nhiên mở ra khiến tôi sợ đến mức suýt bật mí mắt. Cũng may Đằng Ngọc Giang quay lưng về phía tôi, đối diện với phòng mẹ tôi. Khoảnh khắc cửa phòng mẹ tôi mở ra, Đằng Ngọc Giang không chút do dự lao vào nhà vệ sinh, chỉ để lại tôi ôm một chiếc lều nhỏ. 

"Hả? Tiểu Phàm? Ngọc Giang tổng đâu?" Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng không khỏi hỏi khi nhìn thấy tôi. 

Chỉ là tôi vẫn chưa hồi phục thôi. Mãi đến khi mẹ tôi thở ra mấy lần, tôi mới tỉnh táo lại: “À, ồ, mẹ, mẹ vẫn còn trong toilet.”

"Con bé, con đang làm gì vậy?" Mẹ lúc này cũng không có chú ý tới cái gì, chỉ có chút bối rối: "Kỳ quái, vừa rồi hình như ta nghe thấy tiếng xả nước trong toilet." Mẹ nghi ngờ nhìn về phía nhà vệ sinh, thấy cửa nhà vệ sinh đang mở nên mẹ bước tới, nhìn thấy Đằng Ngọc Giang đang chải quần áo trước gương. Cô ấy không cảm thấy nó. Suy cho cùng, việc phụ nữ quan tâm đến quần áo của mình là điều bình thường. 

"Sẵn sàng chưa? Chủ tịch Vũ Giang"

"Được rồi, xin lỗi vì đã để cậu đợi." Đằng Ngọc Giang lại từ trong toilet đi ra. Cô ấy không còn có vẻ tán tỉnh như trước nữa. Cô ấy giơ tay lên chiếc kính gọng vàng của mình. Trên mặt cô ấy có một vẻ nghiêm túc khó tả. Thật khó để tưởng tượng rằng vừa rồi đây là người phụ nữ đã dùng mông cọ xát con cặc của tôi. 

Nếu tôi không tự mình trải nghiệm điều đó bằng “cơ thể” của mình, tôi sẽ không tin rằng hai người đó là cùng một người. 

Đằng Ngọc Giang là một người phụ nữ thực sự không biết khuôn mặt nào mới là bộ mặt thật của mình. 

So với Đằng Ngọc Giang, tôi không có kỹ năng diễn xuất tốt như vậy, hơn nữa bởi vì Đằng Ngọc Giang vừa cào tôi nên quần áo của tôi bừa bộn đến mức tôi thậm chí còn không có thời gian để sắp xếp lại. Mẹ tôi quay lại và đi ngang qua tôi, nhìn tôi thật sâu. 

Như thể họ đang cố nhìn thấu tôi, nếu tôi không tự thôi miên bản thân để bình tĩnh lại, có lẽ tôi đã hoảng loạn không thể kiểm soát. 

"Tiểu Giang, chúng ta đi, chúng ta trở về."

"Ồ, được rồi." Khi đi ngang qua phòng khách, Đằng Ngọc Giang chào Hoa Giang Lý, người vẫn đang cúi đầu nghịch điện thoại. Anh giống như một con gà trước đại bàng, ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh từ huyết thống của mình. 

Tôi đi theo phía sau và thầm thở dài. May mắn thay, tôi không giống họa sĩ Lý. Nếu tôi có khí chất giống như họa sĩ Lý, liệu mẹ tôi có giống như Đằng Ngọc Giang, lén lút dùng thân hình quyến rũ của mình để lấy lòng Trần Qunlong không? 

Mặc dù Sát Long cuối cùng đã thành rồng, nhưng tôi cũng đã trở thành một người như Trần Qunlong, ngoại tình với mẹ của người khác, chơi đùa với thân thể của mẹ người khác, và người kia không phải ai khác, mà là mẹ của bạn thân tôi. 

Mang đôi giày cao gót gợi cảm, đôi chân thon dài kết hợp với đôi tất lụa đen nhờn bóng đung đưa và đan xen vào nhau. Dưới ánh đèn, thứ ánh sáng nhờn bóng càng làm cho đôi tất lụa đen quyến rũ càng thêm phần thú vị. 

Dù tôi biết mẹ đang ở ngay trước mặt mình, dù tôi biết nếu mẹ gặp lại mẹ chắc chắn sẽ không phải là điều tốt lành đối với tôi, nhưng tôi vẫn không nhịn được. Chính đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang mới quá hấp dẫn. 

Nếu không phải mẹ tôi và Hoa Giang Lý ở đó, tôi sẽ không bao giờ để người phụ nữ này đi, cho đến khi liếm chiếc tất của cô ấy xuống đất, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc. 

"Vậy ta cùng Tiểu Giang về trước, xin lỗi đã quấy rầy ngươi lâu như vậy." Tổng thống Yujiang quá lịch sự. Hiếm khi bạn đến ngồi trong căn nhà khiêm tốn. Đó là một giấc mơ. "Ha ha, Diệp Khinh, ngươi khách khí quá, lần sau có thời gian nói chuyện nhé, ta thấy ta và ngươi có chuyện muốn nói."

"Đương nhiên là tốt, haha" Không biết nữ nhân Đằng Ngọc Giang này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại khách khí như vậy với nàng, nhưng với tư cách là khách, mà nàng, Thẩm Dạ Thanh làm chủ nhà, đành phải đáp lại một cách nịnh nọt. 

Nhìn bóng dáng Đằng Ngọc Giang dần dần rời xa, tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm - tôi thầm nghĩ cuối cùng mình cũng đã đi rồi. Nếu chúng ta tiếp tục, hai người phụ nữ có mối quan hệ tốt với tôi đều ở trong cùng một không gian và tôi bị kẹt ở giữa. Áp lực không quá lớn. 

Nó thực sự đáng sợ. Mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang đều không hề rẻ tiền. Nếu họ thực sự nhận ra điều gì đó, với tư cách là kẻ chủ mưu, tôi thực sự không thể tưởng tượng được kết quả sẽ ra sao. 

Lúc mẹ bước ra khỏi phòng, tôi thực sự tưởng mình đã chết. 

Cũng may Đằng Ngọc Giang phản ứng rất nhanh. Nếu là tôi, lúc mẹ bước ra, tôi choáng váng không kịp phản ứng. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn còn có chút sợ hãi dai dẳng.

Đàn ông lăng nhăng từ xưa tới nay chưa bao giờ có kết cục tốt đẹp. Trong thời đại ngày nay phụ nữ được vốn thăng tiến vô cùng, muốn được mọi người chúc phúc thì không cần phải giàu có đẹp trai. Bạn không thấy có bao nhiêu đại gia bị chính vợ mình chém chết khi đang tìm nhân tình ở bên ngoài sao?

Chưa kể rằng tôi không có cả hai. Điều duy nhất có thể gọi là ưu điểm là dương vật của tôi “to” hơn một chút và khả năng tình dục của tôi “mạnh hơn” một chút.

Chỉ là phụ nữ thời nay không nhìn bạn như thế này thôi. Nếu họ phát hiện ra, có lẽ bị cắt thành từng mảnh là cái kết đẹp nhất đối với tôi.

Mẹ ơi, bên ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ. Dù có vẻ ngoài thanh tú nhưng cô lại là một người đẹp cổ điển miền Nam. 

Cô ấy có vẻ rất tốt bụng và tốt bụng với mọi người và mọi vật, ân cần và dịu dàng, nụ cười của cô ấy luôn tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ. 

Nhưng chỉ có tôi mới biết cô ấy bướng bỉnh đến mức nào. Nhiều năm như vậy, một người phụ nữ đã mang theo một cậu bé đến một thị trấn xa lạ để làm việc chăm chỉ. Cô ấy không thể làm điều đó với một tính cách hiền lành. Nếu không có trái tim kiên cường và dung mạo cùng dáng người của mẹ cô, cô đã bị một người đàn ông nào đó thèm muốn nuốt chửng. 

Đằng Ngọc Giang là loại người nghiêm túc và trí thức, có sự tự tin và kiêu ngạo không thể giải thích được. Cô ấy luôn cảm thấy người khác mắc nợ mình, suốt ngày tỏ ra kiêu ngạo, điều này rất khó chịu. 

Tuy tính cách khó ưa nhưng khả năng làm việc của cô ấy rất mạnh mẽ. Mọi việc lớn nhỏ trong thị trấn đều do cô quản lý, chưa bao giờ xảy ra sai sót lớn. 

Sinh ra đã giống như một nữ hoàng, cấp dưới của cô vô thức run lên khi nghe thấy tiếng giày cao gót của cô bước đi. 

Hai người phụ nữ "phi thường" ngang nhau va chạm và phát hiện ra rằng người đàn ông mà họ chia sẻ, tôi, đang bí mật có một mối quan hệ phi thường với họ... Tôi chỉ yêu cầu cái chết êm ái thôi, thật đấy! 

——!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 196

Sau khi tiễn mẹ con Đằng Ngọc Giang đi, tôi rất phấn khích trước lời trêu chọc của Đằng Ngọc Giang. Khi tôi muốn dịu dàng với mẹ thì lại bị mẹ đẩy ra. 

“Đừng làm gì ở bên ngoài.” Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, vẫn tiến lại gần, muốn hôn cô ấy. 

Hoặc có thể mẹ tôi không biết tại sao nhưng mẹ dường như trở thành một người khác so với lúc mẹ đi mua sắm buổi sáng. Cô ấy không những đẩy tôi ra mà còn không cho tôi lại gần. 

“Tôi đi mua đồ, cậu về nhà nghỉ ngơi nhé?” Giọng điệu lạnh lùng của mẹ cô hoàn toàn khác với Xunshi dịu dàng. 

Chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra tôi chán con mèo con của Đằng Ngọc Giang rồi sao? Tôi không muốn nói không rõ ràng như vậy, lúc này phần thân dưới của tôi vẫn đang trong trạng thái "nổ tung", háo hức muốn được giải phóng! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cổ tay mẹ và cố ép mẹ vào vòng tay mình. 

Cuộc đấu tranh của mẹ tôi dường như vô ích dưới sức mạnh của tôi. Ngay khi tôi nghĩ mình đã thành công, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói ở thắt lưng. 

"Ồ-"

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi nên làm gì đây? Haha, Tổng giám đốc Ngọc Giang có đôi chân đẹp phải không? Hình dáng thật đẹp. Vòng eo rất thon? Ngực có to không? Đôi tất có gợi cảm không? Tại sao anh lại chạm vào tôi, một bà già nhăn nheo xấu xí? Đi tìm cô ấy."

Đổ mồ hôi...——_-||.

Chà, hóa ra mẹ tôi đã tức giận vì điều này. May mắn thay, được rồi, tôi gần như tưởng rằng mẹ tôi đã phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với Đằng Ngọc Giang. 

Ngoài ra, nếu mẹ tôi biết được, mẹ sẽ không tức giận như bây giờ, và sẽ tốt hơn nếu mẹ không dùng dao chặt tôi. Nhưng điều tôi không ngờ là khi ghen tuông, mẹ tôi lại trở nên như thế này. 

Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ giận dữ, nhưng cô ấy có vẻ ngoài và khí chất duyên dáng, dịu dàng và không thể làm ra vẻ mặt hung ác. Cô ấy chỉ có thể hành động như một cô gái nhỏ nóng nảy nhưng lại vô cùng dễ thương. 

Tôi không thể không cười khúc khích. 

Tuy nhiên, điều đó lọt vào mắt mẹ tôi như thể bà đang giễu cợt, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội: "Sao con lại cười? Con có nghĩ mẹ buồn cười không?"

"Không, con chỉ nghĩ mẹ ơi, lúc mẹ ghen tị trông thật đáng yêu."

"Ai ghen tị? Gungun, đừng chặn đường, tôi đi mua đồ tạp hóa." Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi sân, tôi cũng phải đi theo. 

Dù gần như kiệt sức nhưng vì hạnh phúc trọn đời, tôi đã theo mẹ đi chợ rau, rồi lại dỗ dành mẹ suốt chặng đường. Tôi gần như đã nói hết những điều tốt đẹp, và thật khó để mẹ tôi bình tĩnh lại một chút. 

Không ngờ mẹ lại khó dỗ ngọt, khó hơn rất nhiều so với những cô bạn gái nhỏ trước đây của tôi. Có thể nào phụ nữ, với tư cách là sinh vật, trở nên giản dị hơn khi có tuổi? 

Đến khi về đến nhà, tôi theo mẹ vào bếp, lặng lẽ bước vào và ôm mẹ từ phía sau. 

Ít nhất mọi cố gắng suốt chặng đường không phải là vô ích. Tôi được dỗ dành đến mức mẹ không còn chống cự lại sự tiếp xúc của tôi bằng trực giác như khi mẹ đi ra ngoài. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

“Không, tôi không cần cậu giả vờ.”

"Đây không phải là đạo đức giả, hehe." Tôi ngượng ngùng ôm lấy eo mẹ. Tất nhiên lúc này tôi không dám đi quá xa.

Nhưng tôi đang tựa lưng vào mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ. Vòng eo của mẹ tôi tuy không thon gọn như Đằng Ngọc Giang nhưng so với những người phụ nữ có vòng trên dưới đầy đặn như nhau thì đó đã được coi là một “kỳ tích”.

Vì mẹ tôi đã lâu không có thói quen đi giày cao gót nên mông của mẹ không thẳng lắm nhưng đầy đặn. Chỉ cần cảm nhận được sự chạm nhẹ từ cái mông to đó thôi là tôi đã thấy cứng rồi.

Thực ra mẹ tôi không hề lùn. Dù tính tình giống phụ nữ miền Nam hơn nhưng mẹ tôi cũng cao hơn 1,65 mét. Nếu cô đi giày cao gót, hầu hết các chàng trai cao 1,7 mét sẽ không dám đứng cạnh cô.

So với Đằng Ngọc Giang mảnh khảnh và cao như người mẫu thì mẹ cô lại thích vẻ ngoài bụ bẫm và trưởng thành hơn. 

Cùng với khí chất dịu dàng và duyên dáng của một người phụ nữ xinh đẹp, sự đoan trang và phóng khoáng của cô khiến người ta có cảm giác như một người vợ của một gia đình giàu có ngày xưa. 

Để mô tả nó theo cách nói thông thường hơn, nó giống như cảm giác bạn có được khi xem một bộ phim truyền hình và bạn nghĩ rằng mẹ của nữ chính đẹp hơn nữ chính. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ có nghĩ nhiều quá không?" Tôi ôm mẹ, tựa vào tai mẹ thở nhẹ, làm nũng với mẹ như một đứa trẻ, âu yếm như bạn trai, bạn gái. 

"Dì Ngọc Giang có dáng người rất đẹp, nhưng mẹ ơi, mẹ cũng không tệ, chỉ là mông và ngực khiến con nghĩ mẹ còn to hơn cô ấy." Lời nói thẳng thừng của tôi khiến mẹ tôi đỏ mặt, mẹ quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, khi nghe tôi nói điều này, thực ra trong lòng cô ấy rất vui mừng. 

Tâm trí phụ nữ rất kỳ lạ. Hạnh phúc và tức giận có thể đến từ cùng một thứ, chẳng hạn như hình dáng cơ thể. 

Với tính cách của mẹ tôi, trước đây mẹ ít khi để ý đến hình dáng của mình. Tương tự, cô cũng không để ý đến hình dáng của những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, khi một người phụ nữ khác tiếp xúc với người đàn ông mình thích, trong lòng cô vô thức nảy sinh ý nghĩ so sánh. 

Đột nhiên, khi người đàn ông cô thích khen ngợi cô và nói rằng cô vượt trội hơn người phụ nữ khác ở một khía cạnh khiến cô cảm thấy nguy hiểm, cảm giác ưu việt mà cô cảm thấy vượt xa tất cả những người khác. 

Tại sao những chiếc túi Hermès, Louis Vuitton và những thương hiệu nổi tiếng khác luôn được rất nhiều chị em ưa chuộng? 

Không phải sự phù phiếm của phụ nữ đang gây rắc rối. Để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, họ có thể phải trả một cái giá rất đắt, bao gồm cả thân xác của mình. 

Tương tự như vậy, còn gì có thể thỏa mãn sự phù phiếm hơn khi được người đàn ông cô yêu khẳng định rằng cô tốt hơn một người phụ nữ mà cô cho là vượt trội hơn về hình thể và ngoại hình? 

Thẩm Dạ Thanh ánh mắt quay lại vòi nước, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng cô không muốn cứ như vậy bình tĩnh lại, nếu không tiểu tử này cho rằng cô dễ dụ, dám nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ khác trước mặt cô như vậy. Anh ấy thực sự nghĩ rằng cô ấy không tồn tại sao? 

Vì vậy, cô hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói: "Thật sao? Tôi không biết là ai, nhưng cô ta cứ nhìn chằm chằm vào chiếc tất của mình một cách thèm muốn không chớp mắt."

"Không thể nào, mẹ, mẹ đã có lỗi với con. Thành thật mà nói, con nghĩ đó là vì con đang nghĩ xem những chiếc tất đó sẽ trông như thế nào nếu chúng được mang vào người mẹ. Chúng hẳn phải rất gợi cảm."

“Con…” Lời nói của tôi khiến mẹ tôi dừng lại một lúc, giọng nói không khỏi cau mày, “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ không biết cách mặc…” Tuy nhiên, mẹ không biết mình đang nghĩ gì, đột nhiên lời nói của mẹ dừng lại ở cuối, như thể nó chạm vào chỗ đau của mẹ. Cô ấy quay người, trực tiếp đẩy tôi ra khỏi bếp: “Đi đi, đừng làm phiền tôi đang nấu ăn.”

"Ơ...Mẹ..." Thật tiếc là dù tôi có hét thế nào khi đứng ngoài bếp thì mẹ cũng không thèm để ý đến tôi. 

Thấy việc rình rập cũng chẳng ích gì, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Trong khi ăn, tôi vẫn nỗ lực cuối cùng nhưng tiếc thay tất cả những gì tôi nhận được chỉ là cái nhìn trống rỗng của mẹ. 

Nhưng may mắn thay, người mẹ khi ghen và người mẹ khi cô tức giận là hai sinh vật hoàn toàn khác nhau. Khi mẹ tức giận, bạo lực lạnh lùng thôi cũng có thể khiến con chết. 

Mẹ ghen tuông có chút ham chơi. Nếu phải dùng một từ để miêu tả cô ấy thì đó sẽ là tsundere. 

Đúng rồi, đó là tsundere. 

Thực tế, tôi khá thích tán tỉnh mẹ như một người tình, điều đó chứng tỏ mẹ ngày càng coi tôi như người yêu, chồng, hay người đàn ông duy nhất mà bà dựa vào. 

Buổi tối - sau bữa tối, mẹ nhốt mình trong phòng và không cho tôi vào. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay về phòng và chơi vài trò chơi. Sau khi chán nản, tôi nhặt quần áo chuẩn bị xuống nhà tắm. 

Ngay khi tôi mở cửa phòng tắm, một làn sương nước bốc khói chào đón tôi. Sương mù còn hòa lẫn mùi thơm quyến rũ thoang thoảng. Rõ ràng là có ai đó vừa sử dụng nó. Ngoài tôi ra, trong nhà này chỉ có mẹ tôi thôi. Tôi biết đó là ai mà không cần hỏi. 

Với mùi thơm tràn ngập khắp phòng tắm, tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm bệnh viện. Khi nghĩ đến mẹ tôi vô tình bị vòi hoa sen bắn tung tóe, đến hình dáng xinh đẹp quyến rũ in trên bộ quần áo ướt sũng, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. 

Tôi không biết khi nào sẽ có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi trong phòng tắm. Dưới lớp áo ướt sũng, cặp mông đầy đặn của tôi được quấn trong một chiếc váy bó sát hông, tôi ép mẹ vào tường rồi thọc cặc của mình vào trong mẹ từ phía sau. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã choáng ngợp rồi. 

Còn gì thoải mái hơn việc được tắm nước nóng dưới mây mù giữa mùa đông. 

Sau khi xong việc, khi tôi ra khỏi phòng tắm, định lấy quần áo đã thay vào máy giặt thì thấy giỏ đựng quần áo bẩn ở cửa nên tôi sẵn sàng vứt vào đó mà không cần suy nghĩ. 

Lúc này, màu đen trong giỏ quần áo bẩn đập vào mắt tôi. 

Khi tôi nhặt nó lên, một chao đèn ngoại cỡ trông giống như đèn pha ô tô hiện ra trước mắt tôi. Nó được bao quanh bởi những đường nét bí ẩn màu đen và đỏ, xen kẽ một chút ren. Những lỗ nhỏ ở khoảng trống được lấp đầy bằng thứ gì đó tương tự như tấm nhôm. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó phản chiếu một chút ánh sáng. 

“Đúng như mẹ mong đợi, chiếc áo ngực lớn như vậy có thể che được con nếu đầu con nhỏ hơn. Mỗi ngày mẹ đều mang hai miếng thịt to như vậy trên người, không biết có nặng hay không.” Ngoài chiếc áo ngực, tôi còn thấy cả quần lót và quần tất của mẹ tôi màu đỏ sẫm với ren đen. Nene, chỉ nhìn thôi cũng không khỏi khiến người ta liên tưởng đến, chưa kể hôm nay mẹ tôi đã mặc bộ đồ lót này. Nếu những người hàng xóm quen biết với mẹ tôi biết rằng dưới vẻ ngoài bảo thủ và dè dặt của bà mà lại mặc bộ đồ lót gợi cảm như vậy, chắc họ sẽ há hốc mồm.

Về phần quần tất thì không có gì nổi bật. Kết cấu dày chỉ cảm thấy rất ấm áp khi chạm vào và không có gì đặc biệt hấp dẫn về nó. So với chiếc quần lót mà Đằng Vũ Giang mặc mà tôi gặp ngày hôm nay, mặc dù cả hai đều là quần lót nhưng chỉ nhìn thoáng qua là có thể thấy được sự khác biệt. 

Mảnh của Đằng Vũ Giang quấn quanh đôi chân siêu dài thon và đầy đặn của Đằng Vũ Giang. Ánh sáng rực rỡ và màu da thịt mơ hồ lộ ra có thể khiến lòng người rung động. 

Nhưng trường hợp của mẹ tôi không thể nói là không có điểm nổi bật, chỉ có thể nói là bình thường hơn bình thường một chút. 

Tôi không nói dối mẹ tôi. Khi tôi nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Đằng Ngọc Giang, tôi đã có vài suy nghĩ không biết mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu bà mang đôi tất như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Kinh ngạc (sốc + ngất ngây)

Tôi theo bản năng nhặt chiếc áo lót của mẹ lên áp lên mặt và hít một hơi thật sâu. Mùi sữa thoang thoảng tràn ngập, tôi không khỏi có vẻ mê mẩn, giống như một kẻ biến thái. 

Mặc dù tôi biết thứ này không có mùi vị sữa chút nào, mẹ tôi đương nhiên sẽ không có sữa. Tôi đã già lắm rồi phải không? 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mùi tỏa ra từ chiếc cốc khổng lồ này là mùi sữa. 

Bạn biết đấy, tôi lớn lên uống sữa mẹ. Còn ai biết rõ hơn tôi sữa mẹ tôi có vị như thế nào? 

Làm sao tôi có thể có được những kỷ niệm lúc đó? 

Kỷ niệm đã khắc sâu trong máu làm sao có thể quên được? Tóm lại, tôi nói có.

So với áo ngực của mẹ, chiếc áo lót của mẹ hơi kỳ lạ, có mùi mặn. Biết rất rõ về mẹ, tôi tự nhiên đoán đó là mùi tinh dịch và nước tiểu của mẹ trộn lẫn với nhau. 

Vì vậy, tôi không thể không nghĩ đến vẻ ngoài của mẹ tôi hôm nay khi tôi liếm mẹ ở sân sau trong phòng thử đồ của trung tâm thương mại và chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ. Tôi không bao giờ ngờ rằng dưới vẻ ngoài duyên dáng và đoan trang của mẹ lại có một mặt dâm đãng như vậy. 

Tôi không muốn mình ổn, nhưng khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được bản thân. Tôi vô thức nắm lấy quần lót và áo ngực của mẹ rồi cố gắng di chuyển nó xuống háng. Vừa định nhét nó vào quần, tôi lại nghĩ đến chuyện đó và cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi đã ngủ với mẹ rồi, tôi có một người sống tốt không muốn làm tình. Thế là tôi dùng quần lót của người khác để thủ dâm. Đây là loại hoạt động ma thuật gì vậy? 

Và không phải là mẹ tôi không có ở đây. Nếu nó được đăng lên mạng, chắc tôi sẽ cười chết mất.

Nếu bạn coi mẹ là vợ thì có nghĩa là bạn thực sự cần dùng quần lót của vợ để thủ dâm dù vợ có ở nhà. Tôi không biết, bạn nghĩ vợ bạn sẽ không lên giường với bạn.

Ừm... Xem ra sự thật bây giờ là mẹ tôi thực sự không để ý đến tôi nhiều lắm... Emmm... (; ￣Д￣) Được rồi... Chỉ là việc tôi định "làm" đã bị dừng lại vào phút cuối, nhưng tôi không có ý định tiếp tục. Thay vì phải dùng đến đôi tay của chính mình, tôi cũng có thể cầu xin mẹ mình. Có lẽ mọi thứ sẽ quay lại. 

Thế là tôi vứt lại quần lót của mẹ vào giỏ đựng quần áo bẩn rồi đi thẳng đến cửa phòng mẹ. 

"Cốc gõ gõ"

"Mẹ? Mẹ, mẹ có đó không?" Một lúc sau vẫn không có phản hồi từ phòng mẹ. Tôi đoán là vì mẹ tôi chưa muốn chú ý đến tôi. Ngay lúc tôi đang định xấu hổ đi vào, giọng nói của mẹ tôi đột nhiên từ trong phòng vang lên, giọng điệu có vẻ có chút vội vàng và do dự. 

“Chờ một chút, Tiểu Phàm, đừng vào nữa.”

"[·_·?]"

"Sao vậy mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong giọng điệu của mẹ tôi. Tôi không nghĩ quá nhiều. Tôi nghĩ mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn nên không khỏi lo lắng. 

“Tôi ổn, chỉ là…”

"Dù sao thì đừng vào. Sao cậu lại hỏi nhiều thế?" Nhưng đó là một điều đáng tiếc. Tôi sợ mẹ xảy ra chuyện gì nên tôi nắm lấy tay nắm cửa. Tiếng mở cửa khiến giọng mẹ bên trong càng khẩn cấp hơn: "Con đang làm gì vậy? Bảo con đừng làm vậy." Vào đi, đừng... đừng..." Không ngờ cửa không khóa, tôi dễ dàng bước vào phòng mẹ. Đột nhiên, một chiếc gối lao về phía tôi, tôi choáng váng không kịp đề phòng. Lập tức, đèn trong phòng tối sầm lại.

Tôi lắc đầu và cố gắng lấy lại bình tĩnh. Sau đó tôi nhận ra mọi thứ xung quanh mình đều tối đen. "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không bật đèn trong phòng?" Tuy nhiên, ngay cả khi tôi vô thức chạm vào công tắc trên bức tường bên cạnh, tôi vẫn có thể tìm thấy công tắc bằng cách dựa vào ánh sáng phát ra từ cánh cửa đang mở phía sau.

Nhưng đúng lúc tôi vừa định bấm nút thì giọng mẹ tôi lại vang lên đúng lúc: “Không, không, con không được bật đèn!!” 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Tại sao không bật đèn?”

“Con không thể làm được nếu con nói không,” giọng mẹ tôi rất kiên quyết, trong sự kiên quyết có chút xấu hổ.

Nhưng tôi không phải là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nếu tôi là đứa con ngoan ngoãn thì tôi sẽ không bế mẹ lên giường phải không?

"Căn phòng tối om. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Khi nói điều này, anh ấy nhấn nút chuyển đổi mà không chút do dự.

Trong chốc lát, cả căn phòng trở nên sáng sủa và trong suốt.

Khi tôi quay lại nhìn mẹ, một ánh sáng rực rỡ hơn đã thu hút tôi.

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp “bảo thủ” với thân hình cực kỳ bụ bẫm và nóng bỏng, đang cố gắng hết sức để dùng tay che đi những bộ phận “nhất định” trên cơ thể.

Điều quan trọng nhất là người đẹp “bảo thủ” này đã khác hẳn trước đây. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu chàm. Tay áo ở hai bên được làm bằng ren vải tuyn. Thiết kế hở để lộ chiếc cổ trắng hồng của cô. Khi xương đòn của cô ấy khẽ run lên, mí mắt của tôi cũng run rẩy.

Dưới chiếc cổ trắng hồng, hai dây treo nhỏ xíu lướt qua xương đòn, cùng chiếc váy ngủ lụa màu chàm không thể ngừng nhìn cô.

Đường viền cổ chữ V cực sâu, hở gần đến rốn. Váy ngủ được chia thành hai phần, trên và dưới. Ngực làm bằng lụa cotton, tô điểm bằng ren, phía dưới là lụa.

Chỉ chiếc váy ngủ mỏng manh này thôi cũng không thể đỡ nổi hai cục thịt trắng nõn nặng nề. Có lẽ ngay cả người thiết kế váy ngủ cũng không ngờ rằng ngực của ai đó lại có thể to đến thế. Hoặc có thể anh ấy đã nghĩ ra chính thiết kế đó. Phần trên giống như áo lót của váy ngủ. Hai “thịt khổng lồ” chỉ có thể được che lại bằng mảnh ở giữa. Hai bên trái và phải đang phình ra. Đường viền tròn trịa chỉ thiếu một điều là nhãn cầu của tôi không bị lồi ra ngoài. 

Ở hai bên của chữ V sâu chạy xuống từ quai bả vai, những đường lượn sóng dày đặc đan xen vào nhau dọc theo đường viền cổ áo hình chữ V, tạo nên một đường rãnh đáng kinh ngạc. Màu chàm tuy không nổi bật như bộ ngực trắng tương phản đen nhưng lại có khí chất riêng, mang đến cho người ta cảm giác gợi cảm và quý phái, cảm giác về vẻ đẹp giữa một người phụ nữ trưởng thành và một thiếu nữ. 

Thứ khiến tôi chú ý nhất không phải là chiếc váy ngủ mà là đôi tất dài đang quấn lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi lúc này. Tấm lụa đen trải dài từ dưới váy ngủ, cùng những họa tiết gợi cảm ở dưới ống chân. Ánh sáng mờ nhạt đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng. Chiếc tất mỏng lộ ra làn da trắng nõn bên trong, đồng thời bộc lộ tấm lòng của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng đôi tất đen gợi cảm và đôi chân dài cộng với khí chất quyến rũ đã khiến bà thôi thúc muốn từ chối mẹ. 

Những người phụ nữ trong những bức ảnh khiêu dâm xuất hiện trên Internet cách đây không lâu chỉ đơn giản là yếu đuối so với họ. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi, người luôn bảo thủ và dè dặt, lại ăn mặc rất gợi cảm và thậm chí còn đi tất chân. Tác động thị giác do độ tương phản mang lại đủ để giết chết tất cả các bức ảnh trực tuyến. 

Ngay cả trong chuyện riêng tư, tôi cũng cảm thấy Đằng Ngọc Giang kém cỏi hơn người khác. Dù sao đây cũng là mẹ ruột của tôi. Hình ảnh tôn trọng, yêu thương, duyên dáng và thanh lịch của cô đã ăn sâu vào trái tim tôi từ lâu. Bây giờ những hình ảnh này mang lại cho tôi sự kích thích tột độ.

"Mẹ...Mẹ..." Lúc này tôi sốc đến mức khó nói nên lời. 

Bạn có thể thấy trái tim tôi đang vỡ òa như thế nào. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của tôi, mỹ nhân, không, mẹ tôi không tự chủ cúi đầu xuống, cứ khoanh tay che chở cho con, thậm chí còn muốn quay người lại không dám đối mặt với tôi. 

"Ngươi... không được nhìn... Thọ Tiểu Phàm... ngươi không được phép nhìn vào..."

“Không phải tôi đã bảo cậu không được vào sao?” Chân tôi đã tiến lại gần mẹ một cách tự động và có ý thức, nhưng khi tôi đến gần, mẹ tôi lại càng ngại ngùng hơn. Nếu căn phòng không quá lớn và không có chỗ trốn, cô hẳn sẽ muốn vào trong. 

"Ta tiến vào là mừng rỡ, nếu không ta cũng sẽ không nhìn thấy như vậy chấn động một màn."

"Bạn..."

"Mẹ...Mẹ..." Tôi đã bước tới gần mẹ và dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ, mặt tôi đỏ bừng bừng. 

Không biết mẹ có sợ ánh mắt của tôi không, nhưng mẹ tôi nhanh chóng quay người lại, ngượng ngùng nói: “Con có thể đừng nhìn mẹ như vậy được không?”

"Không có gì đâu. Tôi chưa thấy thứ gì mẹ có. Hơn nữa, mẹ, mẹ thực sự là..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Không có một từ tốt trong miệng của bạn. Và bạn không được phép nói những lời như vậy. Nó sẽ khiến tôi cảm thấy mình là một người mẹ đầy dục vọng."

"Làm sao có thể coi chuyện này là dâm đãng được? Gạt địa vị mẹ con sang một bên, chỉ cần con yêu mẹ và mẹ yêu con, mẹ ơi, chúng ta đơn giản là một đôi yêu nhau. Chẳng phải việc một cặp đôi có bí mật riêng tư là điều bình thường sao?" Tôi rên rỉ và mỉm cười.

Lúc này, đây là lần đầu tiên mẹ tôi có sự thay đổi như vậy, đây chắc chắn là một bước nhảy vọt đối với bà. Đối với tôi, nó như thể chiếc bánh đập thẳng vào đầu tôi khi tôi đang cực kỳ đói, và tôi ngất đi vì hạnh phúc. 

Nhưng tôi cũng biết rất rõ mẹ tôi đang tự trách mình trong lòng. Nếu lúc này tôi vội vàng chỉnh đốn mẹ mình, e rằng tương lai của mẹ sẽ khó có được. 

Cách tốt nhất là để mẹ tôi thích nghi, làm quen với việc ăn mặc như thế này để hòa hợp với tôi, đồng thời đột phá hơn nữa hàng phòng ngự nội tâm của mẹ cũng như những giới hạn đạo đức mà mẹ đã đặt ra cho mình. 

"Ai kết hôn với bạn? Mẹ là mẹ của con.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng bạn có thể thấy tính nhút nhát của mẹ đã giảm đi rất nhiều, mẹ không còn ngại ngùng khi đối mặt với tôi như lúc đầu nữa.

“Hơn nữa, tôi không mua nó cho cậu.” 

"Hả? Cái gì, không phải cậu mua nó cho tôi à? Có phải là một người đàn ông hoang dã? Tôi sẽ giết anh ta. Không ai có thể chạm vào mẹ tôi ngoại trừ tôi. Tôi giả vờ hung dữ, với vẻ mặt dữ tợn. Tất nhiên, đó không phải là giả. Nếu mẹ tôi thực sự ăn mặc sexy như vậy cho một người đàn ông khác, tôi chắc chắn sẽ giết anh ta.

"Ngươi... Ngươi đang nói cái gì vậy, tiểu tử thối tha, là loại nam nhân hoang dã nào, ngoại trừ đứa con biến thái vô liêm sỉ của ngươi, ai lại thèm muốn một bà già như ta?"

"Lại nữa, lại nữa mẹ ơi, mẹ biết không, mỗi lần mẹ nói mẹ là bà già, già nua nhăn nheo, con lại có cảm giác như mẹ đang ở Versailles"

"Không, không ai giống bạn cả. Anh ấy luôn nói những điều vô nghĩa. Tôi sợ anh ta đã lừa gạt nhiều nữ sinh trong trường nên không có thời gian tập trung vào việc học.”

"Ừm...Mẹ, mẹ đã có lỗi với con. Trước đây tôi không có mục tiêu nào trong cuộc sống nên không có động lực học tập. Anh không thấy bây giờ tôi nghiêm túc và cứng rắn thế nào sao?”

“Vậy là bây giờ cậu đã tìm thấy mục đích của mình rồi à?”

“Hehe, mẹ ơi, mẹ không phải cố ý hỏi sao?” Tôi mỉm cười và nói: “Chắc anh biết rất rõ điều đó.” Vừa nói tôi vừa theo cánh tay của mẹ lùi lại một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 198

Cảm nhận chất liệu của chiếc váy ngủ bằng lụa trong tay bạn và hơi ấm mềm mại của mẹ khi nó nằm trên eo mẹ bạn, ngày càng gần hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi quay mặt đi, ngượng ngùng nói: “Mẹ không biết. Việc học là để con có thêm kiến ​​thức, biết nhiều hơn, để sau này có cuộc sống tốt hơn”.

“Nếu nhà trường phát hiện ra cậu đang học... sẽ là người đầu tiên đuổi học cậu, từ nay về sau cậu sẽ không được phép vào trường nữa.”

"Sao vậy? Tôi đang học để sống tốt hơn." Tôi cười xấu xa nói: “Cùng với mẹ, con muốn làm cho người mẹ yêu quý của con có một cuộc sống tình dục hạnh phúc hơn. Mục tiêu học tập này có gì sai à?” Tôi cố tình nhấn mạnh từ "hạnh phúc tình dục". Tôi tin mẹ tôi có thể hiểu được điều tôi muốn nói.

Quả nhiên, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Dù đã chấp nhận mối quan hệ mẹ con “đặc biệt” với tôi nhưng cô ấy vẫn ngại ngùng mỗi khi tôi nhắc đến riêng. 

“Hừ, chính ngươi cũng biết mà”

"Sao con lại biết được? Mẹ, vừa rồi mẹ không nói là không biết sao?"

"Tôi lười tranh luận với bạn lắm, suốt ngày chỉ nói chuyện thôi." 

"Vậy thì đừng tranh cãi nữa, sao chúng ta không bắt tay vào công việc." Tôi cười khúc khích, đặt tay lên lưng mẹ chuẩn bị lặn xuống. Chất liệu lụa trơn đơn giản là điều may mắn lớn nhất đối với những lão già hư hỏng, cộng với bộ váy gợi cảm và nóng bỏng của mẹ tôi.

Tôi không nhịn được nữa muốn tát vào miệng mình và hôn mẹ.

Tuy nhiên, tôi đã bị mẹ né tránh. Khi tôi bối rối nhìn mẹ, mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường rồi nói: “Con đi đóng cửa lại trước đi”. Lúc này tôi mới nhận ra cửa phòng mẹ tôi vẫn mở. Tôi đã quên nó khi tôi bước vào. 

Tôi nhanh chóng chạy tới và khóa cửa lại. Dù chỉ có tôi và mẹ trong nhà nhưng mẹ tôi phải khóa cửa mỗi lần muốn tôi vào phòng. Có lẽ mối quan hệ mờ ám với tôi đã khiến mẹ tôi cần một chút cảm giác an toàn để xoa dịu bản thân khi bà đang vô cùng tội lỗi. 

“Cần thiết thôi, anh và em là hai người duy nhất ở nhà.” Tôi cong môi khi quay lại bên mẹ.

Tuy nhiên, bà mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Đáng lẽ mẹ phải nói nhiều lần rồi, mối quan hệ của chúng ta tuyệt đối mờ mịt. Nếu người khác phát hiện, con sẽ không có mẹ, mẹ nói cho con biết.” 

"Con biết rồi mẹ, con sẽ chú ý." Tôi gật đầu thật sâu: “Vì hạnh phúc của chúng ta.” Tôi vòng tay ôm lấy eo mẹ. Nhìn hình bán nguyệt màu trắng lộ ra từ chữ V sâu của cổ đến rốn, tôi không khỏi có cảm giác nóng rát. Tôi không chịu nổi nữa liền ôm mẹ ngã xuống giường.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ khác quá.”

"Mẹ có thích điều này không, mẹ?"

"Con thích lắm. Con chưa bao giờ nghĩ mẹ lại ăn mặc gợi cảm đến vậy đâu mẹ ạ."

"Hừ, ta biết các ngươi đều giống nhau. Chẳng trách buổi chiều nhìn Ngọc Giang chân như mất hồn." Mẹ quay đi và lẩm bẩm.

Người phụ nữ xinh đẹp được cho là trưởng thành và trí tuệ lại lộ ra vẻ mặt như một cô bé. Phải nói là mẹ này khá dễ thương.

"Ừm, mẹ, sao mẹ còn quan tâm chuyện lúc chiều thế?" Một giọt ngọc trai lớn chảy ra từ trán tôi. Người phụ nữ ghen tuông này thực sự có thể coi trọng nó. Tôi đã giải thích và dỗ dành cô ấy hàng nghìn lần nhưng cô ấy vẫn không buông.

"Chờ một chút - Mẹ, mẹ ăn mặc sexy như vậy không phải là vì Đằng Ngọc Giang phải không?" 

"Bạn nghĩ gì?"

"Ừ, nhưng có những bộ đồ ngủ và tất như vậy. Mẹ ơi, mẹ mua khi nào vậy? Con nhớ trước đây mẹ không có những thứ này phải không?" 

"Hôm nay anh cùng em đi mua sắm trong cửa hàng đồ lót đã nhìn thấy chiếc váy ngủ đó, anh thấy nó đẹp nên mua về. Vốn dĩ anh định tối nay mặc cho em, còn về đôi tất, sau này anh đi ngang qua mua đồ tạp hóa." 

"Hả? Lúc thanh toán ở cửa hàng đồ lót, cậu nói mình bỏ sót thứ gì đó. Cậu muốn tôi ra ngoài trước và cậu đã trả tiền nên mới lấy chiếc váy ngủ này?"

"Vốn là ta muốn cho ngươi một cái kinh ngạc, nhưng càng nghĩ lại càng tức giận, ta luôn cảm thấy như đang lợi dụng ngươi, một chút lưu manh." Mẹ liếc nhìn tôi rồi rơi vào đôi tất trên đùi tôi. "Sau khi mang những chiếc tất này vào, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy mình như một gái mại dâm vậy".

"Không phải bạn đang mặc quần tất à? Chắc cũng có cảm giác tương tự."

"Nó gần giống nhau. Quần lót của tôi rất dày, nhưng không có gì hở hang như thế này cả."

"Dù sao thì con cũng rất thích. Dù có bán đi mẹ cũng chỉ bán cho con một con thôi." Tôi cười nham hiểm rồi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Tấm lụa đen mềm mại mịn màng như tôi tưởng tượng.

Mặc dù tôi đã từng chơi đùa với đôi chân xinh đẹp đi tất của Đằng Ngọc Giang nhưng đôi chân của mẹ tôi lại có hương vị khác.

Suy cho cùng thì đây là mẹ ruột của tôi, mang tất đen và chơi đùa với tôi. Chỉ riêng yếu tố tâm lý thôi cũng đủ cho tôi một lớp buff.

Cũng đúng là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không thon thả như Đằng Vũ Giang, trông giống như những người mẫu chân khiến người ta muốn dừng lại. Tuy nhiên, đôi chân của mẹ tôi cũng thon thả không kém gì Đặng Ngọc Giang. Đôi chân dài đầy đặn và thanh tú kết hợp với đôi tất đen khiến cô trở nên quyến rũ hơn khi trở thành một phụ nữ trưởng thành. 

Hơn nữa, sự duyên dáng và cao quý mà mẹ tôi sinh ra đã khiến đàn ông cảm thấy dễ chinh phục hơn sau khi đi tất lụa đen. 

Mẹ tôi dùng ngón trỏ mảnh khảnh chọc vào trán tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Con nhỏ này, sao con dám nói mẹ tôi là gái điếm?”

“Mẹ, không phải mẹ đã nói điều này trước sao?” Tôi hét lên. “Ý cậu là đó là lỗi của mẹ?” 

“Không dám, không dám”, tôi cong môi nghĩ thầm, ai dám nói mình sai? Bạn luôn tức giận như vậy. 

Người ta kể rằng kể từ khi tôi thành đôi với mẹ, người mẹ hiền lành, trí thức ban đầu đã biến mất. Nhiều khi cô ấy trẻ con hơn và có chút nóng nảy. Tôi có chút nghi ngờ rằng đây chính là người mẹ mà tôi biết và biết rõ. 

Mẹ hơi ngả người ra sau, tựa nửa người vào đầu giường. Một trong hai bàn chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy ép vào ngực tôi, còn bàn chân kia thì ấn thẳng vào háng tôi. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy có vật gì cứng ngắc, khóe mắt hiện lên một tia kỳ lạ, rất nhanh sau đó nở nụ cười: "Đôi tất của Tổng giám đốc Ngự Giang nhìn đẹp không? Đừng phủ nhận, mẹ biết con chỉ dùng ánh mắt dâm đãng nhìn người khác."

"Ừm..." Tôi phải trả lời thế nào đây? Tôi cảm thấy dù có trả lời thế nào cũng khó tránh khỏi bị mẹ chế giễu. Nếu chỉ là mỉa mai thì không sao, nhưng nếu mẹ tôi đột nhiên không vui và đuổi tôi ra ngoài thì đó sẽ là một tổn thất lớn. 

"Không... không tệ... có lẽ là vì cô ấy thường xuyên mang tất nên quen hơn."

"Thật sao? Bạn cũng biết người ta thường xuyên đi tất chân." Mẹ mỉm cười thật sâu với tôi.

Tôi không biết tại sao lại rơi vào mắt tôi, giống như nụ cười của Satan, khiến tôi run lên vì sợ hãi, mí mắt không khỏi run rẩy, “Tôi…” Tôi ngập ngừng không biết phải giải thích thế nào, và đôi mắt của mẹ tôi như nhìn thấu mọi thứ. Cho dù có thể dỗ dành một cô gái nữa thì cũng khó đối phó với loại phụ nữ trưởng thành ăn nhiều muối hơn tôi ăn cơm này. Dù tôi có nói người khác nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấu, tôi vẫn nói bậy. 

Tôi còn chưa kịp nói xong, đôi chân tất đen nhỏ của mẹ đã chạy xuống ngực tôi, gãi lên xuống: “Con thấy mẹ mặc tất đẹp hơn hay con nghĩ Đằng Ngọc Giang mặc đẹp hơn?” Tôi không để ý rằng tên mẹ tôi của Đằng Ngọc Giang đã đổi từ Tổng thống Ngọc Giang thành người phụ nữ Đằng Ngọc Giang đó.

Lúc đó tôi vô cùng ngạc nhiên khi mẹ lại tán tỉnh tôi một cách táo bạo như vậy. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu người phụ nữ trước mặt tôi là Đằng Ngọc Giang, nhưng người tôi nhìn thấy trước mặt chính là mẹ tôi, một người phụ nữ miền Nam nhỏ bé thường bảo thủ và kiềm chế. Cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ nếu thực hiện bất kỳ trò đùa táo bạo nào hơn. Người phụ nữ nhỏ bé với trái tim màu đỏ, giống như người phụ nữ nhỏ bé này, đang cọ xát tôi bằng đôi chân đen xinh đẹp của mình, đặc biệt là chiếc chân xinh đẹp còn lại đang áp vào háng tôi. Cô ấy cũng bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của tôi cùng lúc, gần như dẫm lên cặc tôi bên trong.

Nhờ nhiều lần “đánh đập” từ những người phụ nữ xinh đẹp như Đặng Ngọc Giang và mẹ tôi, khả năng chống lại cám dỗ của tôi đã được nâng cao. Trước đây, có thể tôi đã lạc lối, và tôi sẽ trả lời bất cứ điều gì mẹ hỏi. 

Nhưng bây giờ tôi... "Tất nhiên là vì vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ tôi..."

"Trẻ con không thể nói dối, đôi chân của Tổng giám đốc Ngọc Giang khiến tôi ghen tị, một kẻ biến thái như anh, sao có thể không phân biệt được?" Chân mẹ vô tình cọ vào quy đầu của tôi. Dù đã mặc quần nhưng tôi vẫn không khỏi rên rỉ.

"Con...con không lừa dối mẹ...Chân của Đằng Ngọc Giang tuy gầy hơn một chút, nhưng mẹ ơi, của mẹ cũng khá đẹp. Chỉ là xem mẹ so sánh với ai mà thôi. Hơn nữa, mẹ ơi, khí chất và sự dịu dàng của mẹ không thể so sánh được với người phụ nữ có lỗ mũi hếch của Đằng Ngọc Giang. Mẹ, mẹ, con mặc tất chân so với cô ấy hấp dẫn hơn rất nhiều." Tôi đã nửa nghiêm túc. Con nói dối nhưng trong lòng cứ nghĩ, dì Ngọc Giang, xin hãy tha thứ cho con. Kỳ thực trong lòng anh và mẹ đều giống nhau, nhưng vì mạng sống của anh, anh chỉ có thể lợi dụng em trước để ủng hộ anh. Nếu không thể chiến đấu, tôi sẽ tích trữ thêm "đạn dược" trước cuộc gặp riêng lần sau và cố gắng làm hài lòng bạn.

"Điều này có thực sự đúng không?" Lông mày của mẹ nhướn lên. Cô ấy không thể biết những gì tôi nói là đúng hay sai, nhưng đôi khi không cần phải phân biệt quá rõ ràng những điều như vậy. Chẳng phải tình yêu là lúc em muốn lừa dối anh sao? Dù biết anh đang lừa dối tôi, tôi vẫn bằng lòng chứ?

Với sự công nhận của con trai, mục tiêu ngày hôm nay của cô đã đạt được.

Thành thật mà nói, đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Rõ ràng đó chỉ là con trai cô đang nhìn trộm những người phụ nữ khác. Là một người mẹ, bà cũng biết việc con trai mình bị thu hút bởi những người phụ nữ trưởng thành khi còn ở tuổi thiếu niên là điều bình thường.

Nhưng cô chỉ cảm thấy không vui, như có thứ gì đó nghẹn lại trong lồng ngực mà không thể diễn tả được. Cảm giác không vui cũng khơi dậy tinh thần tranh đấu của cô.

Từ khi lấy chồng và có con trai, cô chưa bao giờ bị so sánh như thế này. Có thể đó là người mà trước đây cô không quan tâm hoặc một người phụ nữ thù địch có thể so sánh với cô. Mãi đến hôm nay, cô mới phát hiện có một người phụ nữ không hề thua kém cô về hình thể, ngoại hình và khí chất. Khi cô xuất hiện trước mắt người mình quan tâm, khát vọng chiến thắng bấy lâu nay thực sự đã được đánh thức...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương Boudoir niềm vui

Vì vậy cô ấy đã đi mua những bộ quần áo mà cô ấy sẽ không bao giờ mặc hoặc không thể mặc được. Trước đây cô luôn là người không thể tranh cãi, thực ra có ý nghĩ không muốn bị so sánh với những người phụ nữ khác, đặc biệt là trước mặt con trai mình. 

Ngay cả bản thân Thẩm Yeqing cũng chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ăn mặc dâm đãng như vậy để dụ dỗ con trai mình. 

Chỉ sau khi mặc nó vào, cô mới nhận ra nó đáng xấu hổ đến mức nào. Cô muốn cởi nó ra nhưng không ngờ con trai mình đã ra ngoài phòng. Hai mẹ con không còn ranh giới nữa. Đương nhiên, cô đã quen với việc không khóa cửa. Trừ khi cô ấy cố ý khóa cửa, cô ấy thường sẽ đóng nó theo ý muốn. 

Tuy nhiên, con trai cô đã đột nhập và nhìn thấy bộ váy gợi cảm của cô. 

Mặc dù lúc đầu bà muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng sau khi nhận được sự đồng ý của con trai, bà thấy rằng tất cả đều đáng giá. 

Kể cả sau khi con trai bước vào, đôi mắt rực lửa đó vẫn không rời khỏi cô một giây phút nào, khiến cô vừa xấu hổ vừa tự hào. Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ đẹp của chính mình. Tại sao phụ nữ lại phải tốn nhiều công sức để ăn mặc? 

Nó không chỉ dành cho sự chú ý của người bạn yêu quý. 

Ánh mắt của con trai cô bây giờ chứng tỏ sự đồng tình của anh đối với cô. 

Cho dù đó là sự trần trụi đầy chiếm hữu và đầy dục vọng của cô ấy. 

Cô không thể không làm một số hành động mà bình thường cô sẽ không bao giờ làm. Bà thực sự dùng chân trêu chọc con trai mình, trấn áp con trai mình và không ngừng tàn phá nó qua quần. 

Tuy bề ngoài có vẻ chủ động nhưng thực chất trong lòng cô lại vô cùng nhút nhát. 

Nhưng không ngờ, cô lại thấy nó khá thú vị. 

Có thể nào con trai tôi đã đúng? 

Thỉnh thoảng, một vài trò vui boudoir giữa các cặp đôi không chỉ có thể làm tăng sự phấn khích mà còn nâng cao mối quan hệ của họ. 

Đợi đã, bah bah bah, ai lại cưới tên phản diện nhỏ bé này! ! 

... "Đương nhiên rồi. Người phụ nữ Đằng Ngọc Giang kia sao có thể có đôi chân nhỏ nhắn dễ thương như mẹ tôi được?" Tôi nắm lấy đôi chân lụa đen của mẹ đang ép vào ngực tôi. Những ngón tay tôi như đang chơi bông, tôi vuốt ve đôi chân lụa mịn màng của mẹ. Đôi chân xinh đẹp bọc lụa đen của mẹ quả thực lúc nào cũng toát lên vẻ cám dỗ. 

Người mẹ bị tôi nắm lấy chân, người trước đó đã chủ động bắt đầu hoảng sợ: “Bà, bà muốn làm gì…” Ngay sau đó, trước mặt mẹ, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên và liếm lòng bàn chân. 

Hành vi dâm ô như vậy tự nhiên khiến mẹ xấu hổ, "Con... sao con có thể liếm chân mẹ? Chúng bẩn quá..."

“Toàn thân mẹ thơm tho, lại không có chút dơ bẩn nào cả.” Cô ấy nói càng mãnh liệt hơn, liếm đến tận mắt cá chân. 

Là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ, một cảm giác khó tả tràn ngập trong lòng khi tôi liếm cô ấy, nhất là khi người kia lại là con trai tôi. 

Nhìn thấy con trai mình, dường như đã tìm thấy kho báu, ôm chân và lướt chiếc lưỡi ướt át của mình trên mắt cá chân của cô, không hiểu vì lý do gì mà cảm giác mát lạnh nhẹ sau cơn nóng, khiến cô vô cùng cảm động. Rõ ràng cô xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ chui vào, nhưng cơ thể lại không hề làm một động tác nào để chống cự. 

"Hừm... không... đừng liếm... sao lại thế này... đau quá... thú vị quá..." Thẩm Dạ Thanh thoải mái đến mức quên cử động cái chân còn lại đặt trên háng con trai mình. Rõ ràng cô là người chủ động, sao đột nhiên lại bị tiểu ác nhân này thống trị? Chết tiệt! Chưa đầy một lúc, tôi đã liếm được phần trên đùi của mẹ. Lúc này tôi chợt dừng lại. Lúc này, hai chân của mẹ tôi đã dang rộng ra, thân hình hơi ngả về phía sau, giống như một người phụ nữ trưởng thành lười biếng, còn tôi thì ngồi giữa hai chân mẹ. 

Có lẽ cảm nhận được tôi đã dừng lại, mẹ mở mắt ra với vẻ mặt khó hiểu nhưng lại nhìn thấy nụ cười vui tươi trên khuôn mặt tôi. 

Hắn lập tức có chút xấu hổ cùng tức giận nói: "Sao ngươi lại cười?"

"Con không cười đâu. Mẹ chỉ cười thôi, mẹ không để ý à? Dưới đó hình như mẹ ướt."

"Ướt?" Thẩm Dạ Thanh vội vàng nhìn xuống, phát hiện trên tấm đệm cô đang ngồi có một mảng nhỏ màu đen. Rõ ràng là nó đã bị nước làm ướt. Rõ ràng đó là loại nước gì. 

Lập tức, hai má anh đỏ bừng. 

"Anh...không...được phép nhìn vào thứ này!"

“Này, con không ngờ mẹ lên đỉnh dễ dàng thế đấy mẹ ạ.” Tôi cười khúc khích nói: “Có vẻ như tôi rất thoải mái khi phục vụ anh.”

“Chỉ là…không phải…”

"Mẹ, con lại phát hiện ra một 'điểm yếu' khác của mẹ. Mẹ, mẹ thật sự là một bảo bối lớn. Lần nào mẹ cũng mang đến cho con những bất ngờ lớn lao. Con không bao giờ nghĩ rằng đôi chân nhỏ bé của mẹ cũng là một trong những điểm nhạy cảm." Tôi đã không nhận thấy rằng mình đã vô tình bộc lộ một sai sót nhỏ về ngôn ngữ trong cách dùng từ "ye". 

May mắn thay, lúc này mẹ tôi quá xấu hổ nên không để ý. 

Nếu Thẩm Dạ Thanh biết đứa con cưng của mình không chỉ liếm chân cô mà còn bị mỹ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp liếm, có lẽ sẽ lại xảy ra một vở kịch "long phượng" nữa. 

Sau khi dừng lại và hít thở một hơi, Thẩm Diệp Thanh điều chỉnh lại vẻ mặt một chút rồi biến trở lại thành một mỹ nhân yêu kiều, cao quý và hấp dẫn. Hai bộ ngực căng mọng giữa chiếc váy ngủ chữ V sâu màu chàm thật bắt mắt. 

Có lẽ hôm nay mẹ quá hấp dẫn. Tôi muốn cùng cô ấy tàn phá và chơi đùa bất cứ nơi nào tôi muốn trút hết nỗi lòng. Trong một khoảnh khắc, tôi không biết bắt đầu từ đâu.

Anh không khỏi nở nụ cười khổ: "Mẹ, hôm nay mẹ thật sự đã gây ra vấn đề lớn cho con."

"Hả?"

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp, con không biết phải bắt đầu như thế nào. Rõ ràng là con muốn chạm vào ngực mẹ, nhưng con cũng muốn hôn mẹ và nhéo mông mẹ. Tuy nhiên, đôi tất của mẹ thật gợi cảm, mẹ có nghĩ là con đau khổ không?" Nghe giọng điệu rõ ràng kiểu Versailles của tôi, mẹ tôi không khỏi trợn mắt, nhưng bà sẽ không tha thứ cho tôi. Cô thản nhiên cười, cố ý nói: “Thật sự, nếu vậy thì chúng ta đi ngủ thôi.” Nói xong, mẹ tôi đang định nằm xuống, tôi vội dừng lại: “Đợi một chút, con nói đùa mà mẹ, hehe, con không có ý đó, mẹ biết đấy.”

"Tôi biết bạn." Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nhìn tôi một cách rõ ràng. "Trước kia ngươi ăn nói không phải rất giỏi sao? Vì sao lời nói của ngươi luôn khiến người ta muốn đánh ngươi?"

"Tôi không vui lắm, có chút không thực tế." Tôi thay đổi nụ cười vui tươi, nghiêm túc nói: “Mẹ không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ hy sinh nhiều như vậy cho con. Mẹ từng nghĩ quần áo như thế này là thô tục, nhưng mẹ ơi, mẹ mặc chúng cho con…” Anh chàng vốn thờ ơ ban đầu bỗng trở nên nghiêm túc. Sự nghiêm túc đột ngột này khiến Thẩm Dạ Thanh khẽ chạm vào anh, cong mũi, giọng điệu trở nên mê mẩn, "Thằng ngốc ~"

"Tôi từng nghĩ những bộ quần áo này thật thô tục và dâm đãng. Làm sao một người phụ nữ có thể mặc bộ quần áo như vậy để khoe khoang với một người đàn ông? Nhưng khi tôi nhìn thấy bộ dạng heo con của bạn, tôi thấy nó khá thú vị, và tôi cũng không cảm thấy xấu hổ. Tôi chỉ luôn nghĩ rằng mặc nó cho chồng tôi cũng được, nhưng nếu tôi mặc nó cho con trai tôi thì sẽ như thế nào ~"

“Điều đó chứng tỏ mẹ cũng coi anh là chồng của con trong lòng. Hãy gọi chồng mẹ đến nghe.”

“Tôi sẽ không gọi cho anh.” Thẩm Diệp Thanh tức giận nói.

Tên khốn kiếp này luôn khiến người ta cảm thấy tức giận và tức giận. 

Tôi thực sự không biết nên cho anh ấy một cái vồ hay một nụ hôn. 

Tuy nhiên, kiểu quan hệ này giúp cô trút bỏ được rất nhiều gánh nặng tâm lý do loạn luân mẹ con, và cô cũng bớt mặc cảm hơn. 

Có lẽ tên khốn này cố ý. 

Không biết vì sao, Thẩm Dạ Thanh đột nhiên muốn ôm đứa con trai trước mặt mình. 

Tôi không có suy nghĩ nào khác, tôi chỉ muốn ôm anh, ôm thật chặt, không muốn để anh đi. 

“Con bé, hứa với mẹ nhé, đừng bao giờ rời xa mẹ, mãi mãi—“

“…” Đột nhiên bị mẹ ôm vào lòng, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Tôi thắc mắc mẹ tôi bị sao vậy, tại sao mẹ lại bế tôi lên khi đang nói chuyện. 

Nhưng tôi vẫn gật đầu thật sâu: “Tất nhiên, đây là sứ mệnh và cam kết của tôi trong cuộc đời này”.

“Và tôi đang cố gắng hết sức mình, phải không?” Mẹ vùi cả cơ thể vào vòng tay tôi. Cho dù lúc này cô ấy có hấp dẫn đến thế nào đi chăng nữa thì thân hình to lớn, mềm mại đầy đặn đó vẫn không ngừng cọ sát vào ngực tôi. Tôi không biết diễn tả cảm giác mềm mại đó như thế nào. 

Thực sự tôi đã có những suy đoán mơ hồ về hành vi kỳ lạ của mẹ tôi. Dưới vẻ ngoài có vẻ mạnh mẽ, mẹ tôi thực ra rất sợ ở một mình. Nói chính xác hơn thì có vẻ như mẹ tôi sợ bị bỏ lại phía sau. 

Mặc dù mẹ tôi luôn nói rằng bà không muốn can thiệp vào sự lựa chọn và tương lai của tôi, và mong tôi sẽ rời xa bà để dang rộng đôi cánh nhưng trong lòng bà lại đang giằng co và phức tạp. Một mặt, bà hy vọng con trai mình sẽ có tương lai tốt đẹp hơn và không nên ở bên bà cả đời. Mặt khác, cô mong con trai có thể ở bên cô mãi mãi. 

Đây là lý do tại sao cô ấy vô cùng cảm động khi tôi nói với cô ấy mục tiêu trước đây của tôi là vào một trường đại học địa phương và ở bên cạnh cô ấy đến hết cuộc đời. 

Cũng từ đó, hàng phòng ngự trong lòng cô dần sụp đổ. Cuối cùng, với sự hỗ trợ của các yếu tố môi trường, địa lý và tâm lý trên ngọn núi cằn cỗi, cuối cùng cô đã quyết định vượt qua ranh giới không thể vượt qua nhất giữa mẹ và con trai. 

Nếu không có sự khuyến khích này, chúng ta không thể bứt phá ngay cả trong một môi trường khó khăn. Con người là loài động vật rất phức tạp. Đạo đức là sự tiến hóa của nền văn minh và là những tiêu chuẩn mà con người đặt ra cho đạo đức của chính mình. Nếu không có quyết tâm mạnh mẽ thì khó có thể vượt qua được bức tường luân lý và đạo đức này. 

Đừng đánh giá thấp sự đụng chạm nhỏ này, không ai biết trận tuyết lở thực chất bắt nguồn từ những viên sỏi vô tình bị gió thổi bay trên đỉnh núi. 

Mẹ tôi, vốn đang nằm trên giường, bây giờ đang nằm trên tôi, hai tay ôm lấy gáy tôi. 

Có mùi thơm của sữa tắm, mùi thơm của tóc, mùi sữa nhẹ nhàng đặc trưng của mẹ. 

Chỉ cần một chút thôi miên là cơn sốt kích động. Trong khi mẹ tôi vẫn đang chìm đắm trong một thế giới cảm xúc nào đó thì một phần nào đó trong tôi đã trỗi dậy một cách điên cuồng. 

Cần phải nói rằng những gì đã trỗi dậy đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngay cả khi tôi mặc bộ đồ ngủ mùa đông dày đặc, tôi cũng không thể che giấu được. 

Nếu không phải mẹ ôm tôi, e rằng đã bị lộ rồi. Vùng háng nhô lên nhìn rất bắt mắt và dữ tợn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Người mẹ xinh đẹp chủ động (Chương 200 Rắc Hoa)

Từ chuyển động của phần thân dưới của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc, lúc này cô ấy đang nằm trên cơ thể tôi và một vật cứng liên tục ấn vào vùng kín của cô ấy. Chỉ cần cô không bị lãnh cảm hay mắc chứng rối loạn cảm giác thì cô không thể bỏ qua. 

Vì thế mẹ tôi không khỏi nhẹ nhàng thở dài: "Hả?"

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Hừ, ngươi đang nói cái gì, Hôi Tiểu Phàm?" Tôi vẫn còn say sưa với sự vuốt ve mềm mại của cơ thể mẹ và hương thơm từ mái tóc của mẹ. Với tư cách là người liên quan, tôi thậm chí còn không biết về tính nết làm nũng của mẹ mình. 

Thấy tôi tỏ ra bối rối, dù tôi hành động rất thực tế nhưng mẹ vẫn tưởng tôi giả vờ. 

Anh ta khịt mũi nặng nề, "Thằng bé hư, nhóc con, nó đúng là biết bắt nạt mẹ nó."

"Muốn thì làm, cũng không phải là anh không cho. Sao em lại gấp gáp thế? Không cần phải làm thủ đoạn nhỏ như vậy để nhắc nhở mẹ đâu. Chuyện nhỏ nhặt như vậy thôi. Tôi thực sự không biết Tiểu Phàm ngoan ngoãn trước đây của tôi đã đi đâu rồi, nó trở nên hư hỏng như vậy."

"Ừm, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi vẫn chưa hiểu rõ ý của mẹ cho đến khi tôi bất ngờ bị “tấn công” ở đâu đó và không khỏi hét lên “Ối!!”

"Mày làm gì mà ồn ào thế, muốn hàng xóm nghe thấy thằng con hoang nào đó đang làm gì mẹ nó à?"

“Mẹ, sao mẹ lại tấn công bất ngờ thế?” Đúng, tiếng hét của tôi xuất phát từ việc tôi bị mẹ tấn công như một biểu tượng của sự nam tính mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Và đó không phải là một cuộc tấn công lén lút thông thường. Mẹ chỉ cần đặt tay lên háng tôi và vuốt ve nó. Khi chạm vào đầu cuối, cô ấy đột nhiên véo vào khiến toàn thân tôi căng thẳng, ngay cả hậu môn cũng bị véo. 

"Ai bảo cậu cứ tiếp tục gây chuyện xấu với tôi thế, Tiểu Phàm hôi hám?"

"Con không có ý đó. Mẹ ơi, mẹ dịu dàng, trưởng thành và gợi cảm như vậy, khó mà không bị cứng. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ không chủ động ngồi lên người con, sao mẹ lại trách con-"

“Dù thế nào đi nữa, đó cũng là lỗi của anh.” Có lẽ mẹ cũng nhận ra mình có lỗi, nhưng lòng tự trọng của mẹ sao có thể cho phép mẹ nhận lỗi, nên đã dùng những chiêu trò mà tất cả phụ nữ sinh ra đều phải dùng, gây rắc rối một cách vô lý và hành động khêu gợi. 

Bây giờ cô ấy vừa là mẹ vừa là bạn gái. Nếu bà nói con trai bà cũng là đàn ông thì sai rồi. Cô ấy không thể nói có phải hay không mà chỉ nói đó là lỗi của bạn. 

Cô đã mất đi thể diện đáng có từ lâu, hiện tại cô đã dần dần chấp nhận mối quan hệ loạn luân với con trai mình. Trong trường hợp này, hành động nịnh nọt với người đàn ông mình yêu có phải là quá đáng không? 

“Được, được, trách anh, trách anh, trách anh. Con trai cưng nhất của anh có một con cặc to dày và cứng, dùng nó đánh vào lồn nhỏ của mẹ đều là lỗi của anh.” Bạn đang vô lý và hành động như một đứa trẻ hư hỏng, phải không? 

Tôi có nhiều kinh nghiệm trong việc yêu các cô gái nhỏ, vì vậy tôi là người giỏi nhất trong việc giải quyết những tình huống như thế này. Trong chốc lát, tôi có thể rút lui để tiến lên. 

Làm theo lời mẹ để trêu chọc cô.

Chỉ là tôi quên mất rằng phương pháp của tôi có thể dùng để đối phó với những cô bé bình thường, nhưng mẹ tôi dù sao cũng không phải là một cô bé. Cô ấy lấy chồng đã hơn mười năm, con trai tôi cũng đã già rồi.

Những cô bé bình thường có thể nhút nhát đến mức xấu hổ, nhưng mẹ tôi... Mặc dù có chút xấu hổ đỏ mặt nhưng đó chỉ là ngượng ngùng một chút mà thôi. Cô ấy liên tục dùng tay bóp cặc tôi, đồng thời có thời gian liếc tôi một cái: "Thật vô liêm sỉ. Anh thật sự tự cho mình là dễ thương. Anh biết cách làm tôi tức giận cả ngày. Anh không dễ thương chút nào."

“Vậy mẹ ơi, mẹ có thừa nhận cu của con to và dày không?”

"Ai thừa nhận? Thật không biết xấu hổ." Có lẽ đây là điểm khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và những cô gái nhỏ bình thường. Mấy đứa nhỏ ngượng ngùng khi bị trêu chọc như thế thì ngoảnh mặt đi, nhưng mẹ tôi chỉ hơi cúi cằm, hơi xấu hổ, mắt không rời khỏi háng tôi. 

Hành vi của mẹ khiến tôi hơi bất ngờ nhưng không sao cả. Thật tốt cho tôi khi mẹ tôi thoải mái hơn phải không? 

Tất nhiên, tiền đề là mẹ tôi chỉ có thể làm điều này với tôi. 

Tôi ngừng giả vờ ngay lập tức, đứng dậy, cởi quần và để lộ con cặc hung dữ của mình. 

Con cặc to và cứng cùng quy đầu to hình chiếc ô giống như một con thú khổng lồ đang ngủ yên. Tôi ôm con cặc của mình và thả nó xuống trước mặt mẹ. Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con cũng có một con cặc giống con. Nó không dày hay to sao? Hehe."

"Bạn..."

"So với những người đàn ông khác, của tôi có ổn không?" Dù tôi đang hỏi nhưng giọng điệu của tôi lại đầy khoe khoang. Bạn phải biết rằng tôi không phải là một cậu bé ngây thơ. Tôi đã đọc hàng chục nghìn bộ phim nếu không muốn nói là hàng trăm nghìn. Tôi đã xem rất nhiều phim về bộ binh. Dù là Nhật, Hàn hay Âu Mỹ thì rất ít diễn viên nam nào có thể so sánh được với cặc hiện tại của tôi. Chỉ có một số diễn viên nam da đen châu Âu và Mỹ mới đủ tư cách cạnh tranh với tôi.

Ban đầu, tôi không cao lớn lắm, nhưng tôi được coi là khá giỏi và trên mức trung bình đối với người Trung Quốc. Nhưng từ khi cùng Đằng Ngọc Giang đi gặp lão y sư và uống thuốc bà đưa cho, tên này đã lớn lên đến kích thước hiện tại, bề dày gần như gấp đôi, chưa kể chiều dài. Dù chưa đo kỹ nhưng tôi đánh giá bằng mắt thường là trên 18 cm. 

Ngày nay, không bao giờ là quá đáng khi nói rằng con cặc của tôi đáng sợ đến thế.

"Mẹ chỉ nhìn thấy bố con, còn... con..." Mẹ nhẹ nhàng gõ nhẹ vào gáy tôi, "Con nghĩ mẹ con là loại phụ nữ nào? Muốn cưới người đàn ông khác muốn chết à?"

"Xin lỗi, xin lỗi, nhưng so với bố tôi thì cái nào lớn hơn?"

"So sánh là gì? So sánh là gì?" Đột nhiên, một ý nghĩ mơ hồ lóe lên trong mắt mẹ tôi, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

"Đối với phụ nữ, tình dục chỉ là một khía cạnh, tình cảm là quan trọng nhất. Không có tình cảm, dù bạn có tệ đến đâu, mẹ cũng sẽ không thèm nhìn đến bạn."

"Bạn biết đấy, bạn biết đấy, mẹ tôi là người phụ nữ hấp dẫn nhất thế giới, không phải là một trong những người phụ nữ hời hợt đó." Trước khi tôi cởi quần, mắt mẹ đã nhìn chằm chằm vào cái háng đang cương cứng của tôi. Bây giờ tôi đã để lộ con cặc của mình, mẹ tôi đang nhìn thẳng vào nó. 

Có vẻ như mẹ tôi đã không nói những gì bà nói. Mẹ quan tâm đến cảm giác hơn là kích thước... Tôi cố tình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt vào cặc mình. "Là mẹ của tôi, điều quan trọng là phải chú ý đến sự phát triển khỏe mạnh của con trai tôi. Và dương vật là bộ phận quan trọng nhất của đàn ông. Mẹ có thể kiểm tra giúp con được không, mẹ?"

"Tiểu Phàm hôi quá..." Mẹ nhấc bọng mắt lên và giáng cho tôi một đòn hồi máu. 

"Ta chỉ biết nói bậy bạ mà trêu chọc mẹ ta, muốn mẹ giúp ngươi thủ dâm bằng tay thì cứ nói đi. Tại sao ngươi lại làm nhiều chuyện như vậy, sợ ta không giúp ngươi sao? Hơn nữa, cho dù ta không muốn, tối nay ngươi cũng sẽ không cho ta đi."

"Mẹ ơi, mẹ trả lời đúng đấy, hôm nay mẹ không thể thoát khỏi tầm tay của con. Cho dù mẹ không đưa cho con, con cũng sẽ bị cưỡng hiếp. Mẹ, hôm nay mẹ thật gợi cảm. Cho dù mẹ có gọi cảnh sát bắt con, con cũng không quan tâm."

"Nói cho tôi biết tên của bạn. Khi cảnh sát đến, họ sẽ bắt bạn hay tôi? Có vẻ như có người chưa đủ tuổi thành niên nên tôi đang bắt cóc một cậu bé chưa đủ tuổi." Hôm nay mẹ tôi có vẻ sẵn lòng làm mọi cách, thậm chí còn có khả năng pha trò nhiều hơn bình thường. 

Tất cả bọn họ đều quay lại và trêu chọc tôi. 

Tôi tiến lên một bước và ôm mẹ vào lòng. Cô ấy vẫn giữ cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản dùng tay lặng lẽ trèo lên một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ. Tôi xoa xoa bộ ngực tròn trịa trong lòng bàn tay. Nó to đến mức tôi không thể nắm được bằng tay, nhất là khi mẹ tôi không mặc áo ngực dưới váy ngủ có dây đeo. Đó chỉ là một chân không. 

Với bàn tay này, tôi đang ôm bầu vú thật nhất của mẹ. Thật tuyệt vời khi nhào nặn chúng thành hình chữ V sâu qua chiếc váy ngủ. Không có cách nào để diễn tả cảm giác lúc này. 

"Mẹ, mẹ chỉ biết con còn mấy tháng nữa mới trưởng thành. Bây giờ nghĩ lại, mẹ, mẹ đã lợi dụng con rồi. Con là một thiếu niên tuấn tú trẻ tuổi như vậy, người duy nhất muốn ủng hộ con lại là một tiểu thư nhà giàu có mấy chục mục tiêu nhỏ. Còn mẹ, mẹ vừa rồi dùng sắc đẹp và thân thể của mình để thu phục con. Nghĩ đến, con cảm thấy mình như thua thiệt."

"Ngươi còn muốn được một đại phu nhân chăm sóc sao? Trên người ngươi không có nhiều thịt, huống chi là cơ bắp, cũng không có nhiều mỡ. Lỡ gió thổi qua, ta sợ sẽ bị thổi bay. Với thân hình của ngươi được một đại phu nhân chăm sóc, mấy ngày nữa ngươi sẽ được một đại phu nhân chăm sóc. Mặt khác, ta và mẹ ngươi đã vất vả nuôi ngươi lớn lên, cho ngươi một cuộc sống tốt nhất. Ta phải cùng ngươi đi đến... ...Giường...tôi là người đau khổ nhất, được chứ?" Cô ấy để đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi xoa bóp ngực mình một cách bừa bãi, như thể cô ấy đã vượt qua xiềng xích của sự xấu hổ. Sau khi đập vỡ chiếc bình, cô không hề sợ hãi. Cô ấy thậm chí còn nói một số từ mà các bà mẹ bình thường sẽ xấu hổ khi nói ra, và cô ấy nói chúng trong khi dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. 

Thật khó để diễn tả những gì tôi cảm thấy bây giờ.

Váy ngủ màu chàm có thể không hấp dẫn bằng màu đen về độ cám dỗ màu sắc, nhưng kết hợp với khí chất đoan trang của người mẹ, màu sắc này càng tôn lên vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ. 

Đáng lẽ nó phải là một cách phối màu rất trang nhã, không nên nhầm lẫn sự sang trọng và gợi cảm với nhau, nhưng dáng người của mẹ tôi thực sự quá lộng lẫy. 

Chỉ cần bộ ngực hơi lộ ra từ dưới địu, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp căng ra từ trái phải thì hình ảnh ngực khủng ngoài đời có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bạn phải biết rằng nhìn chung những hình ảnh như vậy chỉ có thể được nhìn thấy trong một số nhãn dán hoặc hoạt hình khiêu dâm và rất khó để nhìn thấy những cảnh như vậy ngay cả trong AV của một ngày nhất định. 

Rồi trên thực tế, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​thực sự có cái gọi là ngực khủng. Chúng to và cứng đến nỗi ngay cả quần áo cũng không thể che giấu được, chúng tròn và trắng. 

"Hình như là như vậy. Được rồi, ngươi là mẫu thân, đã chịu thiệt thòi, vậy hãy để ta, con trai của ta, bù đắp cho mẫu thân kính yêu nhất của ta."

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..."

"Hehe... mẹ nói sao đây, cứ thoải mái thưởng thức đi." Thực ra tôi không nhịn được lâu nhưng nếu nóng vội quá sẽ dễ để lại ấn tượng xấu với mẹ. Khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, đôi khi phải từ từ thưởng thức, từng bước một, dần dần phá vỡ hàng phòng ngự của mẹ từng chút một. 

Tôi biết từ rất sớm rằng mẹ tôi là một người phụ nữ rất tình cảm. Nếu tôi đối xử với bà như cách tôi đối xử với Đằng Ngọc Giang, có thể mẹ tôi vẫn đối xử với tôi, nhưng bà sẽ không làm gì nhiều hơn cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Mô tả

Điều tôi muốn là mẹ thay đổi vì tôi và làm điều gì đó cho tôi mà trước đây mẹ chưa bao giờ làm, giống như ngày hôm nay… Ngay cả tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự mang tất đen cho tôi vì tôi đã nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Đằng Ngọc Giang, thậm chí còn mua một chiếc váy ngủ gợi cảm như vậy. Khi tôi bật đèn lên và nhìn thấy mẹ, tôi thực sự sốc và không nói nên lời. 

Có lẽ sẽ có người nói tôi là con đĩ. Người đang nói về điều đó lẽ ra chưa bao giờ thực sự thích một người phụ nữ. Khi chúng ta hòa hợp với nhau, chúng ta tạo ra những thay đổi cho nhau. Đôi khi còn có những điều bất ngờ và vẻ đẹp vô tình. Chẳng phải bức tranh nào miêu tả vẻ đẹp nhất của tình yêu sao? 

Về quá trình này, đó là một điều thú vị phải không? 

Tôi từ từ tiến lại gần mẹ, bà dường như đã nhận ra điều tôi muốn làm. Sau khi hơi cúi đầu tỏ vẻ ngượng ngùng, cô ấy nâng cằm đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Những chiếc lưỡi ướt và nóng đan xen vào nhau, như những sợi nước bọt đang nói với nhau lời yêu thương. 

Tôi không thể cưỡng lại chiếc váy ngủ có dây gợi cảm của mẹ được lâu. Tôi nghĩ thật kỳ diệu khi tôi vẫn có thể giữ được nó cho đến bây giờ. 

Tôi không cố ý cởi áo ngủ của mẹ mà chỉ ấn mẹ xuống giường rồi dùng hai tay đỡ lấy phần da thịt trắng nõn nặng nề. 

Qua sự siết chặt của địu, một bên bộ ngực đầy đặn bỗng lộ ra, đồng thời còn có một quả nho nhỏ đầy cám dỗ. 

Giống như một con ma đói, tôi nóng lòng muốn cho nó vào miệng. 

Cảm giác mềm mại bùng nổ trên tay tôi, mùi sữa thoang thoảng tỏa ra cùng với mùi sữa tắm. Đây là điều mà các cô gái trẻ không có. Nó giống như một loại hương thơm cơ thể độc đáo mà chỉ phụ nữ đã sinh con và cho con bú mới tỏa sáng. 

Trong số rất nhiều phụ nữ, tôi chỉ trải qua điều đó với dì Zhen trước đây, Đằng Vũ Giang và mẹ tôi, nhưng không ai trong số những người bạn gái nhỏ mà tôi từng gặp trước đây từng trải qua điều đó. 

Lúc này, sau khi bị tôi nhào nặn, đùa giỡn, váy ngủ của mẹ trở nên lộn xộn, quan trọng nhất là chiếc tất dưới người của mẹ lộ ra ngoài. 

Lúc đầu tôi hơi bối rối. Với tính cách của mẹ tôi, làm sao mẹ có thể đột ngột chuyển sang đi tất có dây đeo hoặc tất đen dài? Nhưng hóa ra đó là chiếc quần lót bằng lụa. 

Sau khi nhìn thấy đôi tất đen che đi cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra dưới lớp váy ngủ của mẹ, tôi không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào. 

Nhưng vừa mới lấy lại bình tĩnh thì mẹ lại làm tôi giật mình. 

Khi tay tôi khám phá vùng kín của mẹ, tôi không chạm vào chiếc quần lót trong chiếc quần lụa như tôi mong đợi mà là hai miếng thịt êm dịu. Tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. Khi tôi nhìn xuống, miệng tôi không hề khép lại. 

Sau khi mẹ tôi dạng chân ra, một vết nứt nhỏ xuất hiện trước mắt tôi. Mặc dù vết nứt rất nhỏ và toàn bộ khu vực tối đen nhưng tôi vẫn có thể nhìn thoáng qua âm đạo của mẹ. 

Dưới nắm lông mu dày quen thuộc có một lỗ thịt màu hồng. Sau khi hai bên lỗ thịt lần lượt nở ra, những lát thịt mềm màu đỏ tươi kẹp vào lỗ nhỏ ở giữa. 

Vì tôi biết rất rõ cơ thể của mẹ nên làm sao tôi có thể không nhận ra cái lồn bào ngư đặc biệt nhất của mẹ? Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên không phải điều này mà là đôi tất mẹ tôi đang mang. Đó là những chiếc tất gợi cảm với những đường may chật và những đường may hở, bên trong thực ra mẹ tôi đang đeo một chiếc máy hút bụi. Tôi sốc đến mức mắt đỏ hoe.

"Mẹ...Mẹ..." Tôi kinh hãi đến mức đang định nói điều gì đó thì không khỏi run rẩy mấy cái. 

Có lẽ đoán được điều tôi muốn nói, mẹ tôi hơi quay đầu lại, xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào tôi mà nói: “Lúc mua về mẹ không biết nó sẽ như thế này, mẹ chỉ tưởng con sẽ thích. Mãi đến khi mẹ về đeo vào mới nhận ra nó đã mở…”

“Tất mở ra thì không sao, nhưng mẹ ơi, mẹ vẫn chưa mặc đồ lót…”

"Vốn là ta muốn thử, nhưng không có ý định cho ngươi xem. Ai biết ngươi đột nhiên xông vào..."

"May mắn là con đã vào được. Bằng không sao con có thể xem được bộ truyện để đời như vậy? Mẹ ơi, mẹ làm rất tốt. Con rất thích, sau này con sẽ tiếp tục làm như vậy."

"Thật là một ý nghĩ hay, lần này ta coi như ưu điểm, sẽ không có lần sau."

"Không đâu mẹ, con 'phục vụ' mẹ nhé? Nếu thấy thoải mái thì cứ làm đi. Con coi như lời hứa của mẹ nhé." Nói xong, không đợi mẹ phản bác, nàng liền vùi đầu vào chân chân, thè lưỡi liếm xung quanh bên ngoài trước, sau đó đi thẳng tới con rồng vàng móc lưỡi vào phía trên cái lỗ nhỏ. 

Đôi tất sáng bóng rơi vào tay tôi và tôi cứ nghịch chúng, cảm nhận vẻ đẹp của lụa. Lưỡi của tôi đã chạm vào âm vật của mẹ tôi một lúc nào đó. 

"Chờ... chờ đã... không... đừng liếm chỗ đó... ồ... ồ ồ -" Đột nhiên, mẹ cô không khỏi rên lên một tiếng dài. Một cảm giác giống như điện giật nào đó truyền đến từ vùng kín của cô, khiến toàn thân cô run rẩy, và một hương vị mà cô chưa từng trải qua lan tỏa. 

"Tiểu Phàm hôi quá... không được... liếm không được... liếm chỗ của mẹ..."

"Ồ ồ ồ ..." Âm hộ mẹ đã tràn đầy tinh dịch. Khoảnh khắc lưỡi tôi liếm âm vật của mẹ, dòng tinh dịch cuồn cuộn chảy ra ngoài không kiểm soát khiến tôi không thể ăn uống được. 

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, con đổ nhanh như vậy cũng không ăn được đâu."

"Không...đừng nói những điều như vậy...uh-ồ..."

“Không… con không thể… Hình như… có thứ gì đó sắp chảy ra…” Tôi không liếm liên tục âm vật của mẹ mà liếm dọc theo cái lồn hình bào ngư của mẹ, dọc theo những gợn sóng lần lượt, cuối cùng đưa lưỡi vào lỗ lồn mẹ. Tuy nhiên, tinh dịch tuôn ra của mẹ tôi gần như khiến tôi mất cảnh giác.

Tôi không ngờ tối nay mẹ tôi lại bị rò rỉ lần đầu dễ dàng như vậy. 

Tinh dịch không chỉ làm ướt chiếc tất quanh người cô ấy mà còn làm ướt mặt tôi, thậm chí còn có những giọt nước chảy ra từ mũi tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm đi vết nước đọng quanh khóe miệng, nhưng khi nhìn thấy mẹ thở hổn hển, tôi không khỏi cảm thấy thích thú trong lòng. Tôi liền nuốt hết tinh dịch phun ra từ âm đạo mẹ vào miệng, rồi cúi xuống bôi lên môi mẹ.

Mẹ tôi, người không hề chuẩn bị trước, đã đáp ứng một cách tự nhiên khi tôi yêu cầu một nụ hôn. Tuy nhiên, cô cảm thấy một mùi lạ bốc ra từ miệng mình, giống như mùi trong không khí lúc này. Cô không nhịn được đột nhiên đẩy tôi sang một bên, cau mày nói: “Anh cho tôi ăn gì?”

"Bạn nghĩ sao? Tất nhiên đó là thứ ngon nhất trên đời." Nhìn vệt nước trên mặt tôi và tôi liếm lưỡi, mẹ đã đoán ra rồi, nhưng khi phát hiện ra, mẹ vẫn vô thức kêu "bah" vài tiếng, "Bah, bah, bah, trên đời cái gì ngon nhất? Tiểu Tiểu Phàm biết trêu mẹ."

"Tinh dịch của mẹ đối với con là ngon nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ vẫn không coi thường tinh dịch của mình sao?"

"Không? Nước tiểu cậu đi ra là từ cơ thể cậu. Cậu có uống nước tiểu của chính mình không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ không uống, nhưng nếu đó là nước tiểu của mẹ tôi thì tôi có thể." Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, Thẩm Dạ Thanh cảm thấy không nói nên lời, không biết dùng từ nào để hình dung đứa con trai biến thái của mình.

Ông không còn cách nào khác đành phải nhổ nước bọt: “Sao tôi lại có một đứa con biến thái như cậu?” Lúc này Thẩm Dạ Thanh cũng dùng tay đẩy thân thể của nàng về phía sau. Cô hơi bất ngờ khi thấy vùng kín của mình dường như bị ngập nước. Đây có phải là phát ra từ âm hộ của cô ấy không?

Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi chưa bao giờ phun ra một lượng tinh dịch lớn như vậy. Nó luôn luôn khá bình thường. Nhưng từ khi quan hệ với tên khốn nạn và biến thái này, lần nào tôi cũng ra rất nhiều nước, cao trào còn mãnh liệt hơn cả khi quan hệ với chồng.

Có thực sự có sự khác biệt nào giữa việc làm điều đó với chồng tôi và làm điều đó với con trai tôi không? 

Hay là ngay từ đầu cơ thể cô đã cực kỳ dâm đãng nhưng con trai cô lại bật lên? 

"Tiểu Phàm, con có thấy mẹ có nhiều nước không?" Tôi không khỏi giật mình trước câu hỏi đột ngột của mẹ, nhưng tôi vẫn xòe tay ra và dùng mắt chỉ vào vết ướt ở gần chân mẹ: “Ồ, con nghĩ con không cần phải nói thêm nữa đâu.”

“Lúc nào cũng nhiều thế này à?” Tôi gật đầu. Tôi không hiểu sao mẹ tôi lại đột nhiên hỏi như vậy. 

Anh vẫn mỉm cười nói: “Mẹ không biết tinh dịch của mẹ đáng sợ đến thế nào đâu. Lần nào nó cũng phun ra khắp nơi, đặc biệt là khi quan hệ. Mẹ ơi, nước mẹ phun ra khi đạt cực khoái thậm chí còn làm ướt bụng và bắp chân con, như thể bị vòi nước tạt vào vậy.” Được rồi. , Tiểu Phàm hôi hám, ai bảo ngươi miêu tả kỹ như vậy? “Mẹ, chuyện này mẹ phải tự mình hỏi con.” Chẳng phải lưỡi của ngươi chỉ đang cựa quậy... qua lại trong nhà người khác sao... Bằng không thì sao có thể... "Chờ một chút, ta thật không biết ngươi học được những thứ bẩn thỉu ở đâu."

“Bây giờ Internet phát triển như vậy, muốn biết và hiểu được không phải là điều dễ dàng”.

"Tôi nghĩ bạn đã học được điều đó khi xem một số video không lành mạnh."

"Mẹ ơi, sao mẹ biết?" Tôi giả vờ bị lộ nhưng thực ra trong lòng tôi rất hoảng sợ, sợ mẹ đoán ra tôi đã ngủ với người phụ nữ khác. Cho dù mẹ tôi không đoán được Đằng Ngọc Giang, tôi vẫn sẽ chết nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi quan hệ tình dục đồng giới nam nữ trong trường và quan hệ tình dục với nhiều bạn nữ cùng lớp. 

Vì mẹ tôi đã chủ động chuyển hướng sang xem phim khiêu dâm nên tôi đương nhiên vui vẻ đi theo xu hướng. Dù mẹ tôi chắc chắn sẽ bị giễu cợt, khiển trách nếu biết điều này, nhưng trong hai tệ nạn ít hơn, tội xem phim khiêu dâm chắc chắn sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ không biết con đã sưu tầm bao nhiêu video loạn luân mẹ con, mẹ muốn xem thì con có thể xem cùng mẹ."

"Ai muốn cùng ngươi xem, ai cho phép ngươi xem những thứ không lành mạnh này? Ta nghĩ chính là bởi vì ngươi xem những thứ này, liền ngay cả mẹ ngươi cũng không cho ngươi đi. Ta..."

Lúc này ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, vòng eo nhẹ nhàng mang phong cách của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 già đi

Tôi ấn cằm mẹ, nhẹ nhàng véo chóp mũi mẹ rồi dùng lòng bàn tay ở bên dưới chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Cơ thể mềm mại của mẹ mềm mại trong vòng tay tôi.

"Mẹ, bây giờ mẹ có nói gì cũng đã muộn rồi. Chúng ta đã làm hết những gì nên và không nên làm, chúng ta không thể quay lại, và con cũng không muốn quay lại. Con rất vui vì có thể yêu mẹ, mẹ ạ."

"Một ngày nào đó bạn sẽ hối hận." Mẹ hơi cụp mắt xuống, hiện lên vẻ mất mát. Có lẽ cô ấy nghĩ đến sự chênh lệch tuổi tác, thân phận, quan hệ huyết thống, v.v. giữa cô ấy và tôi.

Để một người mẹ chuyển sang mối quan hệ yêu thương với con trai mình, bà thực sự đã phải trải qua quá nhiều trở ngại.

Tôi lắc đầu, kiên quyết nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ sẽ không hối hận đâu. Mẹ không biết bây giờ con hạnh phúc thế nào đâu. Có được một người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp, chững chạc và duyên dáng như vậy làm vợ là ước mơ của rất nhiều người đàn ông. Hơn nữa, mẹ cũng không biết đâu.” Thân hình của con cao bao nhiêu?" Vừa nói, tôi vừa cố ý cúi đầu hướng ánh mắt của mẹ vào đường viền cổ chữ V sâu trên chiếc váy ngủ có dây đeo của mẹ. Những đỉnh núi trắng như tuyết gần như làm đứt dây treo của chiếc váy ngủ. Dưới chiếc váy ngủ màu chàm, tất cả vẻ duyên dáng trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành đều được phô bày.

Đây là phong cách mà chỉ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được. Đối với một học sinh trung học ở độ tuổi của tôi, không có gì hấp dẫn hơn điều này.

"Tôi có lẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới khi có mẹ. Nói thật với bạn, tôi mỉm cười mỗi ngày khi ngủ và ngay cả những giấc mơ của tôi cũng rất ngọt ngào."

"Vớ vẩn, lúc ngủ em chảy nước dãi suốt, còn xoa ngực anh nữa." Tuy nhiên, mẹ tôi đã vạch trần tôi một cách không thương tiếc, khiến tôi cảm thấy xấu hổ: “Mẹ ơi, mẹ thật sự không hiểu phong cách đâu”. Dù vậy, mẹ tôi vẫn mỉm cười đầy ẩn ý, rõ ràng lời nói của tôi rất có ích.

“Nhưng dù sao mẹ cũng già hơn con rất nhiều và sẽ già đi nhanh hơn con. Lúc đó mẹ đã già và nhăn nheo, còn con thì vẫn còn trẻ lắm”.

"Mẹ, mẹ có nghĩ nhiều không? Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng không lớn hơn con bao nhiêu đâu. Có lẽ bây giờ bạn lớn hơn tôi hai mươi tuổi. Nhưng khi tuổi thọ đến một trăm, khi con bảy mươi tuổi, mẹ sẽ chín mươi tuổi. Đến lúc đó tôi cũng sẽ là một ông già rồi, có khác biệt gì không? Hơn nữa, theo thống kê, tuổi thọ trung bình của phụ nữ nhìn chung dài hơn nam giới. Có lẽ họ có thể chết cùng nhau. Đây không phải chỉ là vấn đề của tuổi già sao? (Đây là tác giả nói nhảm, tình huống thực tế lại ngược lại, phụ nữ sinh ra là vì tuổi tác, tuổi thọ trung bình thấp hơn nam giới, trừ phi cả đời hiếm muộn, cho nên trên đời mẹ mới thực sự là tồn tại vĩ đại nhất, đáng được ngưỡng mộ) Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nói: Anh nhìn tôi với ánh mắt bất lực và thương hại: “Tiểu Phàm hôi hám, mẹ không biết con học cách dỗ dành con gái như thế này ở đâu. Quên đi, con không thể làm được trừ khi mẹ nói vậy. Mẹ ơi, mẹ đã làm ô uế thân thể mình vô số lần. Hiện tại có muốn nhìn lại cũng đã muộn rồi."

“Ha ha, đúng rồi mẹ, mẹ không có chỗ để hối hận đâu. Dù sao trong lòng anh cũng đã coi em như vợ rồi. Cho dù ngươi không đưa cho ta, ta cũng sẽ cưỡng hiếp ngươi. Nếu có năng lực thì hãy đến đồn cảnh sát tố cáo đứa con trai biến thái của tôi bạo hành người mẹ xinh đẹp của nó." Tôi nói với giọng giả vờ gian xảo, thậm chí còn không quên lặng lẽ nịnh nọt mẹ mình trong lời nói.

Quả nhiên, mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy không thể làm gì được với đứa con hoang bất hảo và vô liêm sỉ của tôi.

Và vì tính cách của cô ấy, cô ấy không thể hung dữ, nên phải dùng đến chiêu trò cũ là dùng ngón tay búng vào trán tôi, “Mày biết mày hơi biến thái, thậm chí còn không tha cho mẹ ruột của mình.”

“Mẹ ơi, điều gì khiến mẹ xinh đẹp như vậy, dáng người đẹp, tính tình hiền lành? Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể cưỡng lại sự quyến rũ của mẹ đâu mẹ ạ. Ông phải biết rằng con trai ông cũng là một người đàn ông bình thường, và nó cũng là một người đàn ông bình thường thuần huyết!”

“Tôi biết máu rất đậm, nhưng khó có thể nói là bình thường hay không.” Lúc này, mẹ tôi lại bất ngờ tóm lấy cặc tôi và dùng móng tay xoa xoa đầu quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi kêu lên “ôi”.

"Con của ai lại có dương vật to như vậy ở đây?" Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu của tôi. Cảm giác được bàn tay mẹ nhẹ nhàng bao bọc từng là ẩn dụ được mô tả trong nhiều tiểu thuyết, và bây giờ nó thực sự đang xảy ra với tôi. 

“Mẹ, không phải mẹ nói ngoài con cặc của bố ra, mẹ chỉ nhìn thấy con thôi sao? Làm sao ngươi biết dương vật của ta không bình thường?"

“Chưa thấy lợn chạy, chưa ăn thịt lợn à? Tôi chưa bao giờ gặp những người đàn ông khác, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không có chút hiểu biết thông thường nào. Hơn nữa, chị Lâm, chị Ying và những người khác đã trò chuyện cả ngày..."

"Hả? Dì Lin và dì Ying bị sao vậy?" Về chị Lin và chị Ying mà mẹ tôi nhắc đến, tôi biết họ là hàng xóm gần nhà tôi, khi không có việc gì thì họ sẽ trò chuyện vài câu. Họ có thể được coi là bạn thân của mẹ tôi. 

“Không có gì đâu, đừng lo lắng về điều đó.” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà không biết mình đang nghĩ gì.

Trong mắt anh hiện lên vẻ ngượng ngùng. Chỉ khi tham gia với tư cách là người liên quan, anh mới nhận ra nội dung của những cuộc trò chuyện nhàm chán giữa những người phụ nữ đã có gia đình này bùng nổ đến mức nào. Họ dám nói bất cứ điều gì. So với một người trong số họ, cô gái thối nát này giống như một con kiến so với một con voi. Họ đã đánh giá quá cao khả năng của mình.

Mẹ không làm móng tay như các cô bé mà mẹ cắt tỉa cho chúng mịn màng và bóng mượt. 

Tuy nhiên, lúc này, móng tay của mẹ đang nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu của tôi, cảm giác chua chát, ngứa ngáy như thấm vào tâm hồn tôi. 

Điều quan trọng nhất là mẹ không chỉ cạo đầu mà còn cả bi của tôi. Khi những chiếc móng tay cứng hơn của mẹ cào nhẹ lên bề mặt bi của tôi, những lớp nếp nhăn dường như được kích hoạt, cảm giác sảng khoái đến tận thiên đường. 

"Ồ——"

"Bạn có thoải mái không?"

“Thoải mái, thoải mái quá…” Mãi đến lúc này tôi mới hơi mở mắt ra. Tôi được hưởng sự “phục vụ” của mẹ từ nãy đến giờ. 

Tôi nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ bạo dạn và giỏi thế?”

“Anh không biết, anh chỉ cảm thấy em sẽ thấy thoải mái theo cách này. Tôi vừa thử nó. Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó, tôi thực sự thích nó..."

Lúc này mẹ tôi dùng cả hai tay, một tay cầm cặc tôi, tay kia luồn vào dưới bi của tôi, trước khi đến hậu môn, chân không ở giữa, rồi bắt đầu từ đây đến gốc dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt đi vuốt lại.

Cảm giác mạnh, chua và ngứa khiến toàn thân tôi như bị điện giật, tôi run rẩy liên tục. 

Đặc biệt là phía trên đùi, hậu môn của tôi đã bị tôi kẹp chặt. Hương vị tuyệt vời khiến tôi bất giác nằm ngửa.

Những tiếng gà gáy dâm đãng như “ồ, ồ, ồ, ồ”, không ngừng phát ra từ miệng hắn. 

Nhìn thấy con trai mình bị gọi như vậy, Thẩm Diệp Thanh cũng hiểu rằng "phục vụ" của mình đã có. Cô chưa bao giờ cố gắng “phục vụ” như thế này trước đây. Đây là lần đầu tiên cô giúp một người đàn ông “phục vụ” như thế này, và người đàn ông này vẫn là con trai cô. Không thể nói là cô không xấu hổ, nhưng lại cảm thấy tự hào không thể giải thích được.

Đó là một cảm giác rất lạ. Tôi gần như xấu hổ chết đi được, nhưng khi nhìn thấy con trai mình thoải mái, tôi cảm thấy như mình đã đạt được thành tựu. 

Cảm giác thành tựu này thôi thúc cô tiến thêm một bước. Sau khi nhìn thấy con trai nằm xuống, con cặc cứng như sắt đứng dậy như Optimus Prime. Không biết vì sao, lúc này tim Thẩm Dạ Thanh đập rất nhanh. Mùi từ Optimus Prime đã kích thích một dây thần kinh nào đó trong cô, khiến cô vô thức tiến lại gần và đáp xuống quy đầu. Sau đó cô theo bản năng há miệng, dùng lưỡi nếm nhẹ con mắt quy đầu. 

Hương vị bùng nổ từ vị giác của cô khiến nội tiết tố của cô tiết ra một cách điên cuồng. 

Khi cô kịp phản ứng, miệng cô đã chứa một màu tím hung dữ. Dù chỉ là quy đầu nhưng kích thước lớn vẫn khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô khó thích nghi. Cô phải lùi lại và liếm cái rễ khổng lồ bằng những nụ hôn từ bên cạnh.

Có vẻ như tôi đã cảm nhận được những thay đổi ở cặc mình. Nó không còn chỉ là cái chạm của ngón tay nữa mà là những đợt hơi nóng ẩm ướt bao trùm lấy tôi. Tôi hơi đứng dậy để kiểm tra. 

Thế là tôi nhìn thấy cảnh tượng này, một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng mặc váy ngủ có dây màu chàm, quỳ giữa hai chân tôi, nghiêng người thực hiện oral sex với “em trai” của tôi. 

Nhìn vào khuôn mặt quen thuộc nhất của tôi, anh ấy mở cái miệng nhỏ ra để giữ chặt quy đầu của tôi và dùng lưỡi liếm vào trục dương vật của tôi. Anh ấy vẫn đang cầm bi của tôi bằng một tay. Từ góc nhìn của mình, tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp vú to tròn trắng như tuyết treo trên chiếc váy ngủ có dây đeo. Khi tôi cúi xuống, bộ ngực căng mọng trông như hai quả dưa hấu to có thể là do ngực của mẹ tôi tròn trịa, không giống như bộ ngực đu đủ rủ xuống như hai quả chuông hình bầu dục. Vì điều này, bộ ngực béo của mẹ tôi thực sự có thể tạo thành khe hở khi chúng bị treo lơ lửng. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy một cặp ngực của con người. 

Đó là một loại hình tượng không thể diễn tả bằng lời. Chỉ có thể nói nó trắng nõn, tròn trịa và không tì vết, giống như một tác phẩm điêu khắc giả, nhưng làn da đẫm máu chứng tỏ đây là một người sống. Đột nhiên, hình dáng này không phù hợp với lẽ thường, và nó trông giống thứ gì đó thoát ra từ anime hơn. 

"Mẹ...Mẹ..." So với cảnh tượng gây sốc này, điều khiến tôi sốc hơn nữa là mẹ tôi lại chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Không có cảnh báo nào cả, và tôi thậm chí không có bất kỳ hướng dẫn nào. 

“Không, cậu có thấy khó chịu không?” Nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi hỏi với vẻ mặt hơi rụt rè. Cô ấy nghĩ cô ấy đã làm tổn thương tôi. 

"Không không không, chỉ là mẹ thôi, sao mẹ có thể... mẹ lại chủ động giúp con dùng miệng?"

"Tôi chỉ nghĩ như vậy sẽ khiến anh thoải mái hơn, anh không thích tôi dùng miệng giúp đỡ anh sao?"

Đúng vậy, nhưng... tôi nói tiếp: “Chỉ là trước đây cậu không thích điều này lắm phải không?”

"Tôi chỉ cảm thấy rất xấu hổ. Làm sao có thể dùng miệng ăn bộ phận sinh sản của người khác? Nhưng bạn đã dẫn tôi đến điểm không thể quay lại. Sau khi mút tôi vài lần, tôi thấy không sao cả. Suy cho cùng, bạn cũng được sinh ra để dành cho tôi. Anh chỉ là một miếng thịt bị tôi ném đi mà thôi. Tôi gần như không thể chấp nhận được điều đó."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Ổ cắm kẹp

Tôi không khỏi nghẹn ngào một chút. Tôi không ngờ mẹ lại làm điều này vì tôi. Tôi biết rõ tính cách của mẹ tôi nhất. Cô ấy có vẻ hiền lành, dịu dàng nhưng thực ra cô ấy mạnh mẽ hơn rất nhiều người. 

Tuy nhiên, loại người mẹ này đã từ bỏ tư cách làm mẹ vì tôi, cúi xuống liếm bộ phận sinh dục của tôi - “Mẹ… con thật tốt bụng…” Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc sau đầu mẹ rồi nhắm mắt lại để cảm nhận “niềm vui” do cái miệng nhỏ bé của mẹ mang lại. 

Kỹ năng của mẹ còn rất thô sơ, hoặc mẹ không có kỹ năng gì cả. Cô ấy chỉ dựa vào bản năng liếm và mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Nhưng điều cải thiện là mẹ tôi đã có thể liếm cặc tôi và chơi với tinh hoàn của tôi cùng một lúc. Khi hai quả bóng của tôi rơi vào tay mẹ, tôi luôn cảm thấy mềm yếu, nhưng cũng cảm thấy rất dễ chịu, khiến tôi vô thức hét lên. 

"Ồ, ồ, ồ ồ..." Mẹ có thể ngừng la hét như vậy... tục tĩu quá... Con xấu hổ quá... "Mẹ ơi, mẹ làm thoải mái quá, con không nhịn được." Tôi ngửa đầu ra sau, “Còn nữa, mẹ đừng dừng lại, mẹ đang thoải mái mà, a ôi… Đồ khốn nạn hôi hám, mẹ dám để mẹ làm chuyện như vậy, mẹ thật vô tội, con thật không biết sao lại sinh ra một đứa con trai như con, một con thú như con.”

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp, dịu dàng và có vóc dáng tuyệt vời. Trừ khi con trai mẹ không bị liệt dương, làm sao mẹ có thể không bị cám dỗ?"

"Ngươi còn dám nói nhảm, xem ra ta không dạy ngươi một bài học, ngươi thật sự cho rằng ta làm mẹ không có chút nào tôn nghiêm." Nói xong, mẹ tôi có vẻ tức giận ngồi dậy, sau đó mẹ còn chủ động cưỡi lên người tôi. Tôi đại khái đoán được mẹ tôi định làm gì, nhưng khi tận mắt chứng kiến, tôi không khỏi bàng hoàng. 

Một mỹ nữ trưởng thành đoan trang duyên dáng lắc lư bộ ngực đầy đặn, vặn vẹo xoay người ngồi lên trên người bạn. 

Đặc biệt là mẹ hôm nay mặc một chiếc váy ngủ có dây gợi cảm càng tăng thêm nét duyên dáng cho cô. Lúc này, nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành mới được bộc lộ trọn vẹn. Vẻ quyến rũ trưởng thành trong từng cử động của đôi lông mày của cô là điều chỉ sau nhiều năm tích lũy mới có được. 

Tuy nhiên, chính sự quyến rũ này lại có sức sát thương vô song đối với tôi. 

Con cặc của tôi đã căng lên cao và không thể nào căng hơn được nữa. Tôi nghi ngờ rằng nó sẽ phát nổ nếu không được thả ra nữa. 

Và mẹ tôi giữ gốc dương vật của tôi bằng một tay. Có lẽ trời quá nóng. Trên mặt tôi có chút đỏ bừng mà cô ấy đã thề sẽ làm, và vẫn còn một chút do dự. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề dừng động tác mà vẫn tiếp tục ngậm cặc tôi rồi nhấc mông lên. Chiếc váy ngủ kéo lên để lộ khoảng hở giữa chiếc tất dính dầu bên dưới. Có những vết nước pha lê trong khoảng trống nhỏ. Trong đầm lầy lầy lội, có một nơi rõ ràng là khác với nơi tiếp theo. 

Cảnh tiếp theo khiến tôi trố mắt nhìn nhiều nhất là khi mẹ tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, sau đó dùng hai ngón tay mở rộng âm hộ của mẹ ra và cuối cùng đặt nó lên quy đầu của tôi. Với một tiếng “pop”, quy đầu của tôi bị nuốt chửng. 

"Chúa ơi"

"Ồ..." Lúc này tôi mới nhận thấy động tác của mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn mẹ, thắc mắc: “Sao vậy mẹ?”

"Chờ một chút, bên trong của ngươi có chút to, đau quá, ta cần phải làm quen với bên trong."

"Pfft", tôi không thể không cười. Điều này khiến mẹ tôi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ. Cô trừng mắt, hung ác nói: "Sao anh lại cười?"

"Không, không, con chỉ là không nhịn được mà thôi. Mẹ vừa bảo dạy con một bài học, nhưng cách mẹ mất bình tĩnh trong nháy mắt thật đáng yêu."

"Bạn!!" Tuy nụ cười của tôi không có ý gì khác, nhưng Thẩm Dạ Thanh vẫn cảm thấy mình bị xúc phạm, nhưng vừa rồi cô thực sự rất rụt rè, khiến cô có cảm giác như mình thua cuộc, điều này khiến cô cảm thấy rất không vui. 

Như chúng ta đều biết, phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Một khi bạn kích thích cô ấy, không phải là cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì một cách bốc đồng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người đã dừng lại vì cơn đau ở phần dưới cơ thể, với vẻ mặt kiên quyết và đột nhiên thay lòng đổi dạ, bà dùng mạnh ngồi xuống mông. 

Điều này cũng dẫn đến một tiếng kêu đau đớn kinh hoàng, "A-...A...A...Ahh..." Cùng với tiếng hét đau đớn này, còn có một tiếng hét khác. Vâng, đó là tôi. Mẹ thật độc ác, thậm chí còn dùng cặc của tôi thâm nhập vào đó bằng mọi cách. Bây giờ tôi đã có "kích thước" là điều mà ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên. Con mèo nhỏ của mẹ đã lâu không dùng, “phủ bụi lâu ngày, mới mở gói” làm sao có thể chịu đựng được? Tôi e rằng ngay cả một nữ diễn viên đã đóng nhiều phim AV cũng không thể chịu nổi. 

Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội, mẹ tôi vô thức ấn vào ngực tôi, rồi bị cơn đau thúc đẩy, bà véo mạnh vào da thịt tôi. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi hét to hơn cả mẹ. 

Sóng âm của tôi ức chế mẹ tôi, và mẹ tôi, người bị con cặc lớn của tôi xâm nhập, dần dần thích nghi với nó sau cơn đau ban đầu và từ từ xoa dịu nó.

Người ta nói rằng âm đạo thậm chí có thể sinh ra đầu của em bé. Mặc dù chỉ có thể thực hiện được sau khi mở xương chậu trong quá trình chuyển dạ nhưng bạn cũng đừng đánh giá thấp độ đàn hồi của âm đạo. 

Sau khi được dỗ dành, mẹ tôi thấy tôi vẫn nhe ​​răng la hét, liền cau mày, vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Con kêu cái gì mà ồn ào thế, nửa đêm hàng xóm nghe thấy thì phải làm sao?”

"Ồ, xin hãy giúp con (người Đài Loan). Mẹ ơi, xin hãy hợp lý. Nhìn con đi, con bị bầm tím vì bị véo." Tôi chỉ vào chỗ mẹ vừa nhéo tôi và bực bội nói.

Không biết có phải vì tôi nhìn thấy những đốm đỏ tím trên ngực mình và cảm thấy có chút không hợp lý. Nếu tôi thừa nhận thì chẳng phải tôi đang tự tát vào mặt mình sao? 

Vì vậy Thẩm Dạ Thanh quyết định sử dụng tuyệt chiêu sát thủ tối thượng của nữ nhân - phản lại Thiên Cương! ! 

"Đều là lỗi của ngươi. Vì sao dương vật của ngươi lại to lớn như vậy? Mẹ ngươi suýt nữa bị thương đến chết."

"Tôi...cậu...chỉ cần nói cho tôi biết nếu đó là lỗi của cậu." Tôi ngập ngừng, sự bất bình tuôn ra từ lời nói của tôi. 

Tuy nhiên, cả mẹ tôi và tôi đều không để ý rằng bà, người trước đây luôn ngại ngùng và thậm chí xấu hổ khi nói một số từ tục tĩu, lại thực sự đã thốt ra từ "dương vật". 

Và tôi vẫn muốn vùng vẫy, "Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể từ từ. Ai bảo mẹ phải thâm nhập tất cả cùng một lúc?"

"Không phải vì ngươi, tiểu khốn kiếp, đang cười nhạo ta, nếu không ta sẽ không..."

"Dù thế nào đi nữa, tất cả đều là lỗi của anh"

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng dù có giải thích thế nào thì cuối cùng người sai cũng nhất định là tôi. 

Đây chẳng phải là điều tôi đã từng làm khi yêu những cô bé đó, và mỗi lần chúng tỏ ra nhỏ mọn thì chúng sẽ làm như vậy sao? Tại sao mẹ tôi, người luôn trưởng thành và dịu dàng lại trở nên như thế này? 

Thế nên tôi chỉ đơn giản nằm xuống và nói: "Được rồi, đó là lỗi của con. Mẹ thân yêu nhất của con, mẹ định trừng phạt con như thế nào?"

"Bạn biết điều gì thú vị." Mẹ trông giống như một con gà trống to lớn vừa thắng trận, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh như thể đã thắng được thứ gì đó. Cô ấy cúi xuống, cười nói với tôi: “Về việc trừng phạt anh như thế nào, tôi vẫn chưa nghĩ ra, khi nào nghĩ ra sẽ nói cho anh biết.”

Cạn lời... Rõ ràng người có lỗi không phải là tôi, vậy tại sao tôi vẫn phải chấp nhận hình phạt, và tôi vẫn nghĩ như vậy. Dường như phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì vẫn luôn cư xử như nhau. 

Nhưng tôi thích nó. 

Không biết mẹ đã thay đổi nhiều vì tôi hay tính cách mẹ luôn như vậy nhưng mẹ đã kìm nén điều đó để trở thành một người mẹ tốt. Chỉ cần mẹ chân thành vui vẻ, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì dù có chuyện gì. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ chưa nghĩ ra thì tiếp tục được không? Con cặc của con sưng tấy trong âm hộ của mẹ, con cặc của con rất khó chịu. Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá, giống như một chiếc kẹp tay áo, khiến con bị siết chặt.” Lúc này người mẹ mới nhận ra dương vật của con trai đã được đưa vào âm đạo của mình. Kích thước dày gần như lấp đầy lỗ âm hộ của cô, thậm chí không có dấu vết rò rỉ ra ngoài. 

Và âm hộ nhỏ của cô ấy đã tiết ra nước để chứa anh chàng dày đặc này. 

Sau khi nhận ra việc mình đang làm, cô nhận ra vị trí mà mình đang gánh trên vai con trai mình xấu hổ đến mức nào và đó là sáng kiến ​​​​của cô. Lúc đó cô cũng không nghĩ nhiều, chỉ làm theo ý mình mà thôi. Bây giờ cô nhìn xuống khuôn mặt quen thuộc của con trai mình, cơ thể trần trụi của nó và ánh mắt của nó, tất cả đều khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Chỉ là tôi đã làm tất cả, bây giờ hối hận cũng vô ích. Dù sao thì dù có xấu hổ đến đâu cũng có thể so sánh với nỗi nhục nhã khi đụ chính con trai mình? 

Thực tế là cô không biết cách vận hành nó. Cô chỉ xem thoáng qua vài bộ phim nên theo bản năng nâng hông lên rồi lại ngồi xuống. Mặc dù lần này vẫn còn hơi đau so với lần đầu nhưng cô vẫn có thể chấp nhận được. Nó không còn mãnh liệt như lúc đầu, vẫn còn một chút khoái cảm lan tỏa. 

“Phải thế rồi,” mẹ tôi tự nhủ. 

Dần dần, cô nhận thấy việc có một dương vật dày cộm xuyên qua âm đạo của mình ngày càng trở nên thoải mái hơn. Cảm giác dày đặc, đầy đặn và căng tràn dường như có thể lấp đầy mọi khoảng trống trong cô, không chỉ âm đạo mà còn cả tâm nhĩ. 

Nếu lúc đầu thấy khó chịu thì bây giờ chỉ thấy thoải mái thôi. Chẳng trách chị Lin và những người khác nói rằng người đàn ông càng to lớn thì càng tốt. Trước đây cô không cảm nhận được, nhưng bây giờ cô chắc chắn đã nhận ra. 

Suy cho cùng, cô không phải là một cô bé thiếu kinh nghiệm, cô cũng là một phụ nữ đã có gia đình. Khi cô ấy làm điều đó với người đó, so với những gì cô ấy đang làm với con trai mình bây giờ, nó đơn giản là không cùng đẳng cấp. 

Phía dưới truyền đến hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt, Thẩm Dạ Thanh lý trí cũng dần dần bị nhấn chìm. Vẻ đẹp của tình yêu nằm ở sự tương hợp giữa tâm hồn nam và nữ. Không ai có thể hòa hợp với nhau hơn mẹ và con trai. Mối quan hệ đó đã tồn tại trong máu thịt và gắn bó với nhau rất sâu sắc kể từ khi đứa con trai được mang thai trong bụng mẹ. Nó giống như một sợi dây vô hình gắn kết hai người lại với nhau một cách chặt chẽ. Sự kết nối này sâu sắc hơn bất cứ điều gì khác. Ai có thể chia cắt số phận của người mẹ và đứa con trai?

Kể cả Chúa cũng không thể—


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú của mẹ, lúc này cơ thể trưởng thành của mẹ được thả ra. Tình dục mãnh liệt không làm cho chiếc áo ngủ màu chàm của cô rơi ra, nó chỉ trở nên lộn xộn, nhưng cảm giác lộn xộn này lại tăng thêm một chút ham muốn. 

Thật khó để tưởng tượng rằng cơ thể nam trần truồng trông trẻ trung dưới cơ thể cô thực sự có thể là con ruột của cô. Một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang ngồi trên cặc của con trai mình với cái lồn xinh đẹp. Cô liên tục lấp đầy lỗ lồn trống rỗng của mình bằng con cặc to và cứng của con trai mình, rên rỉ không kiểm soát. 

"Ồ ồ... ừ ừ... ồ ồ ồ ồ. Ahhhhhhh..." Giọng mẹ lúc cao lúc thấp, tiếng thét lên xuống của mẹ xen lẫn niềm vui khiến cái mông bụ bẫm của mẹ càng lúc càng vặn vẹo. 

“Uh-huh… dày quá… đẩy… sâu vào bên trong… thoải mái quá… ôi ôi…” Con cặc cứ cọ vào thành âm đạo trong lối đi khiến khoái cảm vô tận gần như lấn át lý trí của cô. Lúc này, Thẩm Diệp Thanh không còn quan tâm đến sự dè dặt của một người mẹ nữa mà bắt đầu say mê, tận hưởng niềm vui mà con cặc lớn của con trai mang lại cho cô. 

Nhưng vẫn còn một số khuyết điểm nhỏ, đó là con cặc của con trai cô to hơn rất nhiều, cô có chút không muốn để con cặc của con trai mình đi quá sâu. Mặc dù nó có vẻ giống như một cú đâm bạo lực nhưng không có nhiều cơ hội thực sự chạm tới cô ấy. 

"Mẹ...Mẹ...chặt quá...con ôm con thoải mái quá..." Bị thúc đẩy bởi bản năng và mất đi rất nhiều sự kiềm chế mà mẹ không thể buông ra, mẹ đã mất đi rất nhiều sự kiềm chế. Cô ấy không còn bị giới hạn trong việc để tôi tùy ý vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô ấy nữa mà tôi có thể chơi đùa với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy. 

Không ai có thể hiểu được việc được mẹ xinh đẹp cưỡi lên, trong lúc ân ái, bộ ngực khủng của mẹ đang lòi ra trước mắt. Phần thịt trắng nõn của bộ ngực trông thật mềm mại và hấp dẫn, hình dáng tròn trịa cũng đủ khiến đàn ông phát điên. 

Đặc biệt, cặp ngực căng mọng rơi ra khỏi váy ngủ hai dây của mẹ. Cảm giác bị che nửa người chắc chắn là khó chịu nhất. 

Tay tôi đã vô thức leo lên “đỉnh” của mẹ, bộ ngực mềm mại được thả ra trong lòng bàn tay. Lúc này, tôi dường như là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Còn gì hạnh phúc hơn việc được mẹ cưỡi lên người và "tự động" đụ lồn mẹ, có cặp vú khủng như vậy cho mình chơi. 

“Đến… bú vú mẹ đi… để mẹ yêu con…” Sau khi cảm nhận được sự ham muốn của tôi đối với ngực mẹ, mẹ tôi, người đang chìm đắm trong thế giới tình dục, lộ ra một chút dịu dàng, buông một tay đỡ ra, kéo tôi đứng dậy khỏi đang nằm. 

Sau đó, cô ấy thực sự đã dùng tay giữ một trong những bộ ngực lớn của mình, đưa nó vào miệng tôi và để tôi bú. 

Đây là điều mà mẹ Xunshi sẽ không bao giờ làm, nhưng dưới tác dụng kích thích của hormone, mẹ cô dường như đã mất đi rất nhiều thứ để kiềm chế bản thân. 

Đương nhiên tôi không khách sáo mà đưa quả nho nhỏ của mẹ vào miệng. 

Tôi điên cuồng liếm đầu vú của mẹ và liên tục xâm phạm bộ ngực đẹp của mẹ. Những chuyển động lớn khiến hông mẹ tôi đang đung đưa không ngừng, mẹ cho tôi yên tâm bú vú mẹ. 

Sự dịu dàng của người mẹ luôn vô tình được trao cho con trai mình. Ngay cả khi đó là khoái cảm tình dục tuyệt vời, cô ấy vẫn có thể cực kỳ kiên nhẫn khi nói đến con trai mình. 

Đây là tình mẫu tử vĩ đại nhất trên thế giới. 

Đối với một người phụ nữ, vì lý do này hay lý do khác, cô ấy có thể bỏ chồng và rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. 

Nhưng khi người đàn ông của cô vừa là chồng vừa là con trai cô thì gần như khó ai có thể tách rời họ. Hai mẹ con là mối liên kết thân thiết nhất trên đời, trên mối liên kết này lại thêm một lớp xiềng xích chặt chẽ nữa, không phải xiềng xích thông thường. 

Mặc dù rất khó để trói hai mẹ con vào xiềng xích như vậy. 

Nhưng một khi đã bật lên thì nó khó bị hỏng hơn bất cứ thứ gì khác. 

Để tránh cho mẹ phải vất vả một chân, tôi đã chủ động ngồi dậy và tham lam mút lấy đầu vú của mẹ. Dù biết mẹ đã cai sữa lâu ngày và không thể có sữa nhưng tôi vẫn luôn cảm nhận được vị ngọt ngào của nước mẹ trên núm vú. 

Mỗi tấc da thịt của mẹ tôi đều rất mỏng manh và không tì vết. Cô ấy trông không giống một bà mẹ có cậu con trai đang học trung học. Cô ấy xinh đẹp, dịu dàng và hướng về gia đình. Cô ấy đơn giản là người phụ nữ mà tất cả đàn ông đều mơ ước.

Lúc này, mẹ nhìn tôi trìu mến, nhìn tôi như một đứa trẻ, không ngừng bú vú, ánh mắt dịu dàng. Dường như mẹ đã quay trở lại thời điểm mẹ cho tôi bú. Cô dường như ôm con trai mình vào lòng như thế này, đưa núm vú vào miệng nó và để con bú sữa. 

Dù đứa con trai bé nhỏ của cô đã lớn và cô không còn có thể bế con trên tay nữa nhưng cô vẫn không khỏi xót xa khi thời gian trôi qua khi thấy con trai mình vẫn bị ám ảnh bởi sữa mẹ. 

Cô bắt đầu cảm thấy làm như vậy với con trai mình cũng không hẳn là xấu. Ít nhất cô cũng tràn ngập nỗi nhớ khi nhìn thấy con trai mình đang mút núm vú trong tay mình. 

Nếu cô không có mối quan hệ “đặc biệt” như vậy với con trai mình thì con trai cô lớn lên làm sao có thể ngậm núm vú của cô được? Cho dù con trai bà có muốn thì bà cũng không đưa cho bà. 

Nhưng không sao cả, cô đã lo lắng về điều đó. Nếu con trai cô rời bỏ cô khi nó lớn lên, kết hôn và có gia đình riêng, cô khó có thể tưởng tượng được việc trở thành người quan trọng nhất trong cuộc đời cô khi nó ra đi sẽ như thế nào. 

Bây giờ không cần phải lo lắng về sự mê đắm của con trai bà nữa. Dù hai mẹ con có mối quan hệ như vậy cũng thật kỳ lạ nhưng ít nhất con trai bà sẽ không rời bỏ bà. 

“Con bé…” Mẹ âu yếm xoa đầu tôi rồi ngồi lên tôi quỳ gối, kẹp con cặc của tôi vào giữa hai chân mẹ. Phía dưới đã đầy bùn, vết nước trong suốt gần như bao phủ phần thân dưới. Đùi của tôi và bụng của cô ấy ở khắp mọi nơi.

“Ngực của mẹ ngon lắm phải không?” Nhìn bộ ngực trắng nõn của cô bị con trai tham lam ôm lấy, Thẩm Diệp Thanh bất lực nói. Mỗi lần quan hệ tình dục, con trai đặc biệt chú ý đến bộ ngực khủng của cô. Cô ấy có thích chúng lắm không? 

“Ừ, ừ, ừ…” Tôi chưa kịp đáp lại mẹ, tôi đã tập trung liếm ngực mẹ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi bất lực đành bỏ cuộc, nói: “Con bé, mẹ mệt rồi, con tự làm được.” Mẹ ôm tôi hôn lên trán và má. 

Khi thân hình đầy đặn và trưởng thành vặn vẹo, khiến người ta sôi máu. 

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng như nước sẽ gửi cho bạn tín hiệu giao hợp. Với tư cách là người liên quan, tôi gần như đứng dậy. 

Ngược lại, tôi ôm mẹ vào lòng, ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ. Xương quai xanh thanh tú của mẹ lúc này trông thật gợi cảm trong mắt tôi lúc này. 

Do cử động nhiều nên váy ngủ và váy ngủ trên người mẹ trông lộn xộn. 

Chính cảm giác không thể chịu nổi này đã ập đến với mẹ tôi, và nắng xuân từ khắp nơi hiện ra, tất cả đều trong trẻo và mong manh. 

Đặc biệt là những sợi tóc xõa do mẹ buộc, đôi mắt mờ của mẹ, tất cả đều lấp đầy giới hạn khao khát của tôi. 

Bạn phải biết rằng con cặc của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ, và tinh dịch phun ra từ lồn mẹ cũng đủ để bôi trơn hoàn toàn dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

"Ừm... Tiểu Phàm..." Con cặc chậm rãi co giật trong âm đạo của mẹ. Tôi không muốn khoảng thời gian này kết thúc nhanh như vậy. Tôi muốn từ từ tận hưởng hơi ấm được bao bọc trong lồn mẹ. Không người phụ nữ nào có thể cho tôi cảm giác này. Đây là cảm giác mà chỉ người phụ nữ đã đưa tôi đến thế giới này, cái lồn của mẹ tôi, mới có được. 

Không như mẹ chủ động, khi nắm quyền kiểm soát, cuối cùng tôi cũng đưa được con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, liên tục đánh vào trái tim yêu thương của mẹ. Lúc này mẹ tôi không còn được cái ân như thuở ban đầu nữa.

"Ờ... à à... không... đừng... Tiểu Phàm... đừng đi sâu quá... Mẹ... mẹ sẽ... không kìm được đâu..." Tự nhiên tôi phớt lờ lời kêu gọi của mẹ, và dù mẹ tôi có nói vậy nhưng cơ thể bà cũng rất thành thật trong việc phục vụ tôi, và tôi thấy rằng không chỉ mẹ tôi cũng bớt dè dặt hơn rất nhiều. Kể cả lúc này, ngày xưa mẹ cũng sẽ nhịn, trừ khi mẹ thực sự không nhịn được. Nhưng lần này tôi giật cặc của mình rất chậm và rất nhẹ nhàng. Với cường độ như vậy, mẹ tôi có thể kìm nén và giữ im lặng khi quan hệ trước đó. 

Nhưng bây giờ, mẹ tôi dường như không muốn kìm nén bản thân chút nào. Cô ấy không chỉ phục vụ tôi đầy đủ về mặt thể xác mà còn để mình rên rỉ một cách vị tha trong miệng. 

"Ừm... to quá... của Tiểu Phàm to quá... thoải mái quá... Bên trong mẹ thoải mái quá... Làm sao có thể thoải mái đến thế... Kỳ lạ quá... Mẹ bắt đầu thấy kỳ lạ rồi... Cơ thể con đang trở nên kỳ lạ quá... Con không nhịn được... Đừng đẩy nữa... Tê quá... Bên trong tê dại quá..." Mẹ hợp tác ôm lấy tôi, cho tôi điểm tốt nhất để dùng lực. Mặc dù chắc chắn không thể cùng tôi liếm nhau như Đằng Ngọc Giang, nhưng khả năng đạt được bước này chứng tỏ mẹ đã có tiến bộ rồi. 

Thực ra, là phụ nữ đã có gia đình, những điều này rất bình thường, nhưng trước đó mẹ tôi vẫn có chút không thể buông bỏ, không ngừng kìm nén bản thân. Bây giờ, có lẽ một số trở ngại đã được buông bỏ, và cô ấy hòa quyện với tôi theo bản năng của chính mình. 

Dù tôi đã chậm chạp lắm rồi nhưng cái lồn săn chắc của mẹ thật thoải mái. Mỗi khoảnh khắc con cặc của tôi ở trong lồn mẹ đều là một thử thách. Có thể cầm cự lâu như vậy đã là giới hạn của tôi rồi. Dù tôi đã cố gắng chịu đựng và thể hiện sức chịu đựng của mình nhiều hơn nữa, đối mặt với cái lồn của mẹ, cuối cùng tôi cũng đã đến điểm nguy kịch. 

Mọi cử động không cần thiết của tôi đều dừng lại, tôi chỉ biết bám vào cơ thể mỏng manh của mẹ, như muốn hòa vào cơ thể của mẹ. Tôi không nhịn được mà đặt một tay lên lưng mẹ, tay kia nhéo eo mẹ. Với một tiếng gầm nhỏ, cuối cùng tôi đã có vụ nổ đầu tiên vào tối nay! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 đầu xuân hai mẹ con

Trong khi cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng do cơ thể mẹ mang lại, tôi ôm mẹ và tiêm mạnh mẽ sinh mệnh dục vọng của mình vào bụng mẹ. 

Cảm giác này đơn giản không thể diễn tả bằng lời, “Uh-huh…” Mẹ nhắm mắt lại, miệng khẽ thì thầm chứng tỏ sự xuất tinh trẻ trung và tràn đầy năng lượng của tôi cũng có tác động rất lớn đến mẹ. Mí mắt rung rung của cô ấy dường như đang thưởng thức nó một cách cẩn thận. Khoảnh khắc bình tĩnh nhất sau khi đạt cực khoái cũng là khoảnh khắc thoải mái và thư giãn nhất. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, mẹ tôi vẫn còn thở hổn hển, từ từ mở mắt, cảm nhận được sức nặng đè lên cơ thể mình, và “con cặc to” vẫn đang nhét vào âm đạo. Cô vừa mới xuất tinh nhiều như vậy nhưng lại không có dấu hiệu dịu đi. Âm đạo của cô vẫn còn cứng. May mắn thay không có động tĩnh gì, nếu không cô sẽ lại cau mày. 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc tôi đè lên vai mẹ, mẹ tôi với tư cách là một người mẹ có thể nói là quen thuộc nhất với ngoại hình của tôi. Cô ấy thậm chí có thể vẽ phác thảo của tôi từng chút một khi nhắm mắt lại. 

Nhưng là một đứa con trai vừa mới đụ cô, thậm chí còn chưa rút cặc ra, anh chỉ có thể miêu tả tâm trạng của cô lúc này thật phức tạp. 

Thẩm Dạ Thanh nhẹ nhàng dùng tay vuốt tóc con trai, cùng chính con trai mình làm tình. Rõ ràng đó là một việc cực kỳ xấu hổ, nhưng nhìn gương mặt trẻ tuổi này, trong lòng cô không thể bình tĩnh lại được. 

Với tư cách vừa là con trai vừa là người đàn ông của chính mình, cô ấy dường như thực sự bắt đầu cảm thấy rằng thật tốt khi được làm như vậy với con trai mình. Tuy anh vẫn còn là một đứa trẻ nhưng nó có thể mang lại cho cô cảm giác thân thuộc mà người phụ nữ mong muốn nhất. 

Thêm vào đó là sự gắn kết giữa mẹ và con trai, liệu có mối quan hệ nào gần gũi hơn thế này? 

Có ngàn vạn sợi tình, có lẽ đây chính là sự sắp đặt tốt nhất của số mệnh.

Sau khi mẹ đi ngang qua, tôi thoát khỏi dư vị của sự xuất tinh và bắt gặp ánh mắt trìu mến và dịu dàng của mẹ. "Sao vậy mẹ? Con ấn lâu quá, có khó chịu không?" Mẹ lắc đầu: “Không sao đâu, mẹ rất thoải mái.”

"Nhưng không phải con vừa xuất tinh ở đó sao? Sao vẫn cứng thế này? Nó đang đâm vào... tử cung của mẹ."

"Ha ha, người khác không biết, ngươi còn không hiểu được sức chiến đấu của ta. Chỉ một lần thôi, không sao cả. Dù ta có làm hai lần, ta vẫn mạnh như vậy, tin hay không thì tùy."

"Quá nhiều sẽ tổn thương cơ thể, nhưng nếu vẫn muốn thì nhiều nhất được phép làm thêm một lần nữa."

"Hả? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

“Hãy quên nó đi nếu bạn không thể nghe thấy nó”

"Không không không, mẹ, ngươi cư nhiên là chủ động để cho ta làm lại, có phải là thật không?"

“Giả dối, nhanh chóng rút ra thứ xấu xa của mình đi, đến giờ đi ngủ rồi”

"Không ổn đâu. Mẹ, mẹ tự nói thế đấy. Chẳng lẽ là vì con cặc to của con khiến mẹ thoải mái quá nên mẹ muốn đến lần thứ hai phải không?"

"Không, ta chỉ là thấy ngươi vất vả như vậy, lại lo ngươi ngủ không được, ngươi có tới hay không?" Tôi không biết liệu cô ấy quá nhút nhát hay cô ấy không muốn thấy tôi trêu chọc cô ấy bằng vẻ mặt xấu tính của mình. Trong một thời gian, mẹ tôi, người vốn luôn nghiêm nghị và điềm tĩnh, lại có chút lo lắng.

Đương nhiên, tôi không chịu từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ, cười vui vẻ nói: “Nào, hehe, mẹ đừng giận nhé.”

"Nhưng lần này mẹ ơi, con có thể vào từ phía sau được không?"

"Mặt sau?"

“Chỉ là…” Tôi thì thầm điều gì đó vào tai mẹ. Nghe xong, má mẹ tôi không khỏi ửng hồng, thậm chí còn đỏ hơn cả ánh hào quang sau khi đạt cực khoái. 

"Ngươi... quả là một tên khốn kiếp, một tên khốn nạn không biết xấu hổ, thô tục và cực kỳ xấu xa..."

“Có được không mẹ…” Tôi giả vờ làm bộ nói. 

Tôi thực sự đã chuẩn bị tinh thần để bị mẹ từ chối. Tuy nhiên, mẹ tôi, người trước đây vốn là người bảo thủ và kiềm chế, thực ra đã liếc nhìn tôi bất lực sau khi tôi hành động như một đứa trẻ hư nhiều lần, rồi chậm rãi nói: “Đừng dùng sức quá nhiều, con… lớn quá, mẹ không chịu nổi…”

"Tuyệt vời". Tôi ngây ngất vẫy tay rồi hôn thẳng vào má mẹ: “Mẹ yên tâm, con sẽ rất dịu dàng, hehe.”

"Thật kỳ lạ khi tin bạn." Người mẹ trợn mắt nhưng vẫn không ngăn cản hành động của con trai. 

Bà cũng đứng dậy phục vụ con trai, từ từ nâng mông về phía con trai ông... Tia nắng đầu tiên của buổi sáng rơi xuống cạnh mẹ con tôi. Rõ ràng đó chỉ là cảnh bình minh và hoàng hôn thường ngày, nhưng nó phản ánh một cảnh tượng khác thường. 

Hai mẹ con ôm nhau ngủ trên giường. Đứa con trai dưới chăn hoàn toàn trần truồng, phần thân dưới với dương vật cương cứng đang áp vào mông mẹ. 

Là một người mẹ, mặc dù cô đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi và một chiếc váy ngủ có dây treo bên dưới, nhưng dây treo của chiếc váy ngủ đã bị rách từ lâu, và bộ ngực trắng như tuyết ở đường viền cổ áo gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Những núm vú tươi tắn sống động như thật, như thể chúng là những bức ảnh 3D tinh xảo dưới độ phân giải cực cao. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành sau nhiều năm lắng đọng lại càng giống như một ly rượu nho êm dịu, khiến người ta giơ cao ngửi thấy hương thơm nồng nàn mà không muốn đặt xuống. 

Trong khung cảnh thơm ngào ngạt như vậy, thật khó tưởng tượng trên giường lại có hai mẹ con. Nhìn tấm nệm bừa bộn, rõ ràng đêm qua trên chiếc giường này đã xảy ra chuyện gì. 

“Ừ…” Dưới sự kích thích của ánh sáng rực rỡ, tôi đang ngủ, như có thứ gì đó kéo tôi ra khỏi giấc mơ. 

Như thường lệ, khi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là cảm giác khó chịu khi va chạm với thực tại. 

Vừa choáng vừa hoa mắt. 

Nhưng nhờ sự “mệt mỏi” tối qua và chất lượng giấc ngủ ngon nên tôi nhanh chóng trở lại bình thường. Tự nhiên tôi cũng chú ý đến mẹ ở bên cạnh. Nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang ngủ say, dù không cử động nhưng sự mềm mại dịu dàng trong xương cốt cùng với thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi không kìm được liền lao tới ôm mẹ. Rồi tôi lặng lẽ thò tay vào trong váy ngủ của mẹ, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà xoa nhẹ.

Tôi có thể chơi với bộ ngực lớn của mẹ vào sáng sớm. Đồng thời, người mẹ này là một người mẹ xinh đẹp, đoan trang và duyên dáng, không biết có bao nhiêu người đàn ông ghen tị với bà. 

Cảm giác hưng phấn của loạn luân, nếu bạn không phải là người liên quan thì không có cách nào diễn tả được nó tuyệt vời đến thế nào. 

Những người phụ nữ khác dù có xinh đẹp đến mấy, địa vị có cao quý đến đâu cũng chẳng là gì so với mẹ ruột của mình. Chỉ tác động của loạn luân thôi cũng đủ giết chết tất cả bọn họ ngay lập tức. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng “bốp” nhẹ nhàng đã phá vỡ vẻ đẹp của tôi.

Hoá ra hành động của tôi có lúc nào đó đã đánh thức mẹ tôi. Khi cô ấy nhận thấy tay tôi đang làm gì trên ngực cô ấy, cô ấy đương nhiên sẽ không chiều chuộng tôi.

“Tiểu tử xấu, sáng sớm bồn chồn”

"Tôi không nhịn được. Ai khiến mẹ vợ tôi hấp dẫn như vậy? Người đàn ông nào có thể khống chế được bà ấy?"

“Đêm qua cậu làm việc lâu như vậy vẫn chưa đủ sao?”

"Sao có thể như vậy? Với mẹ bao nhiêu lần cũng không đủ, ít nhất một đời, nếu không phải mười đời."

"Con đã mười tuổi rồi, kiếp sau mẹ sẽ không bao giờ làm mẹ của con nữa. Không biết mẹ nào lại làm như vậy... điều bất công với con trai mình." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, với giọng điệu trìu mến và bất lực.

"Dậy nhanh lên và tắm rửa đi. Anh phải làm bữa sáng cho em, lát nữa anh phải đến cửa hàng."

"Ôi mẹ ơi, mẹ cứ thế bỏ đi à?"

"Nếu thì sao?"

“Không, mẹ nhìn đây.” Lúc này, tôi vén chăn ra, để lộ phần thân dưới trần trụi và tất nhiên là cả con cặc to lớn đã căng phồng từ sáng sớm. Lúc này, gà trống đã căng đầy máu, như thể đã sẵn sàng để giao phối lần nữa. 

Nhìn biểu tượng nam tính của tôi, mẹ tôi vốn đã làm xong mọi việc, đỏ mặt cau mày nói: "Sao con không nhanh mặc quần vào đi? Sao con giống một kẻ ngốc thế?" Trên thực tế, trái tim cô đã đập thình thịch. Cô thầm nghĩ, hôm qua tên khốn này đã xuất tinh mấy lần, sao sáng sớm nay vẫn như vậy? Sự chịu đựng này khiến ngay cả cô, người đã kết hôn hơn mười năm, cũng cảm thấy chóng mặt. 

Những người đàn ông khác không biết, chỉ có cô chỉ biết, chồng cô chưa bao giờ như vậy. Ngoại trừ năm đầu tiên của cuộc hôn nhân, anh đã quan hệ một lần và không thể hồi phục trong vài ngày. 

Và “khả năng tình dục” của con trai khiến cô có chút sợ hãi. Sau này cô ấy sẽ sống như thế nào... Không biết cô ấy có nghĩ đến "sự đau khổ" sau này hay không. Thẩm Dạ Thanh vẻ mặt kỳ quái, có chút đau lòng nhưng cũng có chút hy vọng. Còn có một chút ngượng ngùng, xen lẫn một chút hưng phấn... "Nơi này là chuyện gì xảy ra?" Là người từng đến đó, Thẩm Dạ Thanh không biết con trai mình đang nghĩ gì, chỉ cố tình làm ngơ, giả vờ không hiểu.

Thấy mẹ không đủ ăn, mẹ đành phải van xin: “Mẹ ơi nhìn con đi, ở đây vất vả quá, mẹ cứ thế mà đi à?” 

"Ta nhớ rõ ta đã nói loại chuyện này không nên làm quá nhiều, hôm qua ngươi đã vượt quá giới hạn rồi." Có lẽ cảm thấy giọng điệu của mẹ có phần gay gắt, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhún vai, mặc áo ngủ vào, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. "Con vẫn đang trong giai đoạn lớn lên, lớn lên, nếu con làm quá thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con. Nếu con vẫn muốn có tương lai với mẹ thì con phải học. Con biết cách kiểm soát nó. Mẹ không hề nói dối con. Loại chuyện này đối với đàn ông rất tổn thương. Con không muốn nhìn mẹ mà sau này lại bất lực đúng không? "Mặc dù mẹ hiểu lời mẹ nói, nhưng con có thể không mặc một chiếc váy ngủ có dây gợi cảm như vậy và dán bộ ngực to đầy đặn đó ra trước mặt không? khuôn mặt tôi, và tấm lụa đen bóng gần như mắc kẹt trong cổ họng tôi khi nói với tôi một sự thật lớn lao như vậy.

Dù có chịu đựng đến đâu, tôi cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Chỉ cần nhìn tôi thôi đã khiến mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi sưng lên đến mức muốn nổ tung, gân xanh nổi lên. 

Mẹ tôi, người đang ngồi gần tôi, đương nhiên nhìn thấy những thay đổi ở cặc tôi. Sau khi hít một hơi, cô kêu lên: "Anh..."

"Quên đi mẹ, xin hãy để con yên và nhanh chóng ra ngoài, nếu không con thực sự không biết mình sẽ làm gì."

“Nhưng anh lại như thế này…” Không biết tại sao, Thẩm Dạ Thanh vốn rất kiên quyết lại nhìn thấy con cặc khổng lồ cứng đến mức muốn nổ tung. Cô biết rất nhiều về đàn ông và phụ nữ, nhưng cô không biết một người đàn ông phải vất vả như vậy sẽ khó chịu đến thế nào. Nếu không được thả ra, có thể anh ta sẽ bị chính mình ngạt thở mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 buổi sáng đẹp trời

Thẩm Dạ Tình thậm chí còn đoán được, nếu cô bước ra ngoài, con trai kẻ xấu nhất định sẽ ra tay. 

Cô vừa mừng vừa có chút bất lực vì điều này. Điều vui mừng là người con trai cô yêu quý rất tôn trọng cô, nếu cô nói không muốn thì sẽ không dùng vũ lực bạo hành cô. 

Bạn biết đấy, với mối quan hệ hiện tại của họ, nếu con trai cô ấy thực sự ép buộc cô ấy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Nhiều nhất cô ấy sẽ chỉ tức giận một chút thôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm tất cả những gì cô ấy không nên làm và cô ấy không quan tâm đến điều này hoặc hai điều khác. 

Nhưng dù con trai ông biết điều này, ông vẫn kiềm chế bản thân. 

Thật không may, ham muốn tình dục của con trai cô dường như ngày càng mạnh mẽ nhưng cô, một người phụ nữ trưởng thành lại không thể chịu đựng được. Thật sự không biết sau này cô làm sao có thể thỏa mãn được thú tử này. So với những người phụ nữ hổ sói trong vòng cô thường nói chồng mình vô dụng, đây chẳng lẽ là lo lắng cho hạnh phúc của cô sao… “Mẹ…Mẹ?” Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên không hiểu sao choáng váng, không nhịn được kêu lên. 

"Anh bị sao vậy? Sao choáng váng thế?"

“Không, không có gì đâu.” Thẩm Diệp Thanh không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy lời chào của con trai mình. Suy cho cùng, bà sẽ không bao giờ để con trai mình biết lúc này bà đang nghĩ gì. Thật là quá xấu hổ. 

“Anh không định làm bữa sáng à?”

“Có vẻ như cậu đang cảm thấy rất khó chịu…”

"Không sao đâu, không phải một hai lần đâu, anh quen rồi. Anh cứ đi đi, có em ở đây anh càng khó chịu hơn." Lúc này, Thẩm Gia Thanh nhìn cặc tôi, rồi nhìn gương mặt non nớt của con trai, thở phào nhẹ nhõm, "Không biết kiếp trước có nợ anh điều gì không, đi thôi, nhưng đây là lần cuối cùng, anh có nghe rõ không?" Thẩm Diệp Thanh nhún vai cởi váy ngủ, chỉ để lại chiếc váy ngủ có dây đeo và đôi tất đen gợi cảm. Với một chút chiều chuộng và bất lực, anh trèo lên người tôi, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy cặc tôi đúng như mong đợi. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi không ngờ mẹ lại thực sự đáp ứng yêu cầu nực cười của tôi. Bạn biết đấy, trước đây mẹ tôi đã quyết tâm như thế nào và bà sẽ không bao giờ chiều chuộng tôi chỉ vì yêu thương tôi. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang hôn lên má tôi. 

"Lần này nhanh lên. Ngươi không thích từ phía sau tới sao? Trực tiếp tới."

“Nhưng…” Tôi định nói rằng âm hộ của mẹ tôi không thể nhét vào nếu nó không ướt, nhưng tôi nhìn thấy mông mẹ nhô lên và những vết nước rỉ ra từ đường may của chiếc tất đen bóng. Mặc dù chắc chắn không là gì so với đêm qua, nhưng vào lúc này, mặt nước lại chói mắt như vậy. 

Điều đó chứng tỏ mẹ tôi không hề thờ ơ mà chỉ chịu đựng để tôi lớn lên khỏe mạnh. Rốt cuộc nàng đã trống rỗng lâu như vậy, nàng cũng đang ở tuổi sói hổ. Làm sao cô có thể không muốn nó? Nhưng số lần tôi và mẹ quan hệ từ khi xuống núi cằn cỗi còn lâu mới đủ đối với một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi sói, cọp. 

Đối mặt với cặp mông to của mẹ, cặp mông của người phụ nữ trưởng thành quả thực quá sát nhân. Cặp mông đầy đặn giống như một quả đào khổng lồ. Ngoài ra, dáng người của mẹ cô vốn đã rất đẹp rồi. Những đường cong duyên dáng không hề để lại chút mỡ thừa nào ở vùng bụng dưới nhưng cô không hề thua kém những thiếu nữ thường xuyên tập yoga. Đương nhiên, mẹ tôi không có thời gian để tập yoga. Có lẽ đây là thức ăn của Chúa và là hình tượng mà người khác đã dày công trau dồi ngày đêm. Mẹ được sinh ra với nó. 

Mẹ tôi dường như ngày càng thành thạo hơn trong việc thâm nhập của tôi. Sau khi cảm nhận được con cặc của tôi ấn vào âm hộ của mình, cô ấy đã nâng mông lên để tiếp xúc với con cặc của tôi, để dương vật của tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách rất êm ái. Cảm giác bao bọc chặt chẽ và hẹp ngay lập tức siết chặt con cặc của tôi đến mức tối đa. Cảm giác nhẹ nhõm tức thì gần như khiến tôi không thể xuất tinh trong vài giây.

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật chặt, vừa rồi con gần như không nhịn được xuất tinh."

"Ừm... không... đừng nói thế... loại chuyện này... quá... xấu hổ quá... nhanh lên..." giọng mẹ ngắt quãng vang lên. Dù tôi mới đưa vào và chưa bắt đầu cử động nhưng một vật thể lạ to lớn như vậy đã xâm nhập vào kênh nhạy cảm nhất của cô. Cảm giác bùng nổ trong cơ thể cô ấy do phương pháp đó, tôi không chỉ có cảm giác muốn xuất tinh trong vài giây mà cô ấy còn có cảm giác muốn tự rỉ ra ngoài. 

Viền váy ngủ màu chàm không ngừng đung đưa với những chuyển động lớn, như thể đang chịu tác động của một cơn bão dữ dội nào đó, nhưng lại không khác gì cơn bão dữ dội. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mông cô tê cứng, không phải vì bị tát mà là do bị đánh. 

Con cặc to lớn của con trai bà giống như một khúc gỗ dày đóng cọc, mỗi cú đánh dường như đâm thẳng vào tim bà. 

Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét lớn của mình có bị hàng xóm nghe thấy hay không. Cô chỉ muốn trút hết tâm huyết và sự thoải mái của mình. 

Ngay cả cô cũng không thể chống đỡ được cơ thể mình. Từ nửa quỳ trên giường bị con trai đụ, đến đứng ở đầu giường, cô chỉ có thể bám vào tường mà chống đỡ. 

Hai tấm vải mỏng trên ngực nàng đã bị cởi ra từ lâu, hai cục thịt mềm trắng như tuyết bị nắm trong tay con trai. Về việc chúng được cọ xát như thế nào, cô không biết. Cơ thể và bộ não của cô đều bị điều khiển bởi một con cặc khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Trong ảnh, kích thước dày và dài dễ dàng lọt vào tử cung của cô. Đặc biệt ở tư thế này, mỗi cú vuốt ve của con trai đều chạm vào miệng tử cung, cô cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật. Cô ấy đã trải nghiệm nó liên tục. 

Chất lỏng giữa hai chân cô lần lượt phun ra. Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng dường như mình đã đạt đến đỉnh cao mấy lần. 

Mãi đến khi có tiếng gầm của con trai sau lưng, cô mới được giải thoát. Chỉ đến lần giải thoát cuối cùng, khi tinh dịch nóng hổi của con trai chảy vào bụng mẹ, bà mới không kìm được nữa mà phun ra một cột nước bắn tung tóe… Buổi chiều, tôi học ở nhà mấy tiếng. Vì tôi đã hứa với mẹ là sẽ học hành chăm chỉ để vào được một trường đại học ở địa phương nên tôi đương nhiên không dám lơ ​​là. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài học tập rất dễ cảm thấy mệt mỏi. Dù muốn kiên trì nhưng tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục học nên đã bước ra khỏi nhà. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng cuộc sống của tôi trở nên rất đơn giản. Ngoài trường học và nhà, dường như chỉ có cửa hàng tiện lợi. 

Các thành phố lớn có sự hối hả và nhộn nhịp của các thành phố lớn, nhưng các quận nhỏ cũng có được sự thoải mái của các quận nhỏ. Ít ra tôi cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình rất hạnh phúc, có người mình yêu và người yêu mình. 

Điều lo lắng duy nhất là làm sao che giấu được mối quan hệ giữa hai người phụ nữ tôi yêu và nhau. 

Nhưng đây cũng là nỗi lo của hạnh phúc. Suy cho cùng, không phải một học sinh cấp 3 như tôi lại được hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp ưu ái. Khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang, tôi vô thức cảm thấy có chút mê hoặc. 

Hơn nữa, tôi vừa ngoại tình với mẹ tối qua và sáng nay, tôi vẫn còn nhớ mãi cảm giác đó. 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đi bộ đến cửa hàng tiện lợi. Đẩy cửa bước vào, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc vẫn ở tư thế quen thuộc. 

Bóng dáng chững chạc ngồi ở quầy tính tiền ngẩng đầu lên mỉm cười trìu mến chào tôi: “Ở nhà không chăm chỉ học bài thì ở đây làm gì?”

“Con không nhớ mẹ sao?” Tôi nhanh chóng bước đến bên mẹ, ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ một cách khêu gợi. 

“Đây là bên ngoài, con hãy cẩn thận”, mẹ tôi nhìn thấy tôi ôm mẹ và hiểu thói quen của tôi nên nhanh chóng cảnh báo tôi vì sợ tôi sẽ làm điều gì đó vượt quá giới hạn. 

"Có chuyện gì vậy? Không phải hàng xóm không biết chúng ta quan hệ tốt mà, ta có cái gì làm nũng với mẫu thân yêu quý của mình đâu? Ai quy định con trai không được làm nũng với mẹ?"

"Em đang làm điệu bộ đấy, em có thể cẩn thận hơn với đôi tay của mình được không?" Cảm nhận được bàn tay bẩn thỉu của tôi đang sờ soạng trên người mẹ, mẹ tôi không khỏi cau mày: “Con trai nào lại làm hư mẹ, sờ ngực mẹ?”

"Mẹ ơi, làm sao một người đàn ông bình thường có thể cưỡng lại thân hình hấp dẫn như vậy? Con trai mẹ cũng là đàn ông."

"Thật sao? Tôi nghĩ anh ấy chỉ là một đứa trẻ sẽ không lớn. Anh ấy vẫn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ ngay cả khi anh ấy lớn lên."

“Mẹ ơi, mẹ không biết con lớn thế nào sao?” Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “lớn”, biết rằng mẹ tôi nhất định sẽ nghe thấy. 

Quả nhiên, mẹ tôi nghe xong không khỏi trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ không biết, mẹ không biết. Nếu con học mệt thì ra ngoài chơi và đừng làm phiền mẹ.”

"À... không, con chỉ muốn ở lại với mẹ thôi."

"Không ~"

"Tại sao?"

"Trí Tử Mạc Nhược Mục, bạn có nghĩ rằng tôi không biết bạn nghĩ gì không?"

"Con không có ý kiến ​​gì cả. Con chỉ muốn ở bên mẹ thôi."

"Ha ha, nếu như ngươi luôn có thể cách xa ta ba mét, ta có thể ở cùng ngươi, ngươi có được không?"

"Ừm, mẹ không phải đang kiểm tra cán bộ sao?"

"Dù sao thì, hãy từ bỏ. Tôi sẽ không để bạn thành công. Sáng nay tôi đã để bạn nổi điên một lần, và tôi sẽ không tha thứ cho lần thứ hai."

"A~ Mẹ ơi, đừng vô tâm như vậy."

“Không, đây là vấn đề nguyên tắc, mẹ có thể chiều chuộng con và yêu thương con ở những vấn đề khác, nhưng liên quan đến thân thể và tương lai của con, mẹ sẽ không hề thỏa hiệp.”

“Mẹ ơi~” Tôi vẫn không bỏ cuộc mà gọi, nhưng thứ tôi nhận được vẫn là cái lắc đầu và ánh mắt chối bỏ của mẹ.

Tôi biết chắc chắn sẽ không có cơ hội trong thời gian ngắn.

Nhưng dù mẹ tôi vẫn kiên quyết từ chối tôi nhưng mọi chuyện không còn như trước nữa, mẹ chỉ làm vậy vì sức khỏe của tôi mà thôi. 

Thật nghịch lý, nếu không vì sự phát triển thể chất của tôi thì mẹ tôi cũng sẽ không từ chối. 

Ngay cả người khó tính nhất cũng có thể nhận thấy sự thay đổi của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dường như ngày càng dựa dẫm vào tôi nhiều hơn, thậm chí bà còn bắt đầu không còn đối xử với tôi thuần túy dưới góc độ của một người mẹ nữa mà dần dần trở nên giống một người tình hơn. 

Ở đó vừa có sự chiều chuộng, dịu dàng của người mẹ, vừa có sự quan tâm, dịu dàng ân cần của người vợ đối với chồng. Cảm giác mà tôi hằng mơ ước lại dễ dàng có được trong cơn xuất thần, khiến tôi cảm thấy không thực. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc viển vông thì sự xuất hiện của một vị khách không mời mà đến đã cắt đứt mọi ảo tưởng hiện tại của tôi. 

Cánh cửa kính của cửa hàng tiện lợi từ từ được đẩy ra, và một người mà cả mẹ tôi lẫn tôi đều không ngờ tới bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Người ngoài ý muốn

Tôi ôm mẹ, ném mẹ hoặc bò vào vòng tay mẹ. Tôi biết mẹ tôi, người luôn dịu dàng, sẽ không lên án tôi mà chỉ chiều chuộng tôi sau khi bất lực. 

Đây cũng là lý do tại sao tôi dám tự phụ như vậy. Tôi biết rõ tính khí của mẹ tôi. Trừ khi mẹ tức giận, hầu hết thời gian mẹ tôi đều rất dễ nói chuyện. 

"Cậu nhóc... cậu có thể ngừng nghịch ngợm được không? Lỡ có khách bước vào và nhìn thấy cậu thì sao?"

“Đến đây tôi sẽ buông ra. Hơn nữa, do nhân viên thu ngân chặn lại nên cô không nhìn thấy được.” Quả nhiên, sau khi tôi quấy khóc, mẹ tôi cuối cùng cũng bất lực lắc đầu, như thể không thể làm gì được tôi. 

Nhưng cô ấy không phản kháng nhiều lắm. Trái tim quý giá nhất của cô giờ đây đã có thân phận của một người đàn ông yêu dấu. Nhìn thấy tôi gắn bó với cô ấy như thế nào, cô ấy cảm thấy trong lòng có chút vui vẻ. 

Chỉ là hơi xấu hổ khi làm điều đó ở nơi công cộng. 

"Hả? Mẹ ơi, đây là tất à?" Lúc đang tựa vào tay mẹ, tôi chợt thấy đùi mẹ có cảm giác mơ hồ hơn bình thường. Là người cực kỳ nhạy cảm với tất chân, tôi đương nhiên phản ứng ngay lập tức. 

Trang phục của mẹ hôm nay cũng không khác gì thường lệ. Vì nhiệt độ trong cửa hàng cao hơn bên ngoài nên mẹ không mặc áo khoác. Cô chỉ có một chiếc váy voan hoa. Thiết kế hai dây giả khiến chiếc váy có phần tây hơn một chút. Chiếc khăn lụa nhỏ ở cổ làm nổi bật khí chất thanh lịch và dịu dàng của mẹ một cách hoàn hảo. 

Phiên bản không quá thon gọn có thể lấy lại vóc dáng tuyệt vời của mẹ một cách hoàn hảo. Nó sẽ không làm cho ngực và mông trông quá to, khiến mọi người trông quá quyến rũ và gợi cảm, chỉ để lại vẻ phóng khoáng và duyên dáng. 

Điều nổi bật nhất là hôm nay mẹ tôi không mặc chiếc quần lót dày dặn mà mẹ thường mặc vào mùa đông mà là chiếc quần lót bằng lụa với chất liệu rất mềm mại. Đôi tất màu da gần như ăn nhập với đùi mẹ. Nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể nhận ra mẹ bạn đang mang tất. Có lẽ làn da của mẹ bạn thường rất tốt, giống như đi tất lụa vậy. 

Tuy nhiên, đối với tôi, nhận thức lại khác. Điều này khác với đêm qua khi chỉ có tôi và mẹ tôi. Theo tôi được biết, mẹ tôi hiếm khi đi tất chân trước khi ra ngoài. Dù sao thì trong ấn tượng của tôi, tôi chỉ nhìn thấy họ khi còn rất trẻ. Tôi không bao giờ gặp lại họ khi tôi lớn lên. Nhiều nhất thì đó là những chiếc quần lót dày vào mùa đông. 

"Bạn có thể thấy nó. Nó...đẹp phải không?" Điều bất ngờ là mẹ tôi không hề phủ nhận mà có chút ngượng ngùng và mong chờ như thể mẹ đang đợi tôi phát hiện ra.

Làm thế nào tôi có thể không nghĩ rằng nó trông tốt? Nó thật đẹp. Không giống như đôi chân người mẫu đi tất chân của Đằng Ngọc Giang, đôi chân của mẹ tôi có chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người mẹ vốn xinh đẹp như bông sen trắng nhuốm chút cảm giác gợi tình. Không biết tại sao, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi sau khi đi tất lại càng đẹp hơn đôi chân của Đằng Ngọc Giang.

Đây chỉ là những chiếc tất màu da. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ bắt mắt như thế nào nếu mẹ tôi xuất hiện trước ống kính với chiếc tất đen mà bà đã mang tối qua.

Tất nhiên, tôi chỉ muốn một mình tận hưởng vẻ đẹp này một cách bí mật. 

Tôi điên cuồng gật đầu với mẹ: “Đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ thật sự biết cách mang tất đấy.” 

"Con đang nói cái gì vậy? Không phải con cũng..." Mẹ đột nhiên dừng lại giữa câu, nhưng tôi đã hiểu ý mẹ, cười nói: "Đêm qua là tối hôm qua. Mẹ rất ngạc nhiên, mẹ lại mang tất đi ra ngoài."

"Anh đi mua sắm với em trước, em không mặc gì sao?"

"Nó dày bao nhiêu? Nó khác với quần thế nào?"

“Có vẻ như cậu hiểu rất rõ.” Mẹ ném một cái nhìn nghi ngờ.

Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ mỏng này có lạnh không?”

"Đây là chất liệu ấm áp, trông mỏng manh nhưng lại rất ấm áp."

"Tốt rồi mẹ, đừng để bị lạnh chân chỉ vì con mang tất."

"Ai đã làm cho bạn? Tôi chỉ nghĩ rằng chiếc quần lót dày đó làm cho đùi tôi trông dày hơn nên tôi đã đổi nó thành cái này." 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Tôi không thể không muốn chạm vào nó chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Mặc dù tôi không phải là người thích đi tất, cũng không phải là người thích chân nhưng mẹ tôi thực sự rất hấp dẫn khi mang tất.

Nhưng đáp lại là một tiếng "bụp" giòn giã và tiếng mẹ tôi vỗ vào mu bàn tay tôi: "Tiểu Phàm hôi hám, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì. Người khác không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của con. Mẹ không biết chuyện của mẹ con sao? Ở ngoài đừng nghĩ nữa." 

‘Vậy thì về nhà thôi, phải không?’ Câu trả lời của tôi không bao giờ làm tôi thất vọng về mặt đó. 

Tôi tưởng mẹ sẽ giễu cợt tôi vài lần, nhưng ai biết mẹ tôi búng trán tôi, nói vào tai tôi giọng nói duyên dáng ngọt ngào: “Tối qua không phải đã có người thử rồi sao?” Nó như âm thanh của thiên nhiên, như tiếng sấm vang vọng trong lòng tôi. Tôi bàng hoàng ngẩng đầu lên và không thể tin được những lời này lại phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tuy nhiên, điều khiến trái tim tôi dâng trào hơn nữa chính là điều mẹ tôi muốn nói. Chẳng phải ở nhà tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ sao?

Cái này, cái này, cái này, hạnh phúc đến quá đột ngột, tôi như muốn ngất đi trong giây lát. Nếu có ai đó có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi lúc này, tôi sợ họ sẽ cười nhạo tôi. Một số người bị say xe, say sóng, say máy bay và thậm chí say ngực. Tôi e rằng đây là lần đầu tiên có người ngất đi vì hạnh phúc. Trong chốc lát, não tôi như thiếu oxy.

Tâm trạng hỗn loạn khiến tôi gần như không thể kìm nén được sự bốc đồng của mình, tôi gần như không nhịn được mà lao vào mẹ ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang ổn định cuộc sống trong một thế giới hạnh phúc thì một bóng người xuất hiện trước cửa cửa hàng tiện lợi.

Tôi lẩm bẩm: “Hình như là chỗ này.” Khi chiếc chuông gió treo trong cửa hàng tiện lợi vang lên, tôi đang do dự không biết có nên làm gì sai với mẹ mình hay không và ngay lập tức tôi im lặng. 

Khi có khách vào, tôi đương nhiên không dám tự phụ.

Thế là tôi lặng lẽ buông mẹ ra, lúc tôi định đứng dậy thì phát hiện mẹ đang ngơ ngác nhìn về phía trước.

Tôi cảm thấy lạ lùng và nhìn theo hướng ánh mắt của mẹ. Khi nhìn thấy người tới, tôi cũng choáng váng. 

Tôi đã nghĩ anh ấy sẽ quay lại tìm mẹ tôi và tôi, thậm chí tôi còn nghĩ đến nhiều tình huống khác nhau mà chúng tôi sẽ gặp lại nhau, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này. 

Người tới là một người đàn ông trung niên. Khuôn mặt kém hấp dẫn đầy thăng trầm của cuộc sống, những nếp nhăn hằn rõ khiến anh trông già đi một chút. 

Mặc dù anh ấy đang mặc một bộ vest trông rất lịch lãm nhưng những thăng trầm của cuộc sống đập vào mặt anh ấy lại không hề cao hứng như khi một người đàn ông mặc vest. Thay vào đó, anh đầy cô đơn và thở dài.

"Ừ... Diệp Thanh..."

"Guolin? Bạn... sao bạn có thể..." Lần đầu tiên vị khách nhìn thấy mẹ mình, anh ta không khỏi gọi tên bà, mẹ cô cũng nhận ra danh tính của vị khách này. 

Tuy sự thay đổi có chút lớn, nhưng tổng thể không có gì thay đổi, tôi cũng nhận ra điều đó, nhưng tôi không thể tin được rằng một người đã biến mất khỏi cuộc đời bạn lại thực sự xuất hiện trong cuộc đời bạn. 

"Bạn..."

"Ngươi... ngươi là Tiểu Phàm... ngươi già quá rồi..." Tôi chưa kịp nói gì thì người bước vào đã nhận ra tôi trước.

"Tôi không ngờ chỉ trong vài năm mà bạn đã cao lớn như vậy." 

"Thưa ngài, xin đừng đến gần quá. Chúng ta không quen nhau." Mẹ tôi không nói gì cả. Sau khi nhận ra danh tính của người đó, tôi không biết đó là do quá khứ hay do yếu tố nào khác. Tôi không muốn gặp lại người này.

“Tiểu Phàm…” Khi nhìn thấy tôi không thích anh ta, người đàn ông đó không có vẻ gì là tức giận. Ngược lại, anh cúi đầu thở dài: "Anh... anh biết chuyện lúc đó là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên bỏ mặc em và con trai anh mà không giải thích gì. Nhưng anh không còn cách nào khác, đành phải làm vậy." 

"Là lỗi của anh mà anh gặp khó khăn. Tôi chỉ biết anh đã ly dị mẹ anh để theo một người phụ nữ ở bên ngoài. Ngay sau đó, tôi nghe nói anh đã ôm người phụ nữ đó bay đi, để lại mẹ con tôi. Tôi tưởng anh có chút lương tâm, ít nhất cũng để lại nhà cho tôi và mẹ tôi. Không ngờ, chưa đầy một tuần sau, tôi và mẹ tôi nhận được giấy triệu tập của tòa án, nói rằng nhà của chúng tôi đã bị thế chấp. Anh có biết rằng khi tôi và mẹ tôi bị đuổi ra ngoài, chúng tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu." đi!!"

“Nếu bà không đưa tôi đi cùng, có thể lúc đó mẹ tôi đã tự sát, anh biết không?”

"Tôi... tôi thực sự không cố ý, và tôi không muốn như vậy..." Người khách sau khi nghe lời nói của tôi tỏ ra áy náy, nhất thời không biết phải đối mặt với tôi như thế nào.

Người mẹ lúc này đã im lặng nhìn người đàn ông vô cùng áy náy trước mặt. Cô luôn tốt bụng và dịu dàng, nhưng cô vẫn không cảm thấy tàn nhẫn. Dù thế nào đi nữa, người đàn ông trước mặt cô vẫn là người cô từng yêu sâu sắc. Nhìn anh trong bộ dạng hoang tàn như vậy, cô vẫn cảm thấy thương xót.

"Được rồi, Tiểu Phàm, cậu đừng nói nữa, cậu về nhà với tôi và Tiểu Phàm trước đi, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau."

"Mẹ, sao mẹ có thể đưa anh ấy về nhà? Vốn dĩ anh ấy đã làm chuyện như vậy, chắc chắn bây giờ anh ấy mới quay lại vì bị người phụ nữ đó lừa gạt, mất hết tiền và không có nơi nào để đi. Loại gia hỏa này không đáng để mẹ thương hại."

"Tôi không thương hại anh ấy, nhưng anh vẫn còn trẻ, không biết nhiều chi tiết về những chuyện xảy ra năm đó. Tôi muốn biết toàn bộ câu chuyện. Tôi biết rất rõ tính cách của anh ấy. Cho dù anh ấy có phạm sai lầm và bị ám ảnh, ly hôn với tôi để theo người phụ nữ khác, anh ấy cũng sẽ không biến mất mà không đưa ra lời giải thích nào. Anh ấy còn cố ý để lại cho tôi một căn nhà và cửa hàng ở thị trấn này dưới danh nghĩa của ông nội cô."

"Anh nói rằng ngôi nhà chúng ta đang ở và cửa hàng tiện lợi đều do ông ấy để lại cho chúng ta? Nhưng lúc đó không phải tên của ông nội tôi đều được viết trên đó sao?"

"Ông nội của ngươi lúc đó sắp mất, ngươi cho rằng hắn còn có thể cùng Nhất Chi đi đến một cái trấn xa xôi mua nhà mua sắm sao? Đến nơi này ta mới biết, nhưng lúc đó hắn đã biến mất, ta tìm không thấy, cho nên ta đành phải ghi nhớ vấn đề này trong đầu. Hiện tại hắn đã trở lại, ta chỉ muốn tìm hiểu xem lúc đó đã xảy ra chuyện gì, để hắn bỏ lại hai mẹ con chúng ta mà biến mất."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 208

Cứ thế, tôi và mẹ đi trước, người đàn ông đi theo sau. Trên đường đi chúng tôi cũng gặp nhiều người hàng xóm. Chúng tôi rất tò mò về việc tôi và mẹ dẫn một người đàn ông về nhà. Suy cho cùng, tôi và mẹ đã sống ở đây được vài năm và mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến chồng mình. Đã nhiều năm rồi cô không tìm lại cô ấy nữa. Đột nhiên, một người đàn ông xuất hiện và được mẹ con tôi đưa về nhà cùng lúc. Làm sao chúng ta có thể không làm cho hàng xóm tò mò? 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ con tôi, họ không dám hỏi câu nào. Họ chỉ trao đổi vài câu vui rồi rời đi. Có lẽ họ sẽ nói về chuyện đó sau khi chúng tôi rời đi. Suy cho cùng, đây chính là sở thích lớn nhất của những phụ nữ trung niên này. 

Không có gì đáng ngạc nhiên về người đàn ông đi theo chúng tôi. Anh ấy cứ nhìn quanh, như thể đang nhìn vào nơi tôi và mẹ tôi đã sống suốt những năm qua. 

Sau khi vào nhà, ánh mắt của người đàn ông không hề dừng lại. Thay vào đó, anh không ngừng quan sát toàn bộ ngôi nhà, cảm nhận được dấu vết cuộc sống của mẹ con tôi trong ngôi nhà này. Tuy không sang trọng lắm nhưng mọi thứ đều rất ấm áp. Lúc này người đàn ông mới nở một nụ cười nhẹ. 

"Nói cho tôi biết, chính xác thì chuyện gì đã xảy ra năm đó?" Mẹ không trì hoãn, vừa bước vào cửa đã đi thẳng vào vấn đề. 

Nhìn thấy ánh mắt trịnh trọng của mẹ, người đàn ông không giấu diếm. 

Nó kể lại sự thật của năm đó. 

Chắc hẳn mọi người đều đoán được danh tính của người đàn ông. Đúng, ông ấy là bố tôi và chồng của mẹ tôi, Vũ Quốc Lâm. 

Nhắc đến cái tên này, người dân ở thị trấn nhỏ có thể không biết rõ lắm, nhưng trong giới đầu tư Hải Thạch hồi đó, ai cũng biết cái tên này. 

Khi đó, Ngô Quốc Lâm giống như tia sáng đầu tiên của buổi bình minh. Ông đã tạo ra nhiều huyền thoại đầu tư trong một thời gian ngắn và trở thành một ngôi sao đang lên trong thế giới đầu tư. Vô số vốn muốn đầu tư vào các quỹ cổ phần tư nhân mà ông quản lý. 

Sau khi tích lũy được số vốn ban đầu, anh cùng một số người bạn tốt của mình đã sớm thành lập công ty quỹ "Yifan International" nổi tiếng. Với sự hỗ trợ của một số trường hợp đầu tư thành công, công ty nhanh chóng ngày càng lớn mạnh hơn và thậm chí còn niêm yết cổ phiếu một thời gian. 

Khi đó, ông cũng thu được con gái của gia tộc Shen, một gia đình trí thức ở phía nam sông Dương Tử, về nhà gả cho cô. Rồi tôi ra đời không lâu sau đó, và sở dĩ tôi có tên đó là vì thành tích vĩ đại nhất của ông, "Yifan International". Lấy từ đồng âm của nó, tôi được đặt tên là "Yifan". 

Khi đó, có thể nói Ngô Quốc Lâm là người nắm chắc thắng lợi trong cuộc sống, dù là trong sự nghiệp, tình yêu hay gia đình. 

Và anh ấy không gặp phải vấn đề tương tự như những người đàn ông thành đạt khác. Sau khi thành công, anh ta bắt đầu buông xuôi và bỏ vợ con ở nhà bất chấp những lá cờ sặc sỡ đang tung bay bên ngoài. Ngược lại, Ngô Quốc Lâm rất hướng về gia đình và rất yêu thương vợ. Anh ấy nóng lòng muốn được về nhà ngay sau khi tan sở. 

Có thể nói anh gần như là hình mẫu trong giới đàn ông. Nếu cứ tiếp tục như thế này, thành tích của anh ấy sẽ còn hơn thế nữa. 

Nhưng số phận lại trêu đùa anh. Mười năm sau, sự nghiệp của anh bắt đầu ổn định. Sau khi có vợ và có gia đình, anh trưởng thành và vững vàng hơn. Một người đàn ông như vậy lẽ ra phải thành công nhưng anh ta lại mắc phải những sai lầm mà tất cả đàn ông đều mắc phải.

Trên thực tế, nó không được coi là gian lận. Một số người bạn tốt cùng thành lập công ty với Vũ Quốc Lâm đã trở thành cựu chiến binh của công ty. Vũ Quốc Lâm đã không đối xử tệ với họ và nhận được quyền lực cũng như sự đối xử mà họ đáng được nhận. Đặc biệt là hai người bạn thân nhất của anh, một trong số đó là anh trai tốt của anh, đã trở thành phó chủ tịch công ty. Một người là bạn cùng lớp của anh và người anh tốt của anh, một người bạn nữ mà họ chơi thân từ thời sinh viên, người đã trở thành giám đốc bộ phận kinh doanh. Anh biết người anh tốt của mình đã phải lòng cô bạn này từ lâu nên với sự giúp đỡ của anh, cuối cùng họ đã đến được với nhau, và anh đã đọc lời chúc mừng đám cưới của họ. 

Nhưng điều anh không ngờ là người bạn nữ mà anh và anh trai anh chơi thân lại thích anh, Vũ Quốc Lâm. Tuy nhiên, Vũ Quốc Lâm khi đó đã kết hôn và có gia đình nên người phụ nữ này luôn giữ cảm giác này trong lòng. Khi Ngô Quốc Lâm đưa cô và anh trai anh đến với nhau, không biết vì lý do gì mà cô lại ở cùng nhau với anh trai anh. 

Sau vài năm kết hôn, tưởng chừng như cô và anh trai Ngô Quốc Lâm rất tình cảm nhưng chỉ có cô mới biết người đàn ông mà cô luôn yêu thương sâu sắc chính là Ngô Quốc Lâm. 

Suy cho cùng, lúc đó Vũ Quốc Lâm đã có tinh thần rất cao. Tuy ngoại hình không mấy nổi bật nhưng khí chất tự tin toát ra từ xương tủy lại là điều khiến phụ nữ tổn thương nhất. Khi đó có rất nhiều phụ nữ thích Ngô Quốc Lâm, và người phụ nữ này chỉ là một trong số đó. 

Người phụ nữ này ban đầu không có nhiều ý tưởng. Cô biết Ngô Quốc Lâm là một người đàn ông tốt, quan tâm đến gia đình và sẽ không xảy ra chuyện gì với cô. 

Chỉ là trùng hợp khi trong một lần đi công tác, cả hai tình cờ gặp nhau ở ngoài thành phố nên hẹn nhau đi uống nước ở bên ngoài. Suy cho cùng, họ đã là bạn bè nhiều năm và không có gì phải đề phòng cả. 

Không biết có phải do tác dụng của rượu không. Sau khi uống đến một mức độ nhất định, người phụ nữ đột nhiên trở nên phấn khích và nghĩ rằng mặc dù mình không thể chiếm được trái tim của Vũ Quốc Lâm, nhưng người đã giành được anh ta cũng không tệ. 

Đôi khi, việc phụ nữ dùng đến thủ đoạn là điều rất đáng sợ, nhất là những phụ nữ có định hướng nghề nghiệp. Ở một mức độ nào đó, chúng còn đáng sợ hơn cả trà xanh. 

Sau đó, khi đi vệ sinh, cô nhờ người lấy thuốc ngủ và thuốc kích thích tình dục. Đừng nghĩ rằng để có được những thứ này là khó. Chỉ cần có tiền thì những điều này không thành vấn đề. 

Không cần phải đoán câu chuyện tiếp theo. Người phụ nữ đưa Vũ Quốc Lâm về khách sạn. Vũ Quốc Lâm là bạn học nhiều năm như vậy, nhưng Vũ Quốc Lâm chưa bao giờ nghĩ rằng bạn tốt và vợ của anh trai mình lại làm như vậy với mình. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau và thấy mình và vợ của anh trai thân nhất đang ngủ cùng nhau, anh đã choáng váng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra. Anh ấy không hề chuẩn bị gì cả. Người đàn ông quyền lực nhất trong giới đầu tư đã bối rối trong giây lát. 

Anh không biết phải đối mặt với vợ của anh trai tốt như thế nào, cũng không biết phải đối mặt với anh trai tốt của mình như thế nào. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng chính vợ của người anh tốt bụng đã gài bẫy anh. Anh cho rằng đó là sai lầm do mình vô tình mắc phải sau khi uống quá nhiều.

Là một người phụ nữ tự tay thiết kế tất cả những điều này, cô đương nhiên biết toàn bộ câu chuyện. Vốn dĩ cô chỉ muốn giải quyết một vấn đề trong đầu và không có ý tưởng nào khác.

Cô cũng không ngờ rằng Vũ Quốc Lâm lại có tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ như vậy. Để bù đắp tất cả những gì mình đã làm, anh thường muốn làm điều gì đó cho người phụ nữ này. Đôi khi anh ấy mắc sai lầm trong công việc và Vũ Quốc Lâm đã bí mật trả giá cho điều đó. 

Sau khi quay đi quay lại, cảm xúc mà người phụ nữ chưa buông bỏ được sống lại. Cô cảm thấy giữa cô và Ngô Quốc Lâm có nhiều điều gì đó hơn, mặc dù lúc này cô đã kết hôn với anh trai tốt của Ngô Quốc Lâm.

Chỉ là nữ nhân cuồng yêu là cực kỳ điên cuồng, không thể ngăn cản được. 

Bình thường, Ngô Quốc Lâm là người rất nguyên tắc, đồng thời cũng là người đàn ông của gia đình. Thật khó để tưởng tượng một người đàn ông như vậy lại có thể hòa hợp với những người phụ nữ khác sau lưng vợ mình.

Nhưng tiền đề là Ngô Quốc Lâm cũng là một người bình thường. Chỉ cần anh là một người đàn ông bình thường, sẽ luôn có những cám dỗ mà anh không thể cưỡng lại được.

Và sự cám dỗ này là một người phụ nữ có ngoại hình, thân hình và khí chất tuyệt vời. Cô ấy giỏi chiếm được cảm tình của đàn ông hơn nhiều so với một phụ nữ lớn lên trong một gia đình trí thức. Có lẽ đó là do môi trường nơi cô lớn lên. Vợ của Vũ Quốc Lâm, Thẩn Diệp Thanh là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ. Cho dù đó là chi tiết trêu chọc đàn ông hay sự quyến rũ của cô ấy trên giường, đều khác xa với người phụ nữ này.

Đàn ông đôi khi là loài động vật rất rẻ tiền. Họ thích tìm kiếm sự phấn khích. Thân phận chỉ là vợ của người anh tốt cũng đủ khiến trái tim họ rung động.

Ban đầu, Ngô Quốc Lâm không phải như vậy, nhưng anh đã cảm thấy áy náy, đã ngủ với một người phụ nữ hết lòng muốn anh. Phòng ngự tâm lý của anh ngay từ đầu đã lỏng lẻo, làm sao anh có thể đề phòng người phụ nữ này.

Không lâu sau, Vũ Quốc Lâm vô tình hoặc bị động dính líu đến người phụ nữ này. Họ thường gặp nhau nhân danh những chuyến công tác.

Trên thế giới không bao giờ có một bức tường nào kín gió. Thời gian trôi qua, công ty bắt đầu có một số tin đồn, chưa kể người anh em tốt của Vũ Quốc Lâm là người có liên quan. 

Trên thực tế, anh ta đã phát hiện ra chuyện Ngô Quốc Lâm ngoại tình vào tháng thứ ba, nhưng anh ta không công khai mà giữ sự tủi nhục trong lòng, bởi vì anh ta không chỉ muốn trả thù kẻ ngoại tình, ngoại tình mà còn muốn hủy hoại danh tiếng của Ngô Quốc Lâm, chẳng để lại gì cho anh ta. 

Sau đó, trong một hoạt động tài chính cực kỳ quan trọng của Vũ Quốc Lâm, anh ta cuối cùng đã hành động sau khi chần chừ không biết bao lâu. Anh ta không chỉ tiết lộ ý định và phương pháp của Vũ Quốc Lâm cho công ty thù địch mà còn âm thầm thuyết phục Vũ Quốc Lâm sử dụng một số hoạt động phi pháp vào thời điểm quan trọng. 

Cuối cùng, không chỉ công ty phá sản, giải thể mà Vũ Quốc Lâm còn bị Ủy ban Điều tiết Chứng khoán Trung Quốc bắt giữ vì vi phạm quy định.

Như chúng ta đã biết, tài chính luôn là ngành kiếm tiền nhanh nhất và tiêu tiền nhanh nhất. Bạn có thể có vô số thành công, nhưng một thất bại cũng đủ đưa bạn xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 

Người anh em tốt của Vũ Quốc Lâm này có thể được coi là bao dung. Để chiếm được hoàn toàn sự tin tưởng của Vũ Quốc Lâm, anh ta không chỉ nhắm mắt làm ngơ trước việc mình bị cưỡng hiếp mà còn nhiều lần chịu đựng khi có cơ hội trả thù, chỉ để giết chết anh ta chỉ bằng một đòn. 

Vũ Quốc Lâm đương nhiên bị làm hỏng và phải chịu trách nhiệm pháp lý sau khi phá sản và giải thể. 

Lúc đó anh cũng không hiểu tại sao lại như vậy. Mãi cho đến khi người yêu, vợ của anh trai tốt xuất hiện, anh mới biết rằng anh trai tốt của mình đã phản bội mình và biết về sự mơ hồ giữa họ.

Anh ta không nói nên lời ngay tại chỗ. Rốt cuộc thì ngay từ đầu anh đã làm sai điều gì đó.

Trên thực tế, điều mà Vũ Quốc Lâm không biết là lý do khiến người anh tốt của anh oán giận anh không chỉ vì anh ngủ với vợ mình. Anh và Vũ Quốc Lâm đã là bạn tốt từ khi còn là sinh viên. 

Vợ anh đã là Bạch Nguyệt Quang của anh từ khi còn học cấp hai. Anh biết người cô luôn thích chính là Ngô Quốc Lâm. Anh cũng biết mình không thể so sánh được với Ngô Quốc Lâm nên anh âm thầm giấu kín tình yêu này trong lòng. 

Sau khi Ngô Quốc Lâm kết hôn, anh ấy còn đi mai mối anh với cô ấy. Anh không biết lúc đó mình vui đến mức nào. Sau này, khi cô đồng ý lời cầu hôn của anh, anh cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Tuy nhiên, niềm hạnh phúc này đã bị tan vỡ một cách tàn nhẫn khi anh nhìn thấy Bạch Nguyệt Quảng yêu quý của mình, người phụ nữ mà anh muốn bảo vệ suốt cuộc đời, ăn mặc cẩn thận và gặp riêng người anh trai tốt của mình. 

Anh có thể buông bỏ mọi chấp trước vì cô, nhưng anh không thể chịu đựng được điều đó. Sau này anh ta thậm chí còn biết được rằng chính vợ anh ta đã chủ động trèo lên giường của Vũ Quốc Lâm, điều này khiến mọi người càng thêm bàng hoàng. 

Sau đó, chuyện ngoại tình giữa Vũ Quốc Lâm và vợ khiến anh cảm thấy việc mai mối của Vũ Quốc Lâm là một sự xúc phạm đối với anh. 

Vì vậy, hắn muốn hủy diệt tất cả mọi thứ về Ngô Quốc Lâm, bao gồm cả những gì hắn sở hữu! ! 

[Vẫn còn một chương. Nếu không có gì khác xảy ra, tôi có thể hoàn thành nó vào tuần tới. Cốt truyện này nhằm lấp đầy các hố và bổ sung bối cảnh cho các cốt truyện tiếp theo nên sẽ có một chút độ trễ. Bạn có thể cảm thấy rằng điều đó là sai. Đừng xúc phạm]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Tham gia

Sau khi nghe xong, mẹ con tôi cuối cùng cũng biết được toàn bộ câu chuyện, nhưng chúng tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra tiếp theo khiến Ngô Quốc Lâm biến mất lâu như vậy. 

Mà khi Ngô Quốc Lâm rơi vào hoàn cảnh hiện tại, hắn đương nhiên không có gì phải giấu diếm. 

Anh ta bị cảnh sát bắt vì vi phạm quy định và xử lý quỹ trái phép, bằng chứng đã có tính thuyết phục. 

Anh ta biết rằng mình chắc chắn sẽ phải vào tù. Anh không lo lắng cho bản thân mà chỉ lo lắng vợ con sẽ ra sao sau khi anh ra đi. Anh ta biết rất rõ rằng khi cao hứng đã phá hủy khá nhiều công ty, và không quá lời khi mô tả việc anh ta đã xúc phạm rất nhiều người. Trước đây hắn thịnh vượng, không ai dám làm gì hắn, nhưng bây giờ hắn sa sút, nhất định có rất nhiều người muốn thêm nhục vào thương. 

Người anh sợ nhất chính là anh trai mình. Nếu chỉ trả thù anh ta thì không sao, nhưng anh ta sợ anh trai mình sẽ nhắm vào vợ con mình sau này. Bạn phải biết rằng anh ta cũng lừa dối vợ người khác. 

Nhưng anh ta đã bị cảnh sát bắt đi để điều tra nên anh ta không thể làm gì được. 

May mắn thay, lúc đó anh đã có một số bạn tâm tình đáng tin cậy. Anh không dám nói sự thật với vợ con. Anh chỉ có thể hướng dẫn họ tìm một địa điểm mà không ai biết và ngăn cản bất cứ ai tìm thấy nó. 

May mắn thay, tội ác anh ta gây ra không quá nghiêm trọng và anh ta được thả sau khi chấp hành xong bản án khoảng một năm rưỡi. Khi đó, anh vẫn chưa dám đi tìm vợ con, bởi anh biết khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy không đủ để người ta quên đi hận thù. Anh lo lắng người anh tốt vẫn không chịu để mình đi nên đành phải kìm nén nỗi nhớ vợ con mà rời quê hương. 

Anh đã tốn rất nhiều công sức để thay đổi diện mạo và có được thân phận mới. Trừ khi có ai đó nhận ra anh ta, nếu không danh tính hiện tại của anh ta không có mối liên hệ nào với quá khứ. Cho dù có người còn chú ý đến hắn, họ cũng sẽ không cho rằng hắn không còn cùng tên và thân phận như trước. Hơn nữa, lâu như vậy, ngay cả khuôn mặt trong ảnh cũng có chút thay đổi. Nếu không trực tiếp xác nhận, không ai có thể nghĩ hắn chính là Ngô Quốc Lâm. 

Sở dĩ hắn có thể tìm được thị trấn này một cách rõ ràng và trực tiếp là vì đây là sự sắp xếp của hắn. Việc cuối cùng ông ra lệnh cho những người thân tín làm là dẫn vợ con đến đây. 

Nhưng anh không biết vợ con mình ra sao, anh cũng rất sợ một điều. Rốt cuộc, anh ta biến mất mà không giải thích được điều gì. Anh sợ vợ con sẽ không chấp nhận nếu anh bất ngờ xuất hiện. 

Anh thậm chí còn sợ vợ mình sẽ tái hôn với người khác. Đây chính là điều anh sợ nhất. Suy cho cùng thì lúc đầu anh ấy cũng rất yêu vợ mình. Nếu anh không bối rối một lúc, anh đã không đến được với vợ của anh trai mình. 

Đúng vậy, anh vẫn chưa phát hiện ra việc mình ngoại tình là do vợ của anh trai tốt lên kế hoạch. 

"Xiaoye, mẹ xin lỗi, mẹ... thở dài... Mẹ biết không điều gì mẹ có thể nói có thể che đậy sự thật là mẹ có lỗi với con, nhưng..." Mẹ còn chưa nói, nhưng tôi đã lên tiếng trước, "Vì con biết mẹ có lỗi với mẹ nên con thà sống ở nước ngoài cả đời. Tại sao con lại muốn quay lại làm phiền cuộc sống của chúng ta?" Thực ra điều tôi thực sự muốn nói là, bạn đã biến mất lâu như vậy, tại sao bạn không thể biến mất cả đời được? Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi vừa mới được cải thiện. Ý bạn là gì khi nói sự trở lại đột ngột của bạn?

Ngô Quốc Lâm bị tôi không nói nên lời, cúi đầu nói: "Anh... anh luôn nghĩ đến em, anh cũng biết mình đã phạm sai lầm, có lỗi với em, nhưng ít nhất anh muốn quay lại gặp em, ít nhất để thấy em vẫn bình an vô sự..."

"Vậy ngươi hiện tại đã thấy rồi, không có ngươi cuộc sống của chúng ta rất tốt, ngươi có thể đi."

"Đủ rồi! Tiểu Phàm," mẹ tôi lúc này nói, không cho tôi tiếp tục. Sau đó quay đầu nhìn người đàn ông nói: "Nếu anh đã quay lại thì xin hãy ở lại đây trước."

"Bây giờ cũng muộn rồi, gần đây không có nhà nghỉ B&B nào cả. Muốn ở khách sạn thì phải đến trung tâm thị trấn. Trong nhà vẫn còn phòng, cậu có thể ở đây trước."

"Mẹ..." Tôi cau mày hét lên. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại muốn giữ người đàn ông này. Chẳng lẽ cô vẫn còn chút luyến tiếc với người đàn ông này? 

Điều này không phải là không thể. Không phải không thể biết mẹ tôi đã giữ trinh tiết nhiều năm như vậy và không đồng ý theo đuổi bất kỳ người đàn ông nào vì bà vẫn còn tình cảm với người đàn ông này. Suy cho cùng, một người phụ nữ truyền thống như mẹ tôi đã được giáo dục lấy chồng làm người dẫn đường từ khi còn nhỏ. Người đàn ông này chắc hẳn đã là tất cả đối với mẹ cô từ rất lâu rồi. 

Hơn nữa, người đàn ông này trước đây không có gì để nói với mẹ tôi. Trong ấn tượng của tôi khi còn nhỏ, ông và mẹ tôi giống như một câu chuyện tình trong tiểu thuyết, yêu nhau. 

Dù mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến nhưng trong hai, ba năm sau khi tôi chuyển đến thị trấn nhỏ, tôi đã thấy mẹ tôi khóc nhiều lần vào ban đêm khi cầm ảnh của người đàn ông này. 

Ngược lại, tôi giống kẻ thứ ba xen vào giữa họ, dùng thủ đoạn bẩn thỉu để chiếm được trái tim và thể xác của mẹ, đẩy mẹ vào vực thẳm loạn luân. 

"Ngươi ở nhà nghỉ ngơi một lát, lát nữa ta đi mua đồ, buổi tối chúng ta ở nhà ăn cơm."

“Mẹ ơi”, tôi vẫn gọi mà không bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, mẹ tôi phớt lờ tôi và tự mình bước ra khỏi nhà, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Tôi đuổi kịp mẹ từ phía sau, kéo cổ tay mẹ, bối rối nói: "Mẹ——"

"Đừng nói nữa, tôi đã quyết định rồi, vậy thôi."

“Chỉ là anh không hiểu, anh ta phản bội em, lừa dối em đi theo người phụ nữ khác, tại sao em còn có thể tha thứ cho anh ta?”

"Tôi chưa tha thứ cho anh ấy, nhưng đừng quên, ngôi nhà chúng ta đang ở và cửa hàng tiện lợi nơi chúng ta ở đều là do anh ấy cho. Dù tình cảm hay lý trí tôi cũng không thể bỏ qua anh ấy."

“Với tình yêu và lý trí, mẹ có còn tình cảm với anh ấy không, mẹ?”

"Bạn có thể bình tĩnh lại được không? Không có gì gọi là tàn nhẫn cả. Đây không phải là điều bạn nên thắc mắc về mẹ mình."

"Tại sao không?"

“Nếu cậu không còn tình cảm với anh ấy thì sao cậu lại nhận anh ấy vào?”

"Ta đã giải thích rồi, không tin thì quên đi." Mẹ hất tay tôi ra và bước đi.

Tôi bị bỏ lại với một cảm giác bất lực. Tôi không thể ngăn mẹ tôi giữ người đàn ông đó và tôi không biết phải làm gì. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình từng nghĩ nếu lên giường với mẹ và quan hệ tình dục thì mẹ sẽ là của riêng tôi nhưng hóa ra không phải vậy. Mẹ tôi là một cá nhân có ý thức độc lập của riêng mình. Cô ấy có những cân nhắc riêng về những gì cô ấy muốn làm và sẽ không thay đổi nó vì ý chí cá nhân của tôi. 

Tất cả là lỗi của người đàn ông đó. Nếu không có sự xuất hiện của anh ấy, mẹ con tôi vẫn ổn, sao có thể xảy ra chuyện như thế này? 

Tại sao, tại sao nó lại xuất hiện vào lúc này? Vì nó đã biến mất nên nó sẽ biến mất mãi mãi. Tại sao nó lại bất ngờ quay lại làm xáo trộn cuộc sống ổn định của hai mẹ con tôi? 

Buổi tối, khi mẹ bưng đồ ăn ra đặt lên bàn ăn, ba chúng tôi ngồi cùng nhau. 

Cảnh tượng này có vẻ rất ấm áp và đã xảy ra cách đây rất lâu nhưng lúc đó tôi chưa cao đến thế. 

Có lẽ vì xúc động hoặc thở dài, Ngô Quốc Lâm khẽ mỉm cười nói: “Hình như đã lâu lắm rồi chúng ta, một gia đình ba người, mới ngồi cùng nhau ăn cơm như thế này.”

"Gia đình ba người với bạn là ai?" Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và lẩm bẩm. 

“Ngô Diệc Phàm——”, mẹ tôi vừa nhìn tôi đã chuẩn bị mắng tôi. 

Ngô Quốc Lâm hướng về mẹ xua tay: “Không sao đâu, Diệp Thanh, con biết con đã làm sai, cũng biết có lỗi với hai mẹ con hai người. Tiểu Phàm ghét con trách móc con là đúng, con không sao cả.”

“Không cần phải giả vờ tử tế đâu.” Tôi gắp mấy miếng cơm rồi đặt bát đũa xuống. "Mẹ, con no rồi, con về phòng trước."

"Con à..." Mẹ cau mày và muốn nói điều gì đó, nhưng khi chạm đến môi thì lại dừng lại.

Nhìn bóng lưng tôi, cô ấy khẽ thở dài. Cô ấy không thể biết tôi đang nghĩ gì, nhưng có một số điều cô ấy không thể hiểu được. 

Nhưng tên khốn này thật sự rất trẻ con, hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của cô, điều này thực sự khiến cô tức giận. 

"Quên đi, để hắn yên. Nếu hắn không đói thì ngươi có thể ăn. Trước đây ta đã làm rất nhiều món ngươi thích, không biết khẩu vị của ngươi có thay đổi hay không."

"Ồ haha, không ngờ anh, Diệp Thanh, lại nhớ món tôi thích ăn. Anh không biết khi ở nước ngoài tôi nhớ món ăn của anh đến mức nào. Tôi chỉ có thể đến nhà hàng ở khu phố Tàu để thỏa mãn cơn thèm, nhưng nhà hàng bên kia không nấu được hương vị của anh."

"Cái gì không ngon? Đầu bếp ở nhà hàng khác chắc chắn nấu ngon hơn tôi. Làm sao tôi có thể cạnh tranh với người khác?" Sau đó, hai người tiếp tục trò chuyện về những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống hàng ngày, cũng như một số câu chuyện thú vị về cuộc sống ở nước ngoài của Ngô Quốc Lâm, hoặc hỏi thăm Thẩm Dạ Thanh dạo này thế nào, có ai ức hiếp bà mẹ góa bụa của họ không. 

Dường như hai người không phải là một cặp đã lâu không gặp mà giống như một đôi bạn cũ đã lâu ngày xa cách. Vũ Quốc Lâm không thể không nghĩ rằng họ đã từng như vậy trong quá khứ. Mỗi khi anh đi làm về mệt mỏi, người vợ dịu dàng của anh sẽ chuẩn bị một bàn bát đĩa cho anh, rồi nghe anh kể về công việc hôm nay hoặc chia sẻ những điều thú vị. Tình yêu dành cho nhau đó chính là niềm khao khát đẹp đẽ nhất của vô số đàn ông. 

Nhưng chính tay mình đã hủy hoại tất cả. Anh tội lỗi đến mức không còn dám hy vọng điều gì khác nữa. Anh chỉ còn hy vọng được quay lại xem vợ con ra sao, anh đã rất hài lòng rồi. 

Tuy nhiên, sự ấm áp lúc này lại khiến anh, một người đàn ông lang thang bên ngoài đã lâu, vô tình có chút dao động trong mong muốn ổn định. 

"Diệp Tình, thật xin lỗi. Những năm qua làm nữ nhân ôm Tiểu Phàm, ngươi chắc hẳn đã phải chịu rất nhiều oan ức." Ăn tối ba lượt, không biết tâm tình của hắn có ổn hay không. Ngô Quốc Lâm bưng bát cơm đã làm xong, dịu dàng nhìn Thẩm Dạ Thanh: “Trong nhà có rượu không? Ta muốn uống mấy ly.”

"Để tôi lấy cho cậu. Người bán buôn trước đó lấy hàng cho tôi mấy chai. Tôi và Tiểu Phàm không uống rượu, nhà cũng không có nhiều khách nên chỉ để ở đó, tôi lấy ra cho cậu."

"Cảm ơn bạn"

"Đây là rượu thượng hạng, không nên uống quá nhiều, dù sao ngươi cũng biết mình bao nhiêu tuổi." Thẩm Dạ Thanh mở chai rượu, từ trong tủ khử trùng lấy ra một chiếc cốc đưa cho Ngô Quốc Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Người mẹ xinh đẹp do dự

Nhìn Thẩm Dạ Khánh rót rượu cho bạn, Ngô Quốc Lâm không khỏi nhớ lại quá khứ, thở dài, có chút buồn bã: "Yeqing, hình như anh đã như vậy từ lâu rồi. Khi tôi đi làm về muộn, anh nấu cho tôi một bữa cơm nóng, chấm cho tôi vài ly rượu, sau đó ở lại với tôi, nghe tôi kể chuyện phiền phức trong công việc..."

"Thật xin lỗi, Diệp Khinh, ngươi vì sao cho rằng ta ngu ngốc đến ngay cả vợ của anh trai cũng không tha, khiến anh ta hận ta đến tận xương tủy? Rõ ràng ta đã hứa sẽ cho ngươi hạnh phúc, nhưng cuối cùng lại làm tổn thương ngươi và Tiểu Phàm."

“Những năm này ngươi chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều…” Lúc này, Ngô Quốc Lâm đã nghẹn ngào nức nở, rượu nồng độ cao như dung nham nóng hổi tràn vào cổ họng hắn. 

Thẩm Gia Thanh lắc đầu, “Tôi không cảm thấy việc này quá vất vả, chỉ cần có Tiểu Phàm ở bên cạnh tôi, dù khó khăn đến mấy tôi cũng sẵn sàng chịu đựng. Hơn nữa, làm cha mẹ, cả đời không phải chỉ vì con sao? Nhìn Tiểu Phàm lớn lên hạnh phúc từng ngày, dù khó khăn hay không tôi cũng vui mừng.” Cô không biết mình có nghĩ đến điều gì không, khuôn mặt thành thục quyến rũ của Thẩm Dạ Tình hơi đỏ lên, cô nhìn về hướng phòng của một tên khốn nạn nào đó trên tầng hai. 

Ngô Quốc Lâm đối diện chỉ chú ý đến vẻ mặt vui vẻ của Thẩm Dạ Khánh khi nói về Ngô Diệc Phàm, mà không để ý đến vẻ vui mừng của Thẩm Dạ Khánh.

Nhưng nó bình thường. Bất kỳ người cha nào cũng sẽ nghĩ đến việc vợ mình nói về con trai mình và cảm thấy niềm hạnh phúc trong lời nói của vợ không phải là tình mẫu tử và sự chiều chuộng.

Anh lại nâng ly rượu lên và uống cạn. Ngô Quốc Lâm nhìn người vợ mình từng yêu và hiểu biết bao điều. Không biết có phải là do say rượu hay không, nhưng anh không khỏi quay lại cách chồng thường gọi vợ: “Diệp Tình…”

"Ngươi nói chúng ta..."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu, có lẽ tôi hơi say và nhớ lại một số chuyện trong quá khứ." Vũ Quốc Lâm ngừng nói và tìm lại vợ con. Đối diện với người vợ từng quen, anh nhớ cảnh “nhà” ở xứ lạ biết bao lần. Anh đã nghĩ về cảnh họ đoàn tụ vô số lần. Anh cũng biết rằng anh có lỗi với họ. Anh chỉ cần nhìn thấy người phụ nữ và đứa con trai anh từng yêu quý khi quay lại lần này. Anh ấy sẽ hài lòng.

Nhưng khi gặp mặt vợ, những khung cảnh quen thuộc, những con người quen thuộc, những khung cảnh quen thuộc trong ký ức của anh ùa về. Đối với một người đàn ông trung niên đã lang bạt mấy năm, đây chắc chắn là một đòn chí mạng giáng vào nơi dễ bị tổn thương nhất của anh ta.

Bây giờ anh đã biết mình không nên quấy rầy cuộc sống ổn định của vợ con, anh không nên xuất hiện nữa, anh không có quyền quay lại với vợ con. 

Nhưng khi lại cảm nhận được hương vị quê nhà, anh lại không nhịn được sinh con. Anh muốn ở lại, anh muốn quay lại với vợ, anh muốn trở về ngôi nhà này. 

Nhưng sau khi ý nghĩ này nảy sinh, cảm giác tội lỗi vô tận cũng đồng thời dâng trào. Anh không biết phải nói điều này như thế nào và anh rất xấu hổ khi nói điều này. Biết mình là người đã đẩy vợ con mình vào hoàn cảnh này, làm sao biết được liệu anh có thể tha thứ và cho anh trở về tổ ấm này hay không.

"Đã say thì đừng uống. Rượu không phải thứ tốt." Khi Wu Guolin nói rằng anh ta say, Thẩn Diệp Thanh, người luôn ân cần và dịu dàng, đã lên kế hoạch lấy lại cái chai. 

Nhưng lại bị Ngô Quốc Lâm ngăn lại, cười nói: "Không sao, để ta uống, chút rượu này đối với ta không là gì cả, hôm nay hiếm thấy uống thỏa thích, lâu lắm rồi ta mới uống thoải mái như vậy." Nhìn bộ dáng của Ngô Quốc Lâm, Thẩm Diệp Thanh tự nhiên có thể biết Ngô Quốc Lâm đang lo lắng, nhưng cô khó có thể hỏi Ngô Quốc Lâm trong lòng hắn đang nghĩ gì. Giờ đây họ không còn là cặp đôi từng ở bên nhau nữa. Cảm giác xa lạ do nhiều năm không liên lạc khiến hai người càng xa cách hơn một chút.

Màn đêm dần dần buông xuống, Ngô Quốc Lâm lúc này cũng đã say, ngơ ngác tựa lưng vào ghế. Thẩm Dạ Thanh sau khi dọn bàn, nhìn thấy bộ dáng của Ngô Quốc Lâm, không khỏi cau mày. 

Lúc đầu Thẩm Dạ Thanh cho Ngô Quốc Lâm uống rượu cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ mang cho anh đồ uống như thể đó là thói quen. Bây giờ Ngô Quốc Lâm đã bất tỉnh sau khi uống rượu và nằm ở nhà, cô cảm thấy lo lắng. 

Mặc dù Ngô Quốc Lâm biến mất đột ngột như vậy nhưng cô cũng chưa kịp ly hôn với Ngô Quốc Lâm. Cô chỉ làm theo sự sắp xếp của Vũ Quốc Lâm và đưa con trai mình đến thị trấn nhỏ này. 

Nhưng Ngô Quốc Lâm đã biến mất lâu như vậy, chưa kể hoàn cảnh hiện tại của cô rất đặc biệt. Tuy nhiên, ngay cả khi không có mối quan hệ đặc biệt giữa cô và con trai, chồng cô, người mà cô đã không gặp trong nhiều năm, đột nhiên xuất hiện trong tình trạng say xỉn và bất tỉnh tại nhà. Là một người vợ, không hiểu sao cô lại có cảm giác xấu hổ không tả xiết. 

Giống như ly hôn mấy năm, chồng cũ đột nhiên về nhà uống rượu với vợ cũ, sau đó say khướt ở nhà. 

Thành thật mà nói, cảm giác này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. Hai người tuy rằng chưa ly hôn, nhưng nếu lại xảy ra chuyện cũng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Thẩm Dạ Thanh trong lòng cảm thấy rất khó xử, giống như không nên đem Ngô Quốc Lâm vào, hay nói cách khác, đem hắn vào, khiến cho nàng cảm thấy rất có lỗi. 

Nhưng nếu để người kia ngồi như thế này, sáng mai thức dậy sẽ dễ bị cứng cổ. Bỏ qua thân phận của đối phương, cho dù là khách bình thường cũng không thể để hắn ngủ như vậy suốt một đêm. 

Lúc này, Thẩm Gia Thanh không còn cách nào khác là đi tới chỗ Ngô Quốc Lâm, trong tiềm thức muốn giúp đỡ hắn, nhưng không biết vì sao, cô lại ngừng vươn tay về phía Ngô Quốc Lâm, như thể có một giọng nói sâu thẳm trong lòng ngăn cản cô, như thể bỏ lại Ngô Quốc Lâm sẽ khiến cô cảm thấy áy náy, khiến cô cảm thấy có lỗi với ai đó. 

Ngay lúc Thẩm Dạ Tình đang do dự giơ tay lên không trung thì Ngô Quốc Lâm đột nhiên lắc đầu, mí mắt gần như khép lại, mơ hồ nắm lấy cổ tay Thẩm Dạ Khánh. 

"Diệp Kình, Dạ Kình..."

"Em có biết những năm qua anh nhớ em đến nhường nào, nhưng nghĩ đến những việc mình đã làm, anh lại không dám quay lại gặp em?"

"Ta vốn là nghĩ đến quay lại từ xa nhìn hai mẹ con các ngươi, xem các ngươi thế nào, không có ta có thể sống ổn định hay không, Phương Lý (người anh em tốt hãm hại Ngô Quốc Lâm) có tìm được ngươi hay không, hắn có làm gì ngươi hay không."

"Chỉ là sau khi nhìn thấy em, anh không kiềm chế được mà muốn gặp em. Anh biết anh không còn mặt mũi nào để gặp lại em và Tiểu Phàm, nhưng anh chỉ không thể làm được. Ở nước ngoài những năm này, mỗi khi nghĩ đến những việc mình đã làm, anh lại vô cùng hối hận. Lẽ ra anh có thể có một ngôi nhà hoàn hảo, một người vợ hiền lành đảm đang, và tiếp tục tình yêu của chúng ta. Tất cả những điều này đều vì anh mà bị hủy hoại."

"Diệp Tình, anh nhớ em quá... em nhớ anh và Tiểu Phàm quá..."

"Tôi biết tôi không có tư cách nói ra những lời như vậy, nhưng tôi chỉ là không nhịn được. Đặc biệt là lúc anh ở lại ăn tối với tôi, tôi không nhịn được. Kỳ thật lúc đang ăn tôi đã kìm nén. Tôi biết rõ ràng tôi không còn tư cách để quay lại với anh nữa. Nhưng sau khi nhìn thấy anh, tôi không khỏi băn khoăn, liệu anh có thể tha thứ cho tôi không..."

"Tôi biết mình đã đi quá giới hạn, lúc tỉnh táo tôi không có dũng khí nói ra, chỉ có thể nói khi say rượu. Diệp Khinh, anh... em có thể tha thứ cho anh không..."

"Quốc Lâm, buông ta ra..." Thẩm Dạ Thanh giãy dụa muốn thoát khỏi Ngô Quốc Lâm, "Ngươi say rồi, thả ta đi."

"Ta say rồi, nếu không phải say, ta cũng không có dũng khí nói ra những lời này. Diệp Khinh, ngươi nói cho ta biết, chúng ta còn có cơ hội quay lại với nhau không..."

"Ngô Quốc Lâm, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi thật sự say rồi."

"Trước kia ta đã phạm sai lầm, lẽ ra ta không nên có như vậy tham lam tâm tư, nhưng ta thật sự muốn bù đắp cho ngươi và Tiểu Phàm, ta muốn sửa chữa lại ngôi nhà mà ta đã đánh mất và bỏ hoang một thời gian."

"Ngươi mấy năm nay đều đem Tiểu Phàm mang theo, ngươi từng là bố chồng ta trong mắt, chưa từng làm việc gì hèn mọn, ta không dám nghĩ ngươi làm sao mà đến được đây nhiều năm như vậy. Diệp Thanh, ta thật muốn đền bù cho ngươi, cho ta một cơ hội."

"Hơn nữa, Tiểu Phàm vẫn là một đứa trẻ, ngươi có nỡ để nó lớn lên trong môi trường không có tình thương của cha không? Phải biết rằng trẻ em lớn lên trong gia đình đơn thân rất dễ bị ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần." Khi Ngô Quốc Lâm nói những điều khác, Thẩm Dạ Thanh có thể không hề động lòng, nhưng khi Ngô Quốc Lâm nhắc tới con mình, nàng lại do dự. 

Thành thật mà nói, khi biết nguyên nhân khiến Ngô Quốc Lâm biến mất ngay từ đầu, cô cũng không quá xúc động. Rốt cuộc, đã nhiều năm trôi qua. Dù lúc đó cô rất buồn và muốn biết tại sao người chồng yêu quý của mình lại bỏ rơi cô và các con rồi biến mất. 

Khi chồng cô xuất hiện trở lại, cô chỉ ngạc nhiên trong giây lát. Bỏ anh ta lại và hỏi anh ta chuyện gì đã xảy ra ngay từ đầu chỉ là để tìm kiếm một câu trả lời. Bây giờ bí ẩn đã được giải đáp, cô không cảm thấy nhẹ nhõm mà giống như nhẹ nhõm hơn. Cô cảm thấy bất lực và lưỡng lự khi chồng mình biến mất trong quá khứ và cô không biết phải đi đâu cùng con trai trong một thời gian. Những ngày khó khăn nhất đã qua. 

Lúc cô lạc lối và đau buồn nhất, người đồng hành cùng cô không phải là chồng cô mà chính là cậu con trai Tiểu Phàm luôn ở bên cạnh cô. 

Dù chồng có quay lại thì quá khứ cũng chỉ là quá khứ. Có những thứ không thể bù đắp được, kể cả tình cảm. 

Nhưng nói đến sự trưởng thành của con mình, Thẩm Diệp Thanh lại không thể quan tâm. Trước đây, có thể cô sẽ đồng ý vì sức khỏe tâm thần của con mình, nhưng tình hình bây giờ đã khác. Xiaofan bây giờ không chỉ là con trai của cô. Cô ấy, với tư cách là một người mẹ, đã có khoảng cách tiêu cực với con trai mình vào đêm qua. Ngay giây phút trước khi chồng xuất hiện, cô vẫn tán tỉnh con trai mình, suýt nữa thì cởi quần áo để đụ anh trong cửa hàng tiện lợi. 

Bây giờ, làm sao cô có thể dám tha thứ cho chồng và để anh quay lại với mình? Nếu không có gì khác, cô ấy chỉ là một kẻ xấu nhỏ ghen tị, và có lẽ cô ấy sẽ khó chịu đến chết. 

Chỉ là Ngô Quốc Lâm nói rất có lý. Một gia đình thiếu tình yêu thương của người cha quả thực sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Ngô Quốc Lâm suy nghĩ nhỏ

Trong lúc nhất thời, Thẩm Dạ Thanh trầm mặc, không đáp lại yêu cầu của Ngô Quốc Lâm, cũng không tỏ ra từ chối. 

Cô chỉ dùng tay thoát khỏi bàn tay đang nắm lấy cổ tay của Ngô Quốc Lâm, bình tĩnh nói: "Anh say rồi, trong thị trấn này có chỗ ở không?"

"Tôi đã đặt một khách sạn ở trung tâm thị trấn." Ngô Quốc Lâm thành thật trả lời. 

"Trung tâm thị trấn? Đến lúc này đã quá muộn, phụ cận cũng không có nhiều xe taxi chạy qua, tối nay ở chỗ này ngươi có thể giải quyết, có lẽ sẽ không bằng nơi ngươi ở trước kia..."

"Không sao đâu, có thể đưa tôi vào là hạnh phúc lớn nhất của tôi rồi, Diệp Thanh." Ngô Quốc Lâm còn chưa kịp nói xong thì Thẩm Dạ Kình đã nói xong. 

Thẩm Dạ Thanh gật đầu, “Nhưng tôi và Tiểu Phàm ở nhà luôn là duy nhất, bình thường không có khách đến ngủ qua đêm, tôi dùng tất cả phòng khách làm phòng đựng đồ. Nếu phải dọn dẹp ngay thì chắc chắn sẽ không có cách nào. Vốn dĩ tôi muốn cậu ngủ với Tiểu Phàm một đêm, nhưng nhìn thái độ của Tiểu Phàm với cậu, chắc tôi sẽ không đồng ý.”

"Không biết có thể tha thứ cho cậu một chút không, chúng ta ngủ trên sofa một đêm nhé."

"Không thành vấn đề. Ngoài ra, Diệp Thanh, bạn không cần phải khách sạn như vậy với tôi. Sự lịch sự của bạn như vậy khiến tôi cảm thấy chúng ta như những người xa lạ."

“…” Bản thân Thẩm Dạ Thanh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Người trước mặt cô chính là người chồng cô từng yêu sâu đậm, đồng thời anh cũng là người cô quen thuộc nhất. Cô ấy chính là người mà cô ấy đã gắn bó ngày đêm cách đây vài năm. Bây giờ khi gặp lại, không hiểu vì lý do gì, giữa cô và anh luôn có một cảm giác ghẻ lạnh, xa lạ vô hình. 

Họ rõ ràng là vợ chồng, dù đã nhiều năm không gặp cũng không nên trở nên xa lạ như vậy. Cô không biết tại sao, có lẽ tâm lý của cô đã thay đổi. Dù đã là người xa lạ nhưng dù sao họ cũng từng là vợ chồng. Những ký ức trong quá khứ không thể xóa bỏ, cô không thể phớt lờ mọi người khi họ đến nhà cô, dù họ là khách. 

"Em nên nghỉ ngơi trước đi. Lát nữa anh sẽ lấy cho em một chiếc khăn mới để tắm. Mùi rượu nồng nặc, em sẽ khó ngủ."

"Diệp Tình, em vẫn ân cần dịu dàng như trước. Anh còn nhớ lúc anh đi ra ngoài giao lưu về, em cũng chuẩn bị khăn tắm và quần áo cho anh như bây giờ..."

“…” Thẩm Dạ Thanh không đáp lại lời nói của Ngô Quốc Lâm mà lặng lẽ để anh ta ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, còn cô thì lau bàn, rửa bát đĩa, sau đó từ trong tủ lấy ra một chiếc khăn tắm đưa cho Ngô Quốc Lâm.

Ngô Quốc Lâm ngồi trên sô pha nhìn dáng vẻ bận rộn của Thẩm Dạ Thanh. Vô tình, suy nghĩ của anh dường như quay về quá khứ. Khi nhìn thấy chiếc khăn được Thẩm Dạ Thanh đưa tới, khuôn mặt dịu dàng dịu dàng của anh dường như khiến trái tim người đàn ông tan chảy. Anh không khỏi cảm động: “Em nói tại sao anh không biết quý trọng, lại đánh mất em tốt như vậy. Trước đây…”

"Anh ghê tởm à? Anh có thể đừng lúc nào cũng nhắc đến chuyện quá khứ được không!" Lúc này, từ lối đi phía sau phòng khách xuất hiện một bóng người, khiến Thẩm Dạ Thanh và Ngô Quốc Lâm đồng thời quay lại. 

Không cần phải nói, người này nhất định là tôi. 

Khi tôi nói tôi lên phòng thì đó chỉ là diễn thôi. Làm sao tôi có thể yên tâm để Ngô Quốc Lâm và mẹ tôi sống chung một không gian? Nói như vậy có vẻ hơi sai. Dù sao Ngô Quốc Lâm cũng là cha ruột của tôi, cha mẹ tôi ở cùng nhau cũng là chuyện bình thường.

Nhưng đó phải là mối quan hệ gia đình bình thường. Tôi và mẹ tôi vẫn có thể quan hệ bình thường được không? 

Từ lúc Ngô Quốc Lâm xuất hiện, theo bản năng tôi đã cảm thấy bất an. Đúng như dự đoán, trong cuộc trò chuyện sau đó giữa Vũ Quốc Lâm và mẹ anh, tham vọng sói của anh lần lượt bộc lộ. Bề ngoài anh tỏ ra có lỗi nhưng thực chất anh chỉ dùng cái tên này để nói với mẹ rằng anh muốn quay về. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhắc đến những chuyện ngày xưa, chẳng phải chỉ để khơi dậy ký ức và tình cảm của mẹ tôi dành cho ông sao? 

Mọi người đều thấy rõ trái tim của Tư Mã Chiêu được giấu ở phía sau. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi không thể không đứng dậy. 

Thực ra tôi cũng có chút sợ hãi, sợ mẹ tôi vẫn còn chút tình cảm nào đó với anh ấy. Dù sao ngày xưa mẹ tôi cũng yêu ông rất chân thành. Không biết trong lòng mẹ tôi có còn tình cảm gì với ông không. Tôi không muốn cá cược và cũng không dám cá cược.

"A, là Tiểu Phàm, nguyên lai ngươi vẫn luôn ở đây." Vũ Quốc Lâm dường như không hề bận tâm đến việc tôi va chạm với anh ấy. Thay vào đó, anh ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt: “Nói đến chuyện này, đã lâu rồi chúng ta, hai cha con mới ngồi lại trò chuyện cùng nhau.”

"Tôi không có gì để nói với bạn cả. Cuộc sống của chúng tôi hiện tại rất tốt. Bạn có thể ngừng làm phiền chúng tôi được không?"

"Ừm..." Vũ Quốc Lâm không nói nên lời sau khi bị tôi chặn lại. Anh ấy hơi bối rối không hiểu tại sao tôi lại thù địch với anh ấy như vậy. Nói một cách logic, tôi vẫn còn trẻ khi tai nạn của anh ấy xảy ra. Cho dù tôi có thể nhớ được thì tổn hại lớn nhất mà lỗi lầm của anh gây ra cho gia đình lẽ ra là việc anh lừa dối vợ của anh trai mình, nhưng người đáng tiếc nhất phải là vợ anh. Ở tuổi của tôi lúc đó, lẽ ra tôi không thể hiểu được điều này, vậy tại sao tôi lại có quan điểm chống đối anh ấy lớn nhất? 

Dù có suy nghĩ thế nào, Ngô Quốc Lâm cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng sở dĩ tôi chán ghét con trai ông như vậy là vì ông thực sự muốn dính líu đến mẹ tôi, vợ ông. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong những năm kể từ khi anh ấy mất tích, con trai anh ấy, vợ anh ấy và tôi đã thực sự bí mật hẹn hò riêng tư. Vợ anh đã quan hệ tình dục với con trai anh nhiều hơn một, hai lần. Cơ thể vợ anh gần như bị con trai xâm nhập, anh gần như biết trên người cô có bao nhiêu nốt ruồi. 

Thấy Ngô Quốc Lâm có chút xấu hổ, cũng không có ý quan tâm tâm tình của hắn, liền nói thẳng: "Thật ra bây giờ cũng không muộn, ra khỏi khu vực này có thể bắt taxi, bằng không đi bộ tới đó cũng không xa, cũng không phải là ta chưa từng đi bộ tới đó, nửa giờ là có thể đến trung tâm thị trấn."

"Trông anh không có vẻ say lắm. Anh có thể đi bộ được. Tôi có thể đi cùng anh đến đó."

"Đủ rồi, Vũ Diệc Phàm." Tôi nói một cách gay gắt khiến sắc mặt Ngô Quốc Lâm thay đổi. Thẩm Diệp Thanh chịu không nổi nữa, đành phải tiến lên cứu vãn tình thế, nếu không Ngô Quốc Lâm thật sự không cách nào xuống sân khấu. 

Để ngăn tôi nói, họ thậm chí còn gọi tên đầy đủ của tôi. 

"Hôm nay sao con có thể vô lễ như vậy? Dù thế nào đi nữa, ông ấy cũng là bố của con. Làm sao con có thể nói chuyện với ông ấy như thế này? Những điều mẹ thường dạy con đi đâu hết rồi?"

"Ông ấy? Ông ấy có tư cách gì mà làm bố tôi? Chỉ là ông ấy thôi..." Tôi đang định nói gì đó, nhưng ánh mắt Thẩm Dạ Thanh lập tức trừng trừng nhìn tôi. Tôi cong môi giận dữ và ném đầu sang một bên với vẻ mặt bất mãn. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại một chút, Thẩm Dạ Thanh chậm rãi nói có lỗi với Ngô Quốc Lâm: “Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi, không dạy dỗ tốt đứa nhỏ này, khiến anh cười.”

"Không sao đâu, Tiểu Phàm giận anh cũng không sao đâu. Dù sao thì anh cũng có lỗi với em." Mặc dù Thẩm Dạ Thanh khiển trách tôi và nhường anh ta một bậc để anh ta không phải xấu hổ như vậy nhưng Ngô Quốc Lâm lại không hề vui vẻ chút nào. Anh thà bị tôi ngắt lời thêm vài câu còn hơn là Thẩm gia Thanh khách khí với anh như vậy. 

Lịch sự có nghĩa là không quen, không quen có nghĩa là không quen, không quen có nghĩa là không có cảm xúc. Làm sao anh có thể quay lại với vợ mình mà không có tình cảm? 

Chỉ là thái độ và giọng điệu của vợ anh đối với anh giống như đang nói chuyện với khách hàng và bạn bè, đối với cô, Ngô Quốc Lâm giống như khách hàng của cửa hàng tiện lợi, có lẽ quen thuộc hơn khách hàng của cửa hàng tiện lợi một chút, cùng lắm anh cũng là một người bạn quen thuộc. 

Chỉ là anh ấy không thể ép buộc bất cứ điều gì trong tất cả những điều này. Đây chính là điều khiến anh khó chịu nhất. Không còn lựa chọn nào khác, anh không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để điều chỉnh giọng điệu và nội dung lời nói phù hợp với vai trò làm cha, làm chồng của mình. 

"Em đi tắm trước đi. Anh mang cho em ít quần áo cũ rộng rãi của Tiểu Phàm, em mặc cũng được. Quần áo trong nhà chỉ có quần áo của anh và Tiểu Phàm. Em lớn hơn Tiểu Phàm một chút, nên quần áo có thể hơi chật, mong em không phiền."

"Không, không, tôi rất may mắn khi được anh đưa vào." Lúc đầu, Ngô Quốc Lâm nghe nói trong nhà này không có quần áo nam nhân khác rất vui vẻ, điều này chứng tỏ Thẩm Dạ Thanh suốt những năm qua không cho người đàn ông khác vào nhà này, nhưng sự khách khí của Thẩm Dạ Tình đối với hắn thật sự khiến hắn thở dài. 

Nhìn bề ngoài, vợ anh có vẻ đã buông bỏ và không bận tâm đến những lỗi lầm anh mắc phải, nhưng thực chất, cái gọi là “buông bỏ” của vợ có nghĩa là cô cũng đã hoàn toàn buông tha cho anh.

Thà ghét anh ta còn hơn ghét anh ta. Ít nhất ghét cũng là một loại cảm xúc. Chỉ cần hắn còn có tình cảm, hắn còn có hy vọng. Điều anh sợ nhất chính là loại chuyện này. Nếu anh ta không yêu không ghét thì có gì khác biệt với những người xa lạ bình thường? 

Nhiều nhất là một người lạ quen thuộc? 

Có thể người lạ còn tệ hơn người lạ, người lạ vẫn có cơ hội. Nếu anh, một người anh đã từng quen, một khi trở thành một người hoàn toàn xa lạ, việc quay về quá khứ sẽ khó khăn hơn việc một người xa lạ gặp gỡ và kết hôn. 

Hơn nữa, anh biết rất rõ vợ mình là người như thế nào. Bình thường cô ấy mềm mại, dịu dàng, hiền lành và đức độ nhưng một khi đã quyết định điều gì đó thì khó có thể quay lại. 

Điều này làm cho hắn cảm thấy bất mãn đến mức không nhịn được mà cũng không thể dừng lại. 

Nhưng anh ấy không thể thay đổi bất cứ điều gì trong một thời gian. Sau khi nhìn Thẩm Dạ Thanh bất lực, anh ta cầm lấy chiếc khăn tắm và bộ quần áo cũ mà Thẩm Dạ Khánh đặt cạnh ghế sofa rồi đứng dậy. 

“Phòng tắm là phòng đầu tiên bên phải hành lang”

“Được, được,” Ngô Quốc Lâm mỉm cười đáp lại, đồng thời giả vờ say, lắc lư để vợ nhìn thấy mà tới giúp. Cô ấy thậm chí có thể thấy anh ấy không thể đứng và giúp anh ấy tắm.

Tôi phải nói rằng kế hoạch của anh ấy đã rất thành công. Khi Thẩm Dạ Thanh nhìn thấy bóng dáng lủng lẳng của Ngô Quốc Lâm, mí mắt rõ ràng nheo lại. Dù sao thì họ cũng đã từng là vợ chồng. Cho dù đối phương có tiếc nuối cho cô thì bây giờ cô đã buông tay, không còn chấp trước đó nữa, cô cũng không thể hoàn toàn vô tâm. Cô vô thức thực hiện các bước để giúp đỡ bên kia. 

Ngay khi Thẩm Dạ Kình bước đi bước đầu tiên, một bàn tay đã dừng lại trước mặt Thẩm Dạ Kình. 

“Con sẽ làm điều đó, mẹ—”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 hắn chuyện gì xảy ra?

Thẩm Dạ Thanh còn chưa định bước tới, tôi đã đứng trước mặt cô, cười nói: “Con đi thôi mẹ, ông ấy nặng như vậy đối với một người đàn ông to lớn, lỡ như mẹ không đỡ nổi thì sao?”

"Ồ, tiếp tục, tiếp tục." Thẩm Dạ Thanh thở dài. Nhìn tính cách đức hạnh của con trai mình, ai không có trí tuệ cảm xúc bằng 0 cũng có thể đoán được ý của tôi, nhưng điều kiện tiên quyết là bà với tư cách là một người mẹ có mối quan hệ bất thường với con trai mình. 

Với tư cách là người liên quan, Thẩm Diệp Thanh không nhìn ra được tâm tư nhỏ nhặt của con trai mình, nhưng cô cũng không ngăn cản. Ngược lại trong lòng cô lại có chút ngọt ngào.

Thực sự, ngay cả cha của anh cũng ghen tị. Nhìn thấy con trai đến giúp mình, Ngô Quốc Lâm có chút thất vọng, nhưng ngoài mặt vẫn phải mỉm cười phục vụ tôi: “Cảm ơn Tiểu Phàm.”

"Haha, không có gì." Mặc dù Ngô Quốc Lâm đã che đậy rất tốt nhưng tôi vẫn bắt gặp được sự thất vọng thoáng qua khóe mắt anh ấy. 

Tôi thầm cười lạnh, biết lão già ngươi vẫn ác độc. 

Hiện tại ngươi đã lựa chọn phản bội, ngươi còn nghĩ đến cơ hội hối hận sao? 

Đó chỉ đơn giản là mơ tưởng thôi! 

Hãy xem liệu tôi có cho bạn cơ hội này không. 

Tôi mang Ngô Quốc Lâm vào phòng tắm rất chiếu lệ. Tôi đã có thể thấy rằng ông già không hề say chút nào. Anh chỉ giả vờ như sắp ngã xuống, chỉ để lấy lòng mẹ tôi mà thôi. 

Dù tôi không có bằng chứng để vạch trần anh ta nhưng cũng không cần phải khách sáo với anh ta. 

Vũ Quốc Lâm không ngạc nhiên trước thái độ của tôi. Anh ấy nghĩ tôi đang đổ lỗi cho anh ấy về những gì đã xảy ra ngay từ đầu. 

Trên thực tế, sự việc của anh đã kết thúc từ lâu. Thành thật mà nói, trước đó tôi vẫn có chút bực bội. Tại sao bố tôi lại bỏ rơi tôi và mẹ tôi? Tại sao mẹ tôi phải làm việc vất vả như vậy? Mỗi khi nhìn mẹ tôi, một người phụ nữ đang kéo chiếc ô tô nhỏ chở những hộp đồ uống từ người bán buôn về để mưu sinh kế cho gia đình. 

(Đối với khách hàng mới, người bán buôn sẽ không giao hàng đến tận nhà trừ khi bạn lấy đủ hàng. Vẫn có một người bán buôn thích vẻ đẹp của mẹ tôi nên đến giao hàng đến nhà chúng tôi như thể ông ấy rất chú ý. Anh ấy là người được đề cập ở trên, và có thể sau này anh ấy sẽ có vai trò.) Lúc đó, tôi vẫn còn trẻ, và tôi chỉ bắt đầu cao lên khi học cấp hai. Tôi thấp hơn một chút khi còn học tiểu học. Kết quả là lúc đó tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ tôi từ chối. Suy cho cùng, với chiều cao của tôi lúc đó, một hộp đồ uống cũng gần bằng 1/3 chiều cao của tôi và cân nặng cũng không phải là thứ tôi có thể mang vác được. 

Tuy nhiên, mỗi lần nhìn mẹ cử động, tôi lại thấy xót xa. Chắc hẳn bạn cũng biết trước khi đến thị trấn nhỏ, mẹ tôi đã được mẹ tôi chiều chuộng như thế nào. Chính vì sự biến mất đột ngột của người đàn ông này mà mọi thứ đã thay đổi. 

Mẹ tôi đã một mình hỗ trợ gia đình này cho tôi. Lúc đó, tôi ước mình có thể nhanh chóng lớn lên và chia sẻ những lo lắng với mẹ. 

Sau này, hoàn cảnh gia đình chúng tôi dần dần được cải thiện. Sau khi vào cấp hai, tôi bắt đầu trưởng thành. Tôi đột nhiên cao hơn mẹ và có thể giúp đỡ mẹ. Dần dần, cuộc sống của gia đình chúng tôi cũng được cải thiện. Có vẻ như sự vắng mặt của người đàn ông này sẽ không ảnh hưởng gì. Tôi thậm chí còn yêu mẹ tôi sau này. Khi xác nhận mối quan hệ của mình với mẹ, tôi không những không còn oán hận người đàn ông này nữa mà còn phần nào biết ơn ông. Nếu ông không biến mất thì làm sao tôi có thể sống được trong lòng mẹ? Suy cho cùng, với tính cách của mẹ tôi, nếu anh chàng này luôn ở bên cạnh thì anh ta sẽ không thể lừa dối được. Đây là mẹ tôi, mẹ của một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương.

Bây giờ, lý do tôi có vấn đề với anh ấy không phải là tôi vẫn ghét anh ấy mà là anh ấy đột nhiên quay lại khi mối quan hệ của tôi với mẹ tôi đang nóng lên. Đây là điểm đầu tiên khiến tôi không hài lòng.

Thứ hai, nếu tên này chỉ nhìn mẹ mình thì không sao, nhưng tên này rõ ràng có ý xấu, thực chất muốn quay về với mẹ mình. Đây không phải chỉ là quay lại cướp mẹ của tôi sao? 

Tôi vốn là người lừa dối người khác, bây giờ lại có người muốn ngả mũ trước mặt tôi, ai có thể chịu đựng được?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi không muốn nhìn thấy anh ấy trong giây lát. Sau khi liếc nhìn anh ấy và khu vực xung quanh phòng tắm, tôi nói: "Anh biết cách sử dụng những thứ nên có, tôi có thể dạy anh. Những thứ không nên chạm vào thì đừng chạm vào."

"Được rồi được rồi, nhưng Tiểu Phàm..."

"Bang" Ngô Quốc Lâm còn chưa nói xong, tôi đã đóng cửa phòng tắm lại, như không muốn nói chuyện với anh ấy thêm một giây nào nữa. 

Trở lại phòng khách, mẹ nhìn thấy tôi đi tới, liền đưa tay xoa nhẹ trán tôi, "Con bé, hôm nay con sao vậy? Dù sao ông ấy cũng là bố của con, sao con có thể vô lễ như vậy?"

"Con không có loại cha này, con khách khí với ông ấy, tức là mẹ mềm lòng, mẹ ạ. Nếu là người khác, với những gì ông ấy làm, mẹ đã đuổi ông ấy ra ngoài từ lâu rồi. Còn mẹ, mẹ vẫn giữ ông ấy ở nhà."

"Anh ấy đã phạm một số sai lầm, tôi có lỗi với gia đình này, nhưng đừng quên rằng nơi chúng ta ở và nguồn sinh kế của chúng ta đều do anh ấy cho. Nếu không có những thứ này, anh và tôi đã phải ngủ ngoài đường không có nơi nào để đi."

"Nhưng không phải anh ta là người gây ra chuyện này sao? Hơn nữa, khi ly hôn ai cũng có tài sản. Anh ta có rất nhiều tiền, để lại cho chúng ta chút tài sản này. Anh ta kiếm được lợi nhuận phải không? Anh ta cũng chiếm giữ em nhiều năm như vậy."

"Pfft." Mẹ tôi nghe xong không nhịn được cười: “Con nhóc này, con trách ông ấy có lỗi với chúng ta, hay trách ông ấy chiếm giữ mẹ? Là con trai, con lại trách bố con chiếm giữ mẹ con ~ Ý tưởng của con có gì đó sai lầm ~”

"Đã đến rồi mẹ ơi, mẹ còn tâm trạng đùa giỡn à? Mẹ còn không biết hắn..."

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Mẹ cố nén nụ cười và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

"Anh ấy..." Lúc này tôi mới chú ý tới vẻ mặt của mẹ. Cô muốn cười nhưng lại không dám cười. Cô đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng cười của mình. Tôi căng lỗ mũi, phát ra hai âm mũi nặng nề: "Mẹ biết không, mẹ ơi, mẹ đang xem trò đùa của con à?"

"Không, chỉ là Tiểu Phàm lúc ghen tị trông rất đáng yêu."

"I%@W@*$" Trong lòng tôi có vô số suy nghĩ. Mẹ tôi từ khi nào đã trở nên giống Đằng Ngọc Giang? Tôi vẫn nhớ ngày xưa mẹ tôi hiền lành, đức độ, dịu dàng và dịu dàng đến nhường nào, khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân.

Còn bây giờ mẹ tôi lại bắt chước Đằng Ngọc Giang, thích trêu chọc, chọc ghẹo tôi cho vui. 

Chỉ cần nhìn người mẹ vui vẻ trước mặt, tôi có cảm giác như đang đối mặt với Đằng Ngọc Giang. Không thể tức giận được. Tôi chỉ có thể bất lực thở dài trong lòng. Người phụ nữ tôi thích phải chịu đựng dù khó chịu đến đâu.

“Nhưng mẹ sẽ không thực sự tha thứ cho anh ấy đâu, phải không?” 

"Không có gì tha thứ hay không tha thứ. Điều kiện tiên quyết để tha thứ cho ai đó là bạn cảm thấy người đó mắc nợ bạn." Người mẹ nghiêm túc nói: “Có lẽ lúc đầu tôi không hiểu tại sao anh ấy lại bỏ rơi chúng tôi, hai mẹ con, nhưng đã nhiều năm trôi qua, chúng tôi vẫn sống tốt khi không có anh ấy. Tôi cũng đã hiểu ra. Thay vì lo lắng về những điều không thể giải đáp này và tự chuốc thêm phiền phức cho mình, tốt hơn hết là hãy để nó qua đi và sống thật tốt”.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể bỏ qua được không? Anh ấy dù sao cũng là mẹ, mẹ..."

"Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, ta đột nhiên không còn có ý nghĩ này nữa."

"Vậy mẹ, tại sao mẹ còn muốn nhận hắn vào?"

"Ta không phải đã nói như vậy sao? Dù sao ông ấy đã cho hai mẹ con chúng ta một sự đảm bảo cho cuộc sống. Dù không có những thứ này, ông ấy vẫn là cha của các ngươi. Ông ấy đã tìm mọi cách để gặp chúng ta. Chẳng lẽ chúng ta ngay cả một bữa ăn đơn giản cũng không cho ông ấy sao?"

"Kể từ khi ông ấy biến mất, tôi chưa bao giờ coi ông ấy là cha mình. Tôi chỉ mong ông ấy đừng bao giờ xuất hiện."

"Tiểu tử ngươi, ta cũng không muốn vạch trần ngươi. Chẳng lẽ ngươi thực sự hận hắn chỉ vì hắn biến mất sao?" Một tia cười thoáng qua trong mắt người mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, có chút xấu hổ, “Mẹ…” Bị lộ, tôi xấu hổ chỉ có thể đến bên cạnh mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dựa vào vai mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Con có động cơ ích kỷ, nhưng tên này không có ý tốt, hắn chỉ muốn lợi dụng mẹ thôi, nếu con không nhìn thấu ý đồ xấu xa của hắn, e rằng mẹ đã bị hắn lợi dụng."

"Tại sao anh ấy lại bất an và tốt bụng như vậy? Đừng quên anh ấy biến mất không để lại một lời nào. Đương nhiên anh ấy không ly hôn với mẹ mình. Theo luật, mẹ tôi vẫn là vợ anh ấy. Việc anh ấy quay lại với tôi để quay lại với nhau không phải là chuyện bình thường sao? Tôi nghĩ cô mới là người khó tính và tốt bụng, phải không?"

"Mẹ, tại sao mẹ cứ nói chuyện với anh chàng này? Mẹ không thực sự muốn quay lại với anh ta, phải không?" Bây giờ tôi ôm mẹ chặt hơn, như sợ mẹ sẽ bỏ đi. 

Tự nhiên mẹ cảm thấy khó chịu khi bị tôi ôm chặt như vậy. Sau khi cố gắng thoát ra khỏi tôi, cô ấy tát tôi một cái thật mạnh vào trán. 

"Boo~" một âm thanh giòn vang giữa tôi và mẹ. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao lần này mẹ lại dùng nhiều sức như vậy?"

"Bởi vì tôi sẽ đánh thức bạn dậy, mở cái đầu ngu ngốc của bạn ra và xem bên trong có gì."

"Tôi bị sao vậy? Tôi có nói gì sai sao? Anh đang thay mặt anh ta nói chuyện. Chẳng phải vì anh ta về, có người hỗ trợ mới, không cần tôi nữa nên anh sẵn sàng đuổi tôi đi sao?"

“Con…” Lúc này lời nói của tôi dường như thực sự khiến mẹ tôi khó chịu, bà lập tức trừng mắt nhìn tôi, cảm thấy tủi thân và thất vọng, “Quên đi, mẹ lười giải thích với con điều gì, cứ nghĩ đi.” Nói xong, mẹ tôi nghẹn ngào lắc cổ, phớt lờ tôi rồi bỏ đi. 

Trước khi đi, đôi mắt mẹ dường như đầy sương mù. 

Thấy vậy, tôi thực sự hoảng sợ nên phải đuổi theo mẹ, "Mẹ ơi--" Nhưng mẹ tôi không để ý đến tôi, quay trở lại phòng và đóng cửa lại. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra mình đang nói về điều gì. Tôi muốn cho mình hai cái miệng lớn. Tôi đang nói về cái quái gì vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Ký ức như nước lũ

Tôi thực sự ghen tị trong giây lát, làm sao tôi có thể nói như vậy được? Nếu mẹ tôi thực sự có suy nghĩ như vậy thì bà không thể có thái độ như vậy với Ngô Quốc Lâm. 

Và với tính cách của mẹ tôi, nếu mẹ không hoàn toàn buông bỏ Ngô Quốc Lâm và chân thành ở bên tôi thì đã không có chuyện gì xảy ra với tôi. Suy cho cùng thì tôi và mẹ tôi đều loạn luân. Tôi bị Internet hành hạ thì không sao, nhưng một người phụ nữ bảo thủ như mẹ tôi, không có nghị lực và dũng khí lớn lao, làm sao có thể ngủ với con ruột của mình. 

Tuy nhiên, nếu tôi nói như vậy, chẳng phải tôi đang phủ nhận mẹ tôi, cho rằng bà là người phụ nữ phù phiếm, khi chồng đi vắng sẽ dây dưa với con trai, khi chồng về lại đuổi con đi? 

Tôi không còn đơn giản xúc phạm mẹ tôi nữa mà chỉ đơn giản là làm tổn thương bà. 

Nhưng cả thế giới có thể từ chối cô ấy, còn tôi thì không. 

Vì chỉ có tôi mới biết mẹ đã trả công cho tôi bao nhiêu, và chỉ có tôi mới biết mẹ yêu tôi sâu sắc đến nhường nào. 

Tôi không chỉ phủ nhận cô ấy mà còn xúc phạm và làm tổn thương cô ấy. 

Khi phản ứng lại, tôi cảm thấy như mình đang đối xử tốt với bản thân chỉ bằng cách tự tát mình hai cái. 

Lúc này Ngô Quốc Lâm cũng từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy tôi đứng một mình trong phòng khách mà không thấy mẹ. Anh nhịn không được hỏi: “Tiểu Phàm, sao em lại ở một mình? Mẹ em đâu?”

"Muốn chăm sóc con đều là lỗi của con. Tại sao con lại muốn quay lại? Mẹ con con đang sống rất tốt, tại sao con lại muốn quay lại quấy rầy cuộc sống của chúng ta?" Vì lời khuyên của mẹ, tôi không còn muốn quan tâm đến Ngô Quốc Lâm nữa, nhưng khi nhìn thấy anh, tôi lại cảm thấy kích động vô cớ. Chỉ vì chuyện vừa rồi, tôi không xấu hổ mà đến gặp mẹ tôi để cầu xin sự tha thứ, lại vô tình đụng phải anh ta. Trong lòng hắn đầy lo lắng, không có chỗ để trút giận nên đã xịt mọi thứ vào người Ngô Quốc Lâm. 

"Tôi..." Ngô Quốc Lâm nhất thời không nói nên lời trước sự bộc phát của tôi. Mặc dù anh ấy biết tôi có vấn đề với anh ấy nhưng từ khi anh ấy xuất hiện tôi chưa bao giờ nhìn rõ anh ấy, nhưng tôi cũng không nói thẳng ra. 

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đứng ở chỗ đó, không lên sân khấu. 

"Ngô Nhất Phàm!!" Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang định tiếp tục trút cơn giận trong miệng thì giọng nói của mẹ tôi vang lên từ trong phòng. 

Có vẻ như vừa rồi giọng tôi quá to, ngay cả mẹ tôi ở trong phòng cũng nghe thấy, nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng không muốn ngăn cản tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. 

Trong tình huống này, trách Ngô Quốc Lâm cũng chẳng ích gì, mẹ tôi ngăn cản thì tôi cũng không nên nói tiếp, dù có phải vì mẹ tôi hay không. 

“Tôi hy vọng ngày mai anh sẽ tự mình biến mất và đừng quấy rầy cuộc sống của tôi và cuộc sống của mẹ tôi nữa.”

"Tiểu Phàm, anh biết trước đây anh và Diệp Thanh có lỗi với em, vì điều này nên anh muốn làm gì đó để bù đắp cho em. Em có thể cho anh một..."

"Ta không muốn nghe ngươi nói nhảm, ta đi lên lầu, ngươi nếu không có việc gì thì đừng tới tìm ta, ngươi tới chỗ ta ta cũng sẽ không để ý tới ngươi." Tôi không muốn nghe giọng nói của Vũ Quốc Lâm hay nhìn thấy ánh mắt của anh ấy trong giây lát, vì vậy tôi quay người bỏ đi sau khi nói một lời gay gắt. 

Ngô Quốc Lâm ở phía sau gọi tên tôi, nhưng tôi không để ý đến anh ấy. 

"Ai..." Ngô Quốc Lâm thở dài. 

Dù sao thì anh cũng từng là quản lý của một công ty lớn nên khả năng quan sát lời nói và cảm xúc của anh cũng không khác nhau mấy. Anh ấy không cần nhìn cũng biết tôi đã cãi nhau với Thẩm Dạ Thanh khi anh ấy đang tắm, nội dung tranh cãi chẳng qua chỉ là về anh ấy mà thôi. Nhưng thấy thái độ của tôi đối với anh ấy quá tệ, cho dù anh ấy có muốn xoa dịu mối quan hệ với tôi thì tôi cũng không cho anh ấy một cơ hội. 

Ngô Quốc Lâm một mình ngồi trên sô pha, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, không khỏi rơi vào trầm tư. 

Không ai biết rõ hơn anh ấy cuộc sống ở nước ngoài trong những năm này như thế nào. Dù anh không sống một cuộc sống tồi tệ nhờ khả năng của mình, nhưng không có cái gọi là lòng tốt của con người trong thế giới xa hoa và thủ đô ở nước ngoài. Đặc biệt đối với một người qua đường ở xứ lạ, nỗi nhớ nhà là một cảm xúc trí mạng mà mỗi người Trung Quốc đều không thể thoát khỏi. 

Cảm giác cô đơn, lẻ loi, lẻ loi đó hầu như đêm nào cũng hành hạ anh tới lui. Ngay cả một người đi công tác xa mấy tháng cũng không thể chịu nổi cảm giác này chứ đừng nói đến một người bị buộc phải ra ngoài như anh. 

Đây là lý do tại sao anh ấy muốn quay lại và xem xét ngay khi có cơ hội. 

Mãi đến khi anh quay lại, nhìn thấy người vợ quen thuộc và đứa con trai trưởng thành, anh lại một lần nữa cảm nhận được hơi ấm từ vợ và cảm giác như ở nhà. 

Anh bắt đầu nhớ cảm giác này, anh bất đắc dĩ phải buông nó ra, anh muốn ở lại, anh muốn trở về, về ngôi nhà mà anh hằng mong mỏi ngày đêm, nhung nhớ vô số ngày đêm. 

Mặc dù lúc đầu anh ấy chỉ muốn quay lại thăm thôi. 

Mặc dù con trai ông không thân thiện, xa lạ và phòng thủ với ông, còn vợ ông cũng xa lạ và xa cách với ông. 

Anh vẫn muốn quay lại, về ngôi nhà ấm áp này. 

Nằm trên ghế sofa, anh không khỏi nhớ lại lần vợ anh mỗi ngày đi làm vất vả về đều chuẩn bị bữa ăn cho anh, đứa con trai nghịch ngợm cứ quấy rầy anh ngay khi anh bước vào, đòi anh chơi cùng. 

Khi đó, con trai anh rất gắn bó với anh đến nỗi họ cùng nhau chơi điện tử trong những ngày nghỉ. Họ còn lén đưa con đi ăn vặt như Kfc mà không báo cho vợ biết. 

Cảnh tượng nào cũng như mới xảy ra ngày hôm qua, ký ức lại ùa về trong tôi. 

Ngô Quốc Lâm nằm trên sô pha, dần dần chỉ còn lại suy nghĩ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, che đôi mắt ngái ngủ, uể oải bước xuống nhà. 

Nhưng trước khi đến gần phòng khách, tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ nhà bếp. Tôi không ngạc nhiên chút nào. Có lẽ là mẹ tôi đang làm bữa sáng. Ngày xưa dù mẹ có giận cũng không bao giờ quên làm đồ ăn cho tôi. Đây là mẹ của tôi, người mẹ yêu thương tôi sâu sắc. 

Tuy nhiên, khi tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong, mẹ tôi tình cờ ra khỏi phòng. Vừa nhìn thấy mẹ, tôi lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Tôi định lao vào mẹ nhưng bà phớt lờ tôi. 

Đúng như dự đoán, không dễ để khiến mẹ bình tĩnh lại. 

Lần này không biết con đường phía trước sẽ kéo dài bao lâu. 

(╥╯^╰╥) Đợi đã, tại sao mẹ lại ra khỏi phòng? Vậy bây giờ ai đang ở trong bếp? "Mẹ, vừa rồi mẹ có ở trong phòng không? Người trong bếp là ai vậy?"

"Hả?" Mẹ tôi lúc này được hỏi chuyện, cũng nghe thấy tiếng động trong bếp, không khỏi nhìn về phía bếp. 

Có lẽ bởi vì nghe được tiếng nói của mẹ con tôi, Ngô Quốc Lâm đột nhiên từ trong bếp đi ra: “Diệp Tình, Tiểu Phàm, con tỉnh rồi à?”

"Tôi sắp chuẩn bị xong rồi, cậu tắm rửa xong có thể qua đây ăn."

"Ai muốn bạn đạo đức giả và chu đáo?" Ngay lập tức tôi không thể chịu đựng được gánh nặng của nó. Lúc đầu tôi không tức giận rời khỏi giường, nhưng khi nhìn thấy Ngô Quốc Lâm, tôi cảm thấy mình giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, tóc đột nhiên nổ tung. 

Ngô Quốc Lâm bị tôi mắng như vậy dường như không nghe thấy tiếng tôi nghẹn ngào. Ông mỉm cười nói với mẹ con tôi: “Con rất mừng vì tối qua mẹ đã đón con về. Con không biết phải báo đáp thế nào nên muốn làm bữa sáng cho hai mẹ con”.

"Tiểu Phàm, hôm nay ngươi không phải đi học sao? Bình thường Diệp Khinh nên dậy làm thay ngươi, ta đoán ta để cho Diệp Tình ngủ thêm một lát, ta sẽ làm cho ngươi."

“Con không muốn ăn đồ mẹ làm…” Mẹ kiếp, nếu không có bộ dạng của con, mẹ đã không nói ra những lời đó vì ghen tị và làm tổn thương lòng mẹ. Nếu không có sự xuất hiện của em, bây giờ tôi vẫn ổn với mẹ, có lẽ đêm qua tôi đã có thể ngủ được khi mẹ ôm nhau. Có cần phải phiền muộn ngủ một mình như vậy không? 

Và nếu không có sự hiện diện của bạn, tôi cũng không thể xoa dịu mẹ tôi ngay cả khi mẹ tức giận, khiến tôi không thể làm được gì. 

Bạn vẫn còn tâm trạng để làm bữa sáng chứ? 

Tôi có tính khí tốt ngay cả khi tôi không gây rối với khuôn mặt của bạn. 

Nhưng tôi chưa kịp trút hết oán hận thì đã bị một cánh tay chặn lại. 

Mẹ thật sâu nhìn Ngô Quốc Lâm, nhàn nhã nói: “Con không cần phải làm vậy, nhận con vào là bản tính con người. Cho dù là bạn bè hay khách bình thường, nếu quá muộn, mẹ cũng sẽ để anh ấy ở lại qua đêm.”

"Anh là cha của Tiểu Phàm, dù anh có làm gì thì cũng không thể thay đổi được sự thật này. Nếu anh quay lại muốn gặp Tiểu Phàm, tôi sẽ không ngăn cản, cho nên anh không cần cảm thấy mình thiếu nợ gì cả. Anh phải làm gì đó cho tôi và Tiểu Phàm. Không, thật đấy."

"Trước đây anh cũng từng trách móc em và hận em, nhưng bao nhiêu năm nay, may mắn thay, Tiểu Phàm vẫn ở bên cạnh anh. Trải qua một số chuyện, anh đột nhiên cảm thấy những chuyện trước kia chẳng là gì cả. Hiện tại anh chẳng nghĩ ngợi gì nữa. Anh hài lòng khi thấy Tiểu Phàm khỏe mạnh lớn lên. Về những chuyện khác, tạm thời anh không có ý nghĩ đó, anh nghĩ em có thể nghe được ý anh..."

"Ta biết ý của ngươi, hehe Diệp Thanh, nhưng ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi, ta không có ý gì khác, ta chỉ muốn bù đắp cho ngươi và Tiểu Phàm mà thôi. Dù sao cũng vì ta mà ngươi và Tiểu Phàm đã mất đi cuộc sống tươi đẹp."

"Có lẽ tôi nói điều này không thích hợp. Dù sao thì tôi cũng lớn lên trong một gia đình giàu có. Nhưng điều tôi muốn nói là tôi chưa bao giờ muốn có một cuộc sống tốt đẹp, cũng không muốn giàu có. Điều tôi mong muốn từ đầu đến cuối là hạnh phúc. Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần tôi có những người tôi quan tâm. Ở bên tôi khỏe mạnh là đủ". Đứng sang một bên nghe mẹ nói, tôi không ngờ mẹ lại nói những lời như vậy. Có vẻ như mẹ tôi đang nói với Vũ Quốc Lâm, nhưng thực ra bà dường như đang nói với tôi, như thể bà đang bày tỏ thái độ, suy nghĩ của mình và yêu cầu tôi đừng ghen tị.

Về mặt này, có vẻ như tôi hơi hẹp hòi. Mẹ tôi chưa bao giờ có ý chấp nhận Ngô Quốc Lâm. Chính tôi là người đã nội tâm hóa và tự cho mình là đúng. Con không hiểu mẹ cũng không quan tâm nhưng con vẫn làm tổn thương mẹ khi nói những lời như vậy. 

Tôi thực sự không biết trí tuệ cảm xúc của mình đột nhiên đi đâu, tại sao tôi lại không thể nhìn thấy nó?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 214

Tôi không biết liệu mình có đang mắc kẹt trong chuyện này không? 

Nhưng tôi có thể nghe thấy mẹ tôi mơ hồ từ chối Ngô Quốc Lâm, trong lòng Tiểu Cửu Cửu lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Sao cậu dám có ý đồ gì với mẹ mình? 

Làm mẹ giống như sự ngọt ngào ngớ ngẩn mà tôi từng có. Hơn nữa, trước đây mẹ tôi đâu có ngốc nghếch dễ thương như vậy. Đó chỉ là tính cách của mẹ tôi. Cô sẵn sàng làm chư hầu nhỏ vì tình yêu gia đình. 

Nếu mẹ tôi cũng đi làm… à, tính cách của mẹ tôi quả thực không phù hợp làm công nhân cổ trắng. 

Nếu quá mềm yếu với thế giới bên ngoài, bạn sẽ dễ dàng chấp nhận yêu cầu của người khác và sẽ bị bắt nạt. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ tôi thực sự ngu ngốc. Nhiều lúc, mẹ tôi nhìn mọi việc rõ ràng hơn tôi. Đáng tiếc, tôi vẫn lo lắng mẹ tôi sẽ không nhìn ra ý đồ nham hiểm của Ngô Quốc Lâm. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi không khỏi nhìn mẹ thêm vài lần nữa. Không biết có phải vì Ngô Quốc Lâm đến đây mà bộ đồ ngủ hôm nay của mẹ tôi lại về kiểu dáng trước đây, bộ đồ ngủ cotton truyền thống và áo sơ mi kiểu sơ mi. Nói chung, thời điểm xấu xí nhất đối với một người phụ nữ là khi vừa thức dậy vào buổi sáng. Tóc cô ấy bù xù, luộm thuộm và rối bù. Cô ấy hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô nàng sinh ra đã có làn da đẹp nên trông cực kỳ sảng khoái ngay cả khi vừa mới ngủ dậy. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô không bị hủy hoại bởi vẻ ngoài buồn ngủ. Nó chỉ phù hợp với câu nói, những người đẹp trai trông vẫn ổn bất kể thời gian nào trong ngày. 

Tuy sau khi tắm rửa có kém hơn bình thường một chút nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác tao nhã hơn, với vẻ đẹp của hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt. 

Còn về hình thì không có gì để nói. Làm thế nào mà bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bảo thủ lại có thể che đi được vóc dáng cực chuẩn của mẹ tôi? Tất nhiên không thể nói là không có chút ảnh hưởng nào, nhưng đó là so với phụ nữ bình thường. Về phần mẹ ngực khủng, mông to, dù chỉ là một bộ đồ ngủ rất cũ kỹ, mẹ cũng khó mà nhịn được. Chưa kể còn gì nữa, chỉ cần nhìn từ bên cạnh đường cong căng phồng của ngực mẹ, tôi bất giác run lên. 

Không biết ai đã nói rằng muốn biết tỷ lệ cơ thể của phụ nữ có hoàn hảo hay không thì phải nhìn sang một bên. 

Tình cờ lúc này mẹ tôi đang đối mặt với Ngô Quốc Lâm, còn tôi đứng cạnh bà đang nhìn nghiêng nghiêng của bà. 

Nhìn từ bên cạnh, bạn không chỉ có thể nhìn thấy sự “nổi loạn” trên khuôn ngực của mẹ mà còn có thể nhìn thấy cặp mông trái đào săn chắc. Quả thật không còn gì để nói về cặp mông to của mẹ. Làm sao một bà mẹ không vận động nhiều và thường xuyên ngồi nhiều lại có được vòng 3 gợi cảm như vậy? 

Có lẽ, ông trời thực sự cho bạn ăn ở thế giới này, và bạn phải chấp nhận những gì bị ép đưa vào miệng. 

Và khi mẹ tôi nói: “Con nên hiểu ý mẹ…” Không hiểu sao lúc đó tôi lại cảm thấy mẹ có sức hấp dẫn đặc biệt. Nếu không có Ngô Quốc Lâm ở đó, tôi suýt nữa không nhịn được mà lao vào mẹ. 

Mặc dù mẹ anh không nói rõ ràng nhưng bất cứ ai không phải là kẻ ngốc đều có thể nghe được ý của mẹ. Ngô Quốc Lâm đương nhiên sẽ không nghe được. Bằng mắt thường, sắc mặt hắn rõ ràng trầm xuống, nhưng hắn rất nhanh khôi phục bình thường, tiếp tục cười: "Yên tâm, Diệp Thanh, lần này ta trở về thật sự chỉ muốn nhìn thấy ngươi cùng Tiểu Phàm. Ta rất hài lòng thấy ngươi và Tiểu Phàm sống tốt. Bữa sáng đã làm xong rồi. Vứt đi cũng không lãng phí, lát nữa Tiểu Phàm không phải đi học sao? Đến ăn đi."

"Được rồi ~ tôi đi tắm rửa trước rồi sẽ đến đó sau." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết Ngô Quốc Lâm có hiểu ý cô không, nhưng cô đã nói hết những gì cần nói. Tôi tin rằng Vũ Quốc Lâm sẽ biết ý cô ấy nếu anh ấy không phải là một tên ngốc. 

Tôi chỉ không biết liệu tên khốn nhỏ xung quanh tôi có thể hiểu được và ngừng ghen tị và thù địch với Vũ Quốc Lâm hay không. 

Mặc dù cô cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy tên tiểu nhân này đang ghen tị với mình, nhưng nếu Ngô Quốc Lâm nhìn thấy manh mối nào đó, cô sẽ thực sự xấu hổ. 

Thẩm Dạ Thanh đang suy nghĩ, không khỏi liếc nhìn tên khốn nạn bên cạnh. Anh thấy tên khốn này cũng đang đánh giá cô. Ánh mắt gần chạm đến ngực và mông cô. Cô không muốn quá quen thuộc với loại khao khát dành cho cô trong mắt anh. 

Đúng rồi, Thẩm Dạ Thanh theo bản năng nhìn xuống, quả nhiên ngay cả một cái lều nhỏ cũng đã được dựng lên. 

Sáng sớm anh ấy chỉ nghĩ đến những điều tồi tệ, trước mặt bố, anh ấy thực sự coi cô ấy như một người mẹ, thậm chí còn nghĩ đến cô ấy rất nhiều. Anh ta thực sự là một tên khốn nhỏ có tinh trùng trong đầu. 

Chỉ cần nhìn vào khu vực hình tam giác cong, cô không khỏi nghĩ đến con cặc to tròn, nóng bỏng của con trai mình, nhất là khi con cặc dày cộm trượt qua chân cô và cọ vào vùng kín của cô, cảm giác nóng bỏng khiến cô cảm thấy nóng bừng.

Ngay cả Thẩm Dạ Thanh cũng không để ý tới. Cô chỉ đang nghĩ đến việc con trai mình cương cứng vào người cô vào sáng sớm như vậy, nhưng cô không ngờ rằng một số vùng kín bí mật của cô lại có vết nước rỉ ra. Nếu lúc này cô cởi quần lót ra, có lẽ cô sẽ thấy một phần của nó đã ướt. 

Để che đậy lương tâm cắn rứt, Thẩm Diệp Thanh nhanh chóng bước qua con trai mình, đi vào phòng tắm phía sau. 

Sau khi đóng cửa lại, anh lập tức mở vòi bồn rửa, nhanh chóng tạt nước vào mặt, cố gắng dập tắt ngọn lửa đang bùng lên trong lòng. 

Nhìn mình phản chiếu trong tấm gương phía trên bồn rửa, Thẩm Dạ Thanh tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mình, sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Bây giờ khi nhìn con trai mình, bà sẽ vô thức nhìn vào bộ phận riêng tư của con trai mình, thậm chí trong chốc lát còn tưởng tượng ra dương vật của con trai mình trông như thế nào. 

Cô không thể tin được đó là cô. Thật là quá xấu hổ. Cô và con trai yêu nhau bao lâu mà lại trở nên như thế này? Nếu cô tiếp tục như vậy thì phải không... Suy cho cùng, Thẩm Dạ Thanh thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Điều này không liên quan gì đến tính bảo thủ hay truyền thống, hay không liên quan gì đến tính cách. Suy cho cùng thì đó chỉ là bản năng của cơ thể. 

Hơn nữa, hai người mới bắt đầu, cũng giống như vợ chồng mới cưới, có thể kiềm chế bản thân đến thời điểm này được coi là rất bảo thủ. 

Nếu bạn là một cặp vợ chồng trẻ hoặc một cặp vợ chồng trẻ vừa vượt qua điều cấm kỵ, họ sẽ chỉ muốn được ở bên nhau mỗi ngày, trên giường 24 giờ một ngày. 

Hơn nữa, Thẩm Diệp Thanh mặc dù đã là mẹ, tính cách càng giống phụ nữ Nam Bộ truyền thống, nhưng nàng vẫn ở độ tuổi ba mươi, sắp bốn mươi, đang ở giai đoạn ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất. 

Đàn bà ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút đất. Khi cô giống như một con sói và một con hổ, cô tình cờ gặp một chàng trai trẻ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Đó chẳng phải là loại củi khô nhất gặp ngọn lửa mạnh nhất và một tia lửa có thể đốt cháy nó. 

Thẩm Dạ Thanh từ phòng tắm đi ra, vốn đã có chút tức giận, tựa hồ lại càng không vui. Sắc mặt tuy không thay đổi nhưng trông rất u ám. 

Lúc này tôi cũng thay quần áo, xách cặp đi xuống lầu, đi ngang qua phòng khách mà không hề có ý định để ý đến Ngô Quốc Lâm. Tôi dửng dưng đi ngang qua với ánh mắt mong đợi của anh. 

"Ngô Nhất Phàm!" Khi tôi đang đi qua phòng khách, một giọng nói tưởng chừng như nhẹ nhàng và yếu ớt nhưng vô cùng vang dội vang lên từ bên cạnh tôi. Tôi không cần nhìn lại cũng biết ai đang gọi mình. Giọng nói này cũng không quen lắm. Tôi không biết đã nghe nó bao nhiêu lần từ khi còn nhỏ, và nó sẽ chỉ có giọng điệu này khi mẹ tôi tức giận hoặc tôi đã làm điều gì chọc giận mẹ. 

"Lại đây ăn sáng trước khi đi học"

"Không, tôi không đói, lát nữa tôi sẽ mua một túi để ăn."

"Bữa sáng cậu nấu ở nhà không ăn nên cậu mua ở ngoài ăn à? Ngô Diệc Phàm, tôi nhớ là tôi chưa dạy cậu có thể lãng phí đồ ăn như thế này phải không?"

“Tôi chỉ không muốn ăn đồ anh nấu thôi, được chứ?”

"Tôi muốn ăn nó ngay cả khi tôi không muốn. Dù sao thì đó cũng là lòng tốt của người khác."

“Con…” Tôi muốn vùng vẫy thêm vài lần nữa, nhưng nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi đành phải ngoan ngoãn quay lại bàn ăn. 

Nhìn thấy Ngô Quốc Lâm đối diện mỉm cười, không hiểu sao tôi lại cảm thấy tức giận. 

Nếu không có anh chàng này thì tôi đã không phải bị mẹ giảng bài. Nhưng khi anh chàng này quay lại, mọi thứ dường như không ổn với tôi. 

"Thật xin lỗi, đứa nhỏ này thật không nghe lời." Sau khi mắng tôi, mẹ tôi quay lại xin lỗi Ngô Quốc Lâm. Lời nói của cô đều rất khách sáo, khung cảnh có vẻ hài hòa, giống như một tình tiết nhỏ giữa chủ và khách. 

Chỉ có nụ cười trên mặt Ngô Quốc Lâm là đầy cay đắng, bởi vì đây không phải là điều mà anh tưởng tượng về một gia đình ba người nên như thế nào. Vợ anh đối xử với anh rất lịch sự, giống như một người bạn xa lạ, thậm chí không phải một người bạn bình thường. Anh thà Thẩm Dạ Tình đối xử với mình tùy ý hoặc thờ ơ hơn, ít nhất là có chút tình cảm, còn hơn là bị đối xử như khách. 

Anh không biết phải làm sao, chỉ có thể cười ngượng ngùng: "Không sao, không sao cả. Khi còn nhỏ, nóng nảy một chút là chuyện bình thường."

"Tôi học cách làm món này từ một người bạn nước ngoài ở nước ngoài. Tôi chiên kẹo trứng với phô mai rồi phết lên bánh mì nướng. Rất ngon. Hãy thử nhé."

"Ừ, ngon lắm. Cậu đã vất vả rồi. Cậu đã làm rất nhiều điều cho tôi và Tiểu Phàm. Kỳ thật tôi đã nói cậu không cần phải làm việc này. Cậu thực sự không cần cảm thấy mình nợ tôi và Tiểu Phàm bất cứ điều gì. Những năm qua, Tiểu Phàm và tôi sống khá tốt, chuyện cũ hãy để qua đi." Vũ Quốc Lâm đã cố gắng hết sức để khiến khung cảnh thân thiết giống một gia đình và một cặp đôi hơn, nhưng cảm giác xa lạ không thể giải thích được vẫn khiến anh cảm thấy yếu đuối.

Anh ấy không hiểu. Dù trước đây anh từng mắc sai lầm và có lỗi với gia đình, vợ nhưng ngay cả những cặp vợ chồng đã ly hôn cũng không quá xa lạ và lịch sự. 

Sẽ ổn thôi nếu vợ anh có gia đình khác khi anh quay về. Rõ ràng là vợ anh đã một mình nuôi con trai suốt ngần ấy năm. Nói một cách logic, khi người chồng thất lạc đã lâu của anh quay về và biết được nguyên nhân anh mất tích, dù không đuổi anh ra khỏi nhà cũng nên đối xử lạnh lùng với anh. Tuy nhiên, lịch sự như vậy sẽ khiến anh không thể phát huy được sức mạnh của mình. 

Nếu bạn đối xử lạnh lùng với anh ấy, chứng tỏ trong lòng vợ bạn vẫn còn ấn tượng về anh ấy. Dù yêu hay ghét đều là một loại tình cảm, chỉ cần có tình cảm thì vẫn có cơ hội chuộc lỗi. Ngược lại, sự lịch sự của vợ khiến anh bất lực. Dù anh có cố gắng thế nào để làm hài lòng vợ và con trai thì thứ anh nhận được là sự chấp nhận lịch sự của vợ. Đây là điểm khiến anh khó chịu nhất——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 lịch sự và kỳ lạ

Vũ Quốc Lâm đã nghĩ đến việc quay lại thăm vợ con lần này. Anh đã mong đợi tất cả những cảnh tượng này, nhưng anh lại không mong đợi điều này. 

Thực ra anh ấy đã ở lại để ăn tối. Anh tưởng tượng rằng mình thậm chí sẽ không được phép vào nhà khi quay lại. Tuy nhiên, sự thật lại trái ngược với những gì anh nghĩ. Anh không những chủ động ở lại ăn tối mà còn cho anh ở nhà qua đêm. 

Nhưng Ngô Quốc Lâm lại không vui chút nào. Nếu vợ anh vứt bữa sáng anh làm và đuổi anh ra ngoài, có lẽ anh sẽ dễ chấp nhận hơn. 

Điều này không có nghĩa là anh ta rẻ tiền, mà là cảm xúc và cảm xúc của con người sẽ chỉ bị ảnh hưởng bởi những người họ quan tâm. Nếu đó là một người không liên quan gì đến bạn, bạn có cảm động trước những gì người đó làm không? 

Chắc chắn là không. 

Anh không hiểu tại sao vợ anh lại có thể đối xử với anh một cách thờ ơ như vậy, như thể hai người chưa từng yêu hay kết hôn, chỉ là bạn bè bình thường. 

Nếu vợ anh chỉ giả vờ thì anh không thể nào nhận ra được. Dù sao thì ông cũng từng là chủ tịch của một công ty niêm yết, quan sát cảm xúc của mọi người là kỹ năng cơ bản nhất. Nếu không thì làm sao anh ta có thể quản lý một công ty lớn như vậy. 

Đã lâu như vậy, người duy nhất mà anh đánh giá sai chính là anh trai và vợ của anh trai anh. 

Theo những gì anh biết về vợ mình, không thể nào vợ anh lại mưu mô như vậy.

Tuy nhiên, đây cũng chính là điều khiến anh lo lắng nhất. Những sai lầm anh đã mắc phải là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Tuy nhiên, Vũ Quốc Lâm không nhìn thấy bất kỳ dấu vết oán giận nào đối với anh ta ở Thẩn Diệp Thanh, và cũng không thể nói rằng không có gì đáng trách. Sau khi anh giải thích rằng mình đã biến mất nhiều năm như vậy, khi nhắc đến lý do, Thẩm Gia Thanh vẫn cau mày khi nhắc đến việc anh quan hệ tình dục với vợ của anh trai tốt, chứng tỏ cô không hề trách móc anh. Tuy nhiên, khi nói đến cuối, Thẩm Dạ Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt như thể câu hỏi khiến anh băn khoăn bấy lâu nay cuối cùng cũng đã có lời giải đáp. 

Khi đó, sự bình tĩnh của Thẩm Dạ Khánh khi ở bên anh giống như một kiểu nhẹ nhõm và buông bỏ, hoàn toàn buông bỏ quá khứ của cô với anh, giữa hai người không còn mối liên kết đó nữa. 

Ngược lại, lần này anh trở về, lại càng nhớ cảm giác nhớ nhà này, chính anh mới là người thực sự không thể buông tay. 

Anh thừa nhận mình là người tham lam và vô liêm sỉ, muốn quay lại sau khi phạm sai lầm như vậy nhưng anh không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi khi nhìn vợ và con trai trước mặt, anh không khỏi nghĩ đến khung cảnh đầm ấm của một gia đình ba người.

Không biết có phải vì anh đã già đi mà dần dần anh cảm thấy thành tích của mình dù có lớn đến đâu cũng dường như chẳng là gì so với niềm hạnh phúc khi gia đình quây quần bên nhau. Anh ấy thực sự không muốn rời đi... "Diệp Thanh, chúng tôi..." Vũ Quốc Lâm muốn nói điều gì khác để xem liệu anh ấy có thể cứu được thái độ của Thẩn Diệp Thanh hay không, nhưng sau đó tôi đột nhiên kéo ghế lại, cắn vài miếng bánh mì nướng trên tay và ném nó đi. Đặt nó lên đĩa, cậu gật đầu vài cái, giả vờ chán ghét rồi nói: "Nó dở quá. Cái này làm cái quái gì vậy? Làm sao có người có thể làm bánh mì có mùi vị tệ như vậy? Thật sự rất tệ. Con thực sự không thể ăn được. Mẹ ơi, con đi học trước. Con không muốn lãng phí nó. Nó quá tệ. Và xin mẹ, sau này đừng bắt con ăn bất cứ thứ gì do người này làm. Con sợ khi nhìn thấy sẽ sợ hãi." bánh mì nướng trong tương lai."

“Tôi đi đây,” anh nói, nhặt chiếc cặp trên ghế sofa và đi ra ngoài.

hả?

Bạn nghĩ tại sao tôi có thể yên tâm để mẹ tôi sống cùng phòng với anh chàng này một mình?

Xin hỏi mẹ tôi là ai?

Lúc đầu tôi đã tốn rất nhiều tâm tư và thủ đoạn nhưng vẫn đi theo sự dẫn dắt của Trần Quần Long, với bối cảnh là núi non trùng điệp lúc đó không biết có ngày mai hay không, cuối cùng tôi đã khó khăn vượt qua hàng rào phòng thủ tâm lý của mẹ và thực hiện bước đi đó với bao gian khổ.

Mặc dù anh chàng này và mẹ anh ta từng là vợ chồng nhưng tôi tin rằng mẹ tôi không dễ đối phó như vậy. Đừng nghĩ rằng mẹ tôi là người phụ nữ dễ gần vì mẹ thường hiền lành, duyên dáng, xinh đẹp và hào phóng. Thực ra, không ai rõ hơn tôi rằng mẹ tôi khó gần hơn những người phụ nữ bình thường. Nếu không, tại sao ngay từ đầu tôi lại ngạc nhiên đến mức Trần Qunlong có thể đến gần mẹ tôi, hơn nữa không chỉ thân thiết, mẹ tôi dường như đối xử với anh ấy khác với những người đàn ông khác.

Đây là lý do tại sao tôi rất sợ Trần Quần Long và làm mọi cách có thể để đề phòng anh ta. 

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không lo lắng cho anh ấy và rất chú ý đến từng hành động nhỏ của Trần Quần Long.

Về phần Ngô Quốc Lâm, tôi ghét ông không chỉ vì ông là bố tôi, trên danh nghĩa là chồng của mẹ tôi, mà còn vì sự trở về của ông đã phá vỡ đời sống “hạnh phúc tình dục” của mẹ con tôi. Đêm qua rõ ràng tôi có thể làm những việc mà tình nhân làm trong phòng với mẹ, nhưng vì anh về nên tôi chỉ có thể ngủ một mình, và cũng vì tôi vô tình nói sai khiến mẹ khó chịu. 

Tuy nhiên, xét về mức độ nguy hiểm thì anh ta kém xa Trần Quần Long. Suy cho cùng, từ ánh mắt của mẹ anh có thể thấy rằng bà không còn tình cảm với Vũ Quốc Lâm nữa. 

Mặc dù tôi cũng rất ngạc nhiên về điều này. Trong trí nhớ của tôi, bố mẹ tôi có mối quan hệ rất tốt. Họ chỉ mới ly thân được vài năm. Sao mẹ tôi lại đối xử với anh ấy như một người xa lạ? Ồ, tôi không thể nói anh ấy là người lạ được. Mẹ của người lạ sẽ không cho anh ta ở lại ăn tối và qua đêm. Tôi nên nói thế nào nhỉ, một người bạn xa lạ quen thuộc. 

Nếu Ngô Quốc Lâm tới ép ta thì ta càng thích hơn. Trong hoàn cảnh bình thường, bạn có muốn ép buộc mẹ mình không? 

Bạn đang đùa tôi làm gì mà Vũ Quốc Lâm, một ông già bốn mươi tuổi, không thể làm được? 

Nếu Vũ Quốc Lâm thực sự làm điều này, anh ấy thực sự sẽ nói lời từ biệt trong lòng mẹ mình. 

Vì thế tôi không hề lo lắng Ngô Quốc Lâm sẽ làm gì mẹ tôi. 

Tôi thô lỗ bỏ đi, người mẹ còn lại không khỏi cười ngượng ngùng khi đối mặt với Ngô Quốc Lâm: "Đứa nhỏ này thật là, thật xin lỗi, tôi đã dạy không tốt. Con đã vất vả làm bữa sáng cho chúng ta, đứa trẻ này sao có thể nói như vậy?"

"Có lẽ nó không hợp khẩu vị của anh ấy, không sao cả."

"Ngươi đã lâu không trở về, Tiểu Phàm có lẽ nhất thời không thích ứng được, hắn nói có chút quá đáng, xin lỗi đã xúc phạm ngươi."

"Tôi không trách anh ấy, chỉ là tôi trở về quá đột ngột, có thể anh ấy chưa chuẩn bị tinh thần, anh ấy tức giận với tôi là chuyện bình thường, tôi sẽ không để trong lòng." Đến nay, Ngô Quốc Lâm vẫn nỗ lực hết mình để thể hiện vai trò người cha của gia đình cả về lời nói lẫn giọng điệu.

Phải nói rằng ngày xưa làm được sự nghiệp lớn như vậy đều không phải người kinh tế. Tôi thậm chí còn nói những lời thô lỗ như vậy. Hầu hết mọi người không thể chịu đựng được. Những người không muốn mất mặt đều biết rằng đã đến lúc phải ra đi. Nhưng Ngô Quốc Lâm đã có thể rút lại lời nói của mình, anh vẫn là loại người đảm nhận vai trò cha, chồng trong gia đình.

Thẩn Diệp Thanh có nếp nhăn và quyến rũ. Đối mặt với một cựu binh trong trung tâm mua sắm như Vũ Quốc Lâm, cô, một phụ nữ nhỏ bé, không thể cạnh tranh được với anh ta. Tuy nhiên, cô vẫn nghe được ý của Ngô Quốc Lâm, và cô vẫn đang suy nghĩ về lời nói của Ngô Quốc Lâm tối qua. 

Dù nói thế nào đi nữa, cô ấy là một người phụ nữ, một người mẹ, cô ấy không thể thay thế được vai trò của cha mình. Hơn nữa, đêm qua cô còn tức giận với tên khốn nạn đó, không thể cùng hắn giao tiếp. Những năm này con trai bà không hề nhắc đến bố, hay bố của mình. Không biết trong lòng con trai ông đang nghĩ gì. Phải chăng anh cũng khao khát tình yêu thương của cha, đồng thời anh cũng ghen tị với những đứa trẻ cùng tuổi khác có được hơi ấm của cha. 

Haiz... Thẩm Diệp Thanh đã vất vả nuôi dạy con cái trong nhiều năm qua. Để chăm sóc tốt cho con trai, anh cũng đã đọc rất nhiều sách về chủ đề này. Anh cũng biết rằng những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ có một số khác biệt trong lòng. Mặc dù chúng cực kỳ phụ thuộc vào mẹ nhưng rất có thể chúng sẽ cảm thấy ghen tị và buồn bã khi nhìn thấy những đứa trẻ khác ở cùng bố. 

Đây chính là lý do tại sao tối qua khi Ngô Quốc Lâm đề cập đến khía cạnh này, cô đã do dự. 

Không vì lý do gì khác mà con trai cô giờ đây là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Chỉ cần có lợi cho con trai thì dù có miễn cưỡng đến đâu cô cũng sẽ làm. 

"Diệp Kình, Dạ Kình?" Nhìn thấy Thẩm Dạ Thanh đột nhiên giật mình, Ngô Quốc Lâm chỉ có thể đưa tay ra vẫy vẫy trước mắt cô vài lần. "Diệp Tình, ngươi không sao chứ?"

"Ồ, tôi không sao, tôi chợt nhớ ra một chuyện." Thẩm Gia Thanh khẽ mỉm cười, “Tiểu Phàm đã đi học rồi, lát nữa ta phải mở cửa hàng, không biết ngươi có phải…”

"Đừng để ý đến tôi, hôm nay tôi nên về khách sạn, lát nữa quay lại gặp em và Tiểu Phàm."

"Bạn..."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì." Thẩm Dạ Thanh khẽ lắc đầu. Thật ra điều cô muốn nói là cô hy vọng Ngô Quốc Lâm sẽ ngừng quấy rầy cuộc sống của cô và con trai cô. Trước đây, điều đó không quan trọng với cô. Hiện tại cô và con trai đang có mối quan hệ “đặc biệt”. Có một người luôn xuất hiện bên cạnh cô và con trai. Chưa kể liệu những “manh mối” giữa cô và con trai có bị phát hiện hay không. Chỉ cản trở cô thân mật với con trai mình là điều cô rất khó chấp nhận. 

Đúng vậy, Tiêu Cửu Cửu trong lòng Thẩm Dạ Thanh cũng không bảo thủ như lời bà nói, nếu không đêm đó bà đã không mặc bộ đồ ngủ đáng xấu hổ như vậy cho con trai mình. 

Dù cho biết mình rất ghê tởm mỗi khi con trai thường xuyên ăn đậu phụ của mình nhưng thân hình của cô lại vô cùng lương thiện và thường xuyên thuận theo dòng chảy. 

Không biết tại sao, nhưng cô thực sự tìm thấy niềm đam mê yêu đương khi còn nhỏ ở con trai mình. Cô không ngờ ở tuổi này mình vẫn còn hưng phấn như vậy, nhưng cô lại khá thích cảm giác này, khiến cô cảm thấy mình lại trở thành phụ nữ. Cô không chỉ là một người mẹ mà còn là một người vợ mới cưới. 

Đặc biệt là khi con trai cô luôn chạm vào cô ở những nơi nguy hiểm mà hàng xóm có thể nhìn thấy hoặc nghe thấy. Cô ấy đang cố gắng ngăn cản cô ấy, nhưng trong thâm tâm cô ấy thực sự thích cô ấy. Phần dưới của cô lúc nào cũng ướt. May mắn thay, con trai cô không vươn tay khám phá, nếu không thì thật sự rất xấu hổ. 

Sự trở lại của Vũ Quốc Lâm không chỉ khiến tôi không vui, mà Thẩm Diệp Thanh cũng không vui, nhưng cô ấy không thể hiện rõ ràng. 

Tuy nhiên, cùng lúc không vui, cô không khỏi nghĩ rằng nếu mình lén lút làm tình với Ngô Quốc Lâm trước mặt cô... Đây là chồng cũ của cô, người đàn ông cô yêu sâu sắc, kết quả của tình yêu cô với anh ta thực ra là ngoại tình với cô. Cảm giác vi phạm điều cấm kỵ đó chỉ đơn giản là...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương Thuyết phục

Con người thực ra cũng không khác gì các loài động vật khác. Hầu hết mọi người lặp lại chu kỳ này mỗi ngày, nhưng con người sẽ suy nghĩ xem ý nghĩa của cuộc sống như vậy là gì. 

Cũng giống như thói quen hàng ngày chơi lặp đi lặp lại, đó là sự khởi đầu của một ngày Thứ Hai khác. Với nỗi nhớ ngày cuối tuần và nỗi lo lắng về ngày thứ Hai, ngoại trừ một số học sinh đứng đầu, tôi e rằng sẽ không có nhiều người suy nghĩ nhiều về lớp học vào sáng thứ Hai. 

"Ngô Diệc Phàm, cậu sao thế? Trông cậu có vẻ chán nản. Tối qua cậu không ngủ à?" Lý Hoa Giang, người ngồi cùng bàn trong giờ học, hỏi khi thấy năng lượng của tôi thấp. 

Tôi hơi nâng túi dưới mắt lên: “Đừng nhắc tới, mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp, nhưng có một chàng trai mà tôi ít muốn gặp nhất lại xuất hiện.”

"Ai có thể làm cho ngươi không vui?"

"Tôi không muốn nhắc đến anh ấy. Nhắc đến anh ấy tôi lại muốn tức giận, cuối cùng tôi cũng đến trường mà không gặp anh ấy." Lúc này, tôi nhìn sắc mặt Lý Hoa Giang, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Nhân tiện, Lý Hoa Giang, tôi nhớ cậu đã nói rằng bố cậu rất thường xuyên không ở nhà phải không?"

“À, bố tôi là đại diện khu vực của một công ty thương mại đa quốc gia nên ông ấy thường xuyên đi công tác.”

"Vậy là anh ấy đi công tác rất lâu? Tôi hình như chỉ gặp anh ấy một hai lần sau khi đến nhà anh nhiều lần như vậy."

"Ừm, cha ta đi công tác thời gian không phải lúc nào cũng nhất định, có khi là một tuần, có khi là một tháng, ta nhớ lâu nhất là nửa năm."

"Vậy con nghĩ sao? Cha con thường xuyên vắng nhà lâu như vậy, con và mẹ con sẽ không trách ông ấy sao? Con không sợ ông ấy có gia đình riêng ở bên ngoài, không muốn con và mẹ con sao?"

"Có lẽ...không phải..."

"Tại sao không? Nghĩ xem mẹ ngươi phiền toái đến mức nào. Nếu ta là cha ngươi, ta cũng không dám về." Không biết dì Ngọc Giang có thể hòa hợp với chồng như thế nào. Nếu giống như lúc cô ấy ở bên tôi, e rằng không phải tính cách của cô ấy khiến chồng cô ấy không quay về mà là thận cô ấy không chịu nổi. 

Tôi thầm cười trong lòng, còn Lý Hoa Giang lại lắc đầu: “Không, ba mẹ tôi quan hệ rất tốt.” Tôi cười thầm. Nếu thật sự có quan hệ tốt, bọn họ sẽ không để Trần Quần Long lợi dụng, sau này tôi sẽ lợi dụng. 

Có lẽ Đằng Ngọc Giang và chồng cô đã có vấn đề từ lâu, chỉ là họ không cho Lý Hoa Giang biết mà thôi. Suy cho cùng, hiện tại Lý Hoa Giang đang ở trong ba năm quan trọng nhất của cuộc đời mình. 

Nó làm tôi lo lắng, nên đương nhiên tôi sẽ không quay lại vạch trần: “Thì ra là như vậy.”

"Sao đột nhiên lại hỏi về bố tôi?"

"Không có gì, chỉ là thuận miệng hỏi thôi. Lý Hoa Giang, tôi hỏi cậu, nếu như, điều tôi nói là nếu, nếu bố cậu làm sai điều gì đó có lỗi với hai mẹ con cậu, rồi bỏ lại hai mẹ con cậu một mình rồi biến mất. Cậu đã thích nghi với cuộc sống không có người này, nhưng sau nhiều năm ông ấy đột nhiên xuất hiện, quấy rối cuộc sống yên bình của cậu. Nếu là cậu thì cậu sẽ làm thế nào?"

"Ừm, tôi không biết... bạn biết đấy, tôi vốn luôn kém ở dạng bài toán này. Nó còn khó hơn việc hoàn thành cả một cuốn sách đề thi Olympic Toán. Nhưng tôi nghĩ mình nên làm theo ý của mẹ. Dù sao, thay vì tiếc cho tôi, nếu bố tôi làm như vậy, người tôi cảm thấy có lỗi nhất chính là mẹ tôi."

"Anh nói đúng..."

"Hôm nay cậu sao vậy? Tại sao cậu luôn hỏi những câu hỏi kỳ quặc này? Đợi đã, tôi hình như đã nghe cậu nhắc đến chuyện gia đình của cậu..." Lý Hoa Giang, người luôn cực kỳ chậm chạp trong việc ứng xử với thế giới, hôm nay dường như không hiểu sao lại trở thành một người khác. Gọng kính của anh lập tức bị nếp nhăn trên trán nâng lên, "Không phải bố em đã về sao?"

"Không nói nên lời..." Anh chàng này thường rất chậm chạp trong mọi việc ngoại trừ việc học chơi game và xây dựng mô hình. Lần này sao hắn lại phản ứng nhanh như vậy? Thật là đáng nguyền rủa. 

Nhưng tôi không muốn người khác biết rằng người cha đã chết trong ký ức của tôi đã trở lại, nên tôi không khỏi lắc đầu, “Không có gì, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, đừng suy nghĩ nhiều, được rồi, chuông tan học đang reo.” Quãng thời gian đến trường tưởng chừng như rất dài nhưng khi tan trường nhìn lại, ngày hôm nay cũng chỉ như vậy thôi. 

Khi chuông tan học vang lên vào buổi chiều, tiếng chuông du dương vang vọng khắp trường. 

"Nhớ quay lại ôn bài ngày mai trong khi làm bài tập. Lớp học kết thúc ~" Sau khi nhận được sự tha thứ của giáo viên, lớp học vốn yên tĩnh bỗng trở nên ồn ào. Khi đang thu dọn đồ đạc, tôi không khỏi nhìn vào vị trí của Trần Quần Long, phát hiện hôm nay anh ấy không đến trường. Tôi không khỏi quay sang họa sĩ Li và hỏi: "Hôm nay Trần Quần Long không đến trường à?"

"Không, hôm nay tôi cũng không gặp anh ấy. Chắc anh ấy đã nghỉ phép một thời gian."

"Anh ấy thật sự rất táo bạo, tôi nhớ đây là lần thứ ba anh ấy xin nghỉ phép trong tháng này. Chẳng phải cậu và anh ấy có quan hệ rất tốt sao? Không phải cậu đã hỏi anh ấy sao?"

"Đã lâu rồi anh ấy không đến chơi với tôi, tôi nhận thấy gần đây anh ấy dường như luôn đi chơi với những kẻ bắt nạt ở trường chúng tôi."

"Kẻ bắt nạt? Ý bạn là Quách Duệ?"

"Còn ai nữa? Ngoài hắn ra, trường chúng ta còn có kẻ bắt nạt nào khác không?" Nhắc đến Quách Duệ, vẻ mặt của họa sĩ Lý hiện lên một chút chán ghét và một chút sợ hãi. Anh không biết liệu nó có khiến anh nhớ đến việc bị Quách Duệ bắt nạt hay không. Dường như sự việc đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng họa sĩ Lý. Đã lâu như vậy, hắn vẫn cư xử như vậy. 

"Sao vậy? Trần Quần Long thích ai thì có thể hòa hợp, cứ để anh ta yên."

"Vốn dĩ tôi muốn nói chuyện với Trần Quần Long về Quách Duệ, nhưng mấy ngày nay anh ấy không đến gặp tôi, cho dù đến trường cũng ở cùng Quách Duệ. Tôi..."

"Tôi nghĩ bạn chỉ là người tọc mạch thôi, tại sao bạn lại quan tâm đến Trần Quần Long?"

"Không, Trần Qunlong cũng là bạn của tôi, tôi không muốn anh ấy noi gương Quách Duệ."

"Trần Qunlong thông minh hơn ngươi rất nhiều, hắn không biết Quách Duệ là ai sao? Tuy nhiên, hắn vẫn muốn làm bạn với Quách Duệ, điều này chứng tỏ bọn họ đều là người giống nhau. Tôi khuyên ngươi nên lo việc của mình đi, nếu không ngươi sẽ dễ dàng bị bắt nạt."

"Tôi..." Trong mắt Lý Hoa Giang hiện lên một tia lo lắng. Anh ghét Quách Duệ. Anh đương nhiên hy vọng bạn bè của mình sẽ không kết thân với Quách Duệ, nhưng anh lại lo lắng hơn về việc liệu Trần Quần Long có bị Quách Duệ bắt nạt hay không. Tuy nhiên, gần đây Trần Quần Long đã xuất hiện cùng Quốc Nhuệ. Cho dù muốn nói cái gì, hắn cũng không dám. 

Nhìn vẻ mặt của Hoa Giang Lệ, tôi biết thuộc tính của người này lại xuất hiện. Tôi biết anh ấy coi Trần Quần Long như một người bạn. Với tính cách của anh chàng này, anh ta sẽ ngu ngốc đến mức cố gắng thuyết phục Trần Quần Long tránh xa Quốc Nhuệ. 

Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với anh chàng này rằng Trần Quần Long không phải là người mà bạn có thể đoán được. Nếu bạn đối xử với ai đó như một người bạn, họ có thể không đối xử với bạn như một người bạn. 

Nhưng tôi không biết phải giải thích thế nào cho anh ấy rõ ràng. Rốt cuộc, chuyện của Trần Quần Long liên quan đến dì Yujiang. Bây giờ dì Yujiang lại dính líu đến tôi. Nếu tôi thực sự muốn kể sự việc với họa sĩ Lý, thì cũng chưa chắc họa sĩ Lý muốn giết ai. 

Nhắc tới Đằng Ngọc Giang, hình như tôi chưa bao giờ gặp lại cô ấy kể từ ngày cô ấy đến nhà tôi làm khách. Nghĩ đến, tôi thực sự nhớ dáng vẻ mê hoặc của Đằng Ngọc Giang. 

Đều là lỗi của tôi mà mấy ngày nay tôi bị ám ảnh bởi thế giới của mẹ, bị bà mê hoặc đến mức không thể thoát ra được, đành bỏ mặc Đằng Ngọc Giang trong lạnh lùng. 

Nhưng đây không phải là một lo lắng hạnh phúc đối với tôi. Tôi có thể có hai người phụ nữ xinh đẹp với khí chất và sự quyến rũ khác nhau. Dù cái nào cũng giống nhau, không biết có bao nhiêu người đàn ông ghen tị với tôi. 

"Hãy nghe lời khuyên của tôi, bạn nên tránh xa chuyện của Trần Quần Long, điều đó sẽ không tốt cho bạn." Tôi nghĩ đến Đằng Ngọc Giang, nghĩ đến hưng phấn, nghĩ đến tối hôm qua chọc giận mẹ. Tôi sẽ không thể trông ổn với mẹ khi về nhà vào lúc này. Ngoài ra, còn có một anh chàng tôi rất ghét, không biết anh ta đã đi chưa. Nếu anh ta còn trơ tráo ở nhà tôi thì khi về tôi cũng không thể làm gì được. 

Vì thế tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhân tiện, họa sĩ Lý, mẹ anh không nghỉ làm vào lúc này phải không?”

"Không, văn phòng hàng xóm của mẹ tan làm lúc 5:30. Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, mẹ bảo tôi đi ủy ban khu phố làm một số việc, sợ nhân viên tan việc."

“Vậy tôi đi trước,” cậu nói, xách cặp đi ra khỏi lớp. 

"Ơ -" Thấy tôi bước nhanh như vậy, họa sĩ Lý định hét lên, nhưng tôi đã đi mất rồi. Anh đành phải lẩm bẩm: "Ngô Nhất Phàm, sao người này đi nhanh thế? Anh ta không đợi tôi, người nhà tôi cũng ở bên kia, chúng ta có thể đi cùng nhau." Tuy nhiên, tôi đã đi xa và có việc phải làm nên họa sĩ Lý không kiên trì theo đuổi tôi. 

Đến gần văn phòng Ủy ban Tự trị Đường phố, do vấn đề định hướng nên tôi đi từ hướng của trường, tình cờ lại nằm phía sau tòa nhà văn phòng. Khi đi ngang qua một con hẻm nào đó, tôi vô thức nhìn vào con hẻm đó. 

Ở đó có một cánh cửa, cửa sau của Ủy ban Tự trị. Tôi đang theo dõi Trần Quần Long và anh ấy đã đi vào đây. 

Bây giờ nhìn lại, khi Trần Quần Long vào đây, chắc chắn anh ta đã có cuộc gặp riêng với Đằng Ngọc Giang. Trong văn phòng Ủy ban tự trị, trên toàn bộ con phố, nữ chủ tịch ủy ban suốt ngày tỏ ra kiêu ngạo, ngạo mạn đang lén lút ngoại tình với một cậu bé to bằng con ruột của bà trong văn phòng. Tôi thực sự không biết cấp dưới của cô ấy sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng tôi đã trải nghiệm những gì Trần Quần Long đã làm hồi đó. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó khi tôi đến đây tìm Đằng Ngọc Giang, tôi vẫn còn dư vị vô tận. 

Hehe, không biết đây có phải là sát long biến thành ác long không. 

Và tôi vẫn không thể hiểu tại sao Trần Quần Long lại có thể từ bỏ một người phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp như Đằng Vũ Giang. Ngay cả tôi, sau khi có mẹ, tôi vẫn không thể quên được hương vị của Đằng Ngọc Giang. 

Trong trái tim tôi, mẹ là sự tồn tại không thể so sánh được, nhưng Đằng Ngọc Giang vẫn chiếm một vị trí trong trái tim tôi. Bạn có thể tưởng tượng Đằng Ngọc Giang quyến rũ đến mức nào, nếu Đằng Ngọc Giang là một người phụ nữ không quen biết cô ấy, cô ấy sẽ chỉ bề ngoài ghét bỏ cô ấy giống như tôi trước đây. Nhưng một khi tôi đã biết con người thật của cô ấy, cô ấy chính là người tình mà mọi đàn ông đều mơ ước. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc bị thu hút bởi cô ấy, và tôi cũng không ngoại lệ -


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 217

Tiếc là mình không có chìa khóa cửa hậu này. Không thể lặp lại những gì Trần Quần Long đã làm. 

Không biết Trần Quần Long có còn giữ chìa khóa ở đây không. Anh ta thậm chí có thể nhường chìa khóa cho một phụ nữ xinh đẹp như Đằng Ngọc Giang chứ đừng nói đến chìa khóa để ngoại tình với cô ấy trong văn phòng. Trần Quần Long chắc đã mất nó từ lâu. 

Tôi không có chìa khóa nên phải đi vào bằng cửa trước. Dù bắt mắt hơn nhưng tôi không thể làm gì được vì không có chìa khóa cửa sau. 

Tôi không khỏi nghĩ chua chát. 

Lúc này vẫn chưa hết giờ nên khi bước vào tôi đã gặp hai ba nhân viên đang làm việc ở đây.

Toàn bộ tòa nhà văn phòng được chia thành ba tầng. Tầng một là sảnh dịch vụ. Công việc kinh doanh thông thường hoặc mọi nhu cầu đều được giải quyết tại sảnh tầng 1. Tầng 2 và tầng 3 là phòng dữ liệu và phòng làm việc của nhân viên nội bộ. 

Văn phòng của Đằng Vũ Giang ở tầng ba. Lần trước tôi đã lên đó để giúp mẹ mang đồ. 

Trở lại lần này tương đương với việc ghi hai bàn, và tôi thấy mình đã quen với trò chơi. 

Chỉ là đi vào bằng cửa trước thực sự rất bắt mắt. Thị trấn chỉ lớn một chút thôi. Hầu như toàn bộ nhân viên và những người đến đây làm ăn đều là hàng xóm gần đó. Khả năng gặp được người quen không quá cao. 

Không, vừa bước vào đã gặp một bà dì hàng xóm gần đó. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã mỉm cười và chào tôi: "Ồ, đây không phải là em trai Tiểu Phàm của chúng ta sao? Cậu ấy giúp mẹ làm việc vặt ngay sau giờ học."

"Chào dì Cao." Đối mặt với vị khách, mặc dù tôi thực sự không muốn gặp người quen vào lúc này, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc gặp một người. Mọi người đều chủ động chào tôi. Sẽ là bất lịch sự nếu bỏ qua chúng.

Vì lý do này, tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và nói: "Vâng, vâng."

"Ngươi thật sự rất nghe lời, không giống tiểu tử nhà ta..."

"Dì Cao, con còn có việc khác phải làm..."

Thấy dì “tốt bụng” này sắp bắt đầu đả kích, tôi lập tức ngắt lời niệm và tỏ vẻ ngượng ngùng nhìn dì. Tôi không muốn trò chuyện với cô ấy. Tên của cô đã nổi tiếng trong số các cô hàng xóm. Nếu tiếp tục nói chuyện với cô ấy, ngày mai có thể tôi sẽ không gặp được Đằng Ngọc Giang. 

Thay vì nghe lời dì béo, tốt hơn hết bạn nên gặp một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trí thức càng sớm càng tốt. Khi nghĩ đến thân hình duyên dáng gợi cảm của Đằng Ngọc Giang dưới vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo trí tuệ, tôi vô thức cảm thấy trong lòng dâng trào nhiệt độ, không muốn dây dưa với dì béo trước mặt. 

(Chủ yếu là do tác giả ngại viết quá nhiều chữ, hehe, đủ tận tâm)

"Ừ, nhân viên ở đây sắp tan sở rồi, có việc gì thì phải nhanh lên. Nếu có thời gian, cậu có thể qua nhà dì Cao để con trai tôi học tập."

“Được, được”, tôi gật đầu chiếu lệ nhưng trong lòng lại cười khẩy. Mỗi lần gặp bà cô cao lớn này, bà đều yêu cầu bà so sánh con trai mình. Thành thật mà nói, nếu cô ấy thực lòng coi thường con trai mình thì cũng không sao, nhưng thành tích học tập của con trai cô ấy luôn rất tốt, còn điểm trước đây của tôi chỉ có thể coi là trung bình. Phía dưới, cô nói muốn con học theo tôi nhưng ai tinh ý cũng thấy cô đang khoe khoang. Đây cũng là lý do tại sao tôi không muốn trò chuyện với cô ấy, thậm chí tôi còn không muốn nói chuyện với cô ấy. Tuy rằng nguyên nhân chính là nàng mập mạp, không có hứng thú, nhưng nàng Versailles cũng là một trong những nguyên nhân. 

Sau khi tạm biệt dì Cao, tôi đi về phía sau sảnh văn phòng. Tôi gặp trạm kiểm soát thứ hai khi lên đến tầng hai. Một người phụ nữ trung niên khác bước ra từ một trong những văn phòng và chặn tôi lại ngay khi cô ấy nhìn thấy tôi. "Xin chào, đây là kho tài liệu, nội bộ nhân viên không hạn chế, nếu cần gì xin vui lòng tới sảnh tầng một."

"Tôi đến đây không phải để giải quyết công việc, tôi đang tìm người."

"Bạn đang tìm ai?"

"Tôi đến đây để gặp dì Yujiang"

"Ngự Giang tổng? Ngươi cùng nàng có quan hệ gì sao?"

"&￥*￥#（)#@", tôi không khỏi nghĩ trong lòng, dì Ngọc Giang có chuyện gì vậy?

Tất nhiên là tôi đã ngoại tình với Chủ tịch Yujiang của bạn. Bạn có biết tôi là kẻ ngoại tình của chủ tịch bạn không? Tôi có thể làm gì khác với tổng thống của bạn ngoài việc đụ âm hộ tổng thống của bạn? 

Có thể đụ bạn được không? 

Tất nhiên, tôi không bao giờ được phép nói những lời này. 

Trong lúc chuyển cảnh, tôi nở một nụ cười khiến mông căng cứng (ám chỉ nụ cười của Thái công Hải Đại Phú trong The Deer and the Cauldron), "Tôi là bạn của con trai bà ấy Lý Hoa Giang. Tôi muốn nói chuyện với dì Yujiang có chuyện."

"Chà, văn phòng của Chủ tịch Tamae ở cuối cầu thang trên tầng ba bên phải."

Tôi mặc đồng phục học sinh, tay cầm cặp sách, khuôn mặt trẻ thơ và trẻ trung. Thoạt nhìn tôi trông giống như một sinh viên. Tôi trạc tuổi con trai của Chủ tịch Vũ Giang mà cô ấy đã gặp. Đương nhiên, cô ấy không nghi ngờ lời nói của tôi. Về việc tôi muốn làm gì với Chủ tịch Vũ Giang, cô ấy với tư cách là cấp dưới, không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Sau khi nói “cảm ơn”, tôi bất giác thở phào nhẹ nhõm. 

So với lần trước tôi đến đây vào buổi tối, đến đây vào ban ngày sẽ rất phiền phức. Không biết việc Trần Quần Long đến văn phòng tìm Đằng Ngọc Giang trước đây có phiền phức như vậy không? 

Đơn giản là muốn nhìn thấy Đằng Ngọc Giang, cảm giác giống như đi Tây cầu kinh, vượt qua năm cấp, giết sáu tướng quân. 

Khi đến tầng ba, cuối cùng tôi cũng đến được cửa văn phòng Đằng Ngọc Giang. Tôi không gõ cửa mà nhẹ nhàng xoay tay nắm, cố gắng không phát ra âm thanh, xem có thể làm Đằng Ngọc Giang kinh ngạc hay không. 

Sau khi mở cửa, một người phụ nữ xinh đẹp, trí thức và nghiêm túc đang đứng trước bàn làm việc. Dưới cặp kính dày gọng vàng, cô có khuôn mặt thanh tú. Khuôn mặt thanh tú của cô dường như được chạm khắc cẩn thận, mang vẻ đẹp tự nhiên. Làn da trắng nõn và khuôn mặt thanh tú của cô khiến người ta có cảm giác dễ vỡ. Rõ ràng bà là mẹ của một học sinh cấp ba, nhưng năm tháng không hề để lại một dấu vết nào trên khuôn mặt bà. 

Thời gian dường như bỏ lại phía sau những gì tốt đẹp nhất, lấy đi sự trẻ trung, non nớt của cô gái, bỏ lại phong cách chững chạc đã lắng đọng. 

Trang phục đi làm cũng bắt mắt. Điểm khác biệt so với mùa hè năm trước là có thêm một chiếc áo vest len ​​màu xám vừa, còn chiếc áo sơ mi trắng quen thuộc giờ đã có màu đen. Cổ áo sơ mi bật ra khỏi áo khoác. Sự kết hợp màu sắc mát mẻ giữa đen và xám mang đến cho người nhìn cảm giác tương phản gọn gàng và đẹp mắt. 

Vừa tận tâm, cô vừa toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Nút trên cùng của cổ áo đã bị bung ra và một chiếc vòng cổ bằng bạc treo trên xương đòn. Dưới làn da trắng nõn, ngay lúc mỹ nhân cúi đầu xuống, một đường gân lộ ra. Vết lõm sâu đó khiến người tôi lập tức nổi da gà, không kìm được trái tim run rẩy. 

Dù không thể nhìn thấy phần thân dưới của mỹ nữ do bị che bởi bàn làm việc nhưng chỉ riêng phần thân trên cũng đủ khiến tôi chết lặng. 

Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy có một vóc dáng bụ bẫm và ưa nhìn như vậy, nhưng không giống như mẹ cô ấy trông bụ bẫm và bụ bẫm, thân hình của người đẹp thực sự lại có phần thon thả. 

Chính hình dáng cơ thể này đặc biệt hấp dẫn khi mặc trang phục chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, những người biết đến Đằng Ngọc Giang sẽ chỉ thấy tính cách của cô ấy khó chịu mà sẽ không chú ý đến dáng người và ngoại hình của cô ấy, giống như tôi ngày xưa. 

Chỉ sau khi nhìn thấy “nội tâm” thực sự của Đằng Ngọc Giang, bạn mới biết người phụ nữ này quyến rũ đến mức nào. 

Sau khi nhìn trộm một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù tôi có di chuyển nhẹ nhàng thế nào thì bàn của Đằng Ngọc Giang vẫn hướng ra cửa. Đằng Ngọc Giang làm việc có nghiêm túc đến đâu, sao có thể không phát hiện ra một người sống to lớn như vậy đang đến gần? Điều này khiến tôi muốn dọa Đằng Ngọc Giang xem cô ấy sẽ có phản ứng gì, nhưng thật đáng tiếc. 

"Tiểu Phàm?"

Đằng Ngọc Giang nhận ra điều gì đó kỳ lạ liền ngẩng đầu lên và va vào tôi. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Con muốn lén lút xuất hiện để làm dì Ngọc Giang bất ngờ, không ngờ dì lại tìm được con.”

"Sao cậu lại ở đây? Hôm nay cậu không phải đến trường à?" Sau khi nhìn thấy là ta, vẻ mặt nghiêm túc Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có, ánh mắt cũng ấm áp hơn một chút. 

"Đã lâu không gặp dì Ngọc Giang, con nhớ dì."

"Nào, tôi thấy anh là một người vô tâm như vậy, anh đã quên tôi từ lâu rồi. Bằng không sao lâu như vậy anh không đến gặp tôi? Dù lần trước tôi có đến nhà anh, sau này anh cũng không đến gặp." Đằng Ngọc Giang thốt ra một giọng điệu khêu gợi, nâng gọng kính gọng vàng lên. Có vẻ như đang trách móc anh ấy, nhưng có vẻ như bạn gái anh ấy đang phàn nàn với bạn trai. 

Nếu cấp dưới của Đằng Ngọc Giang nhìn thấy hành vi kiêu ngạo và hống hách của tổng thống, người luôn khiến họ sợ hãi và ghê tởm, có lẽ họ sẽ ngã xuống đất và há hốc mồm.

Là người có liên quan, tôi không thay đổi nhiều. Tôi và Đằng Ngọc Giang xác lập quan hệ chưa được một ngày hai ngày. Từ lâu, tôi đã quen với việc người phụ nữ này “khác biệt” với cuộc sống riêng tư thường ngày của cô ấy như thế nào. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có đa nhân cách hay không. 

"Làm sao có thể? Ngọc Giang di nương, quên ai cũng không thể quên."

Trước lời phàn nàn của Đằng Ngọc Giang, tôi cũng xin lỗi. Đều là lỗi của tôi mà mấy ngày nay tôi đã bị ám ảnh bởi mảnh đất dịu dàng của mẹ, thậm chí còn yêu cầu tôi bỏ Đằng Vũ Giang gợi cảm và quyến rũ sang một bên. Nếu không phải có một kẻ phiền phức đột nhiên quay lại quấy rầy đời sống “tình dục” của tôi với mẹ, tôi đã không nghĩ đến việc đi tìm Đằng Ngọc Giang. Nghĩ như vậy, Đặng Ngọc Giang chính là người thay thế mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy có lỗi về điều này. Tôi tự hỏi liệu mình có tình cảm với Đằng Ngọc Giang không. Đó không chỉ là ham muốn mà cảm xúc cũng là thật. 

Dù có thể không quan trọng bằng mẹ trong lòng tôi nhưng đối với tôi, mẹ là sự tồn tại duy nhất không thể thay thế và là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Không ai có thể so sánh với cô ấy. 

Tương tự như vậy, đối với tôi bây giờ, Đằng Vũ Giang đứng thứ hai trong tâm trí tôi, đã vượt qua Vũ Quốc Lâm, người đã biến mất bao lâu, không biết từ lâu. Ngoài ra, sự trở lại của Vũ Quốc Lâm lần này đã làm gián đoạn mối quan hệ giữa mẹ và tôi, ký ức tuổi thơ của tôi về từ cha đột nhiên rơi xuống đáy và biến thành sự ghê tởm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Tình yêu

Cảm thấy có lỗi, tôi cũng không vội vàng làm chuyện gì không phải phép với Đằng Ngọc Giang. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng đi đến phía sau Đằng Ngọc Giang, đặt tay lên vai Đằng Ngọc Giang, cười dịu dàng nói: “Nhìn em, chắc hẳn em đã ở tư thế này rất lâu rồi, chắc hẳn em đã mệt rồi, để anh ấn giúp em.”

"Tôi nghĩ bạn lại có ý tưởng tồi nào đó nữa phải không?"

"Thật đáng buồn, dì Ngọc Giang, dì lại nhớ con như thế này. Con thực sự chỉ muốn xoa dịu nỗi mệt mỏi của dì thôi."

Về cách tiếp cận của tôi, Đằng Ngọc Giang nói rằng tôi có ý đồ xấu, nhưng anh ấy không hề có ý định từ chối tôi mà còn để tay tôi đặt lên ngực cô ấy. 

Theo ý kiến ​​​​của cô ấy, việc tôi thực sự muốn massage cho bạn hay tôi muốn làm điều gì đó xấu, đối với cô ấy không quan trọng phải không? 

Dù sao đi nữa, dù có khắc nghiệt đến đâu thì cũng không phải là họ chưa từng làm điều đó trước đây. 

Nhưng lần này Đằng Ngọc Giang đã sai. Thực ra tôi chỉ xoa bóp cho cô ấy chứ không hề lợi dụng cô ấy. 

Điều khiến Đằng Ngọc Giang ngạc nhiên là kỹ thuật của tôi khá tốt, đôi vai vốn cứng đờ suốt một ngày của cô ấy cuối cùng cũng được thả ra. 

Tôi thấy anh nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của tôi một cách thoải mái: “Massage khá tốt, không biết tôi hay dùng cô gái trẻ nào để làm cô ấy vui”.

"Sao con có thể làm được? Ngoài dì Ngọc Giang ra, con chỉ xoa bóp cho mẹ thôi."

"So với dì Ngọc Giang, cô gái trẻ nào có thể sánh được với dì Ngọc Giang mà tôi yêu thích?" Tôi không nói dối. Mặc dù tôi không làm điều gì phi thường, nhưng chỉ cần ấn vai dì Yujiang thôi đã là niềm vui lớn rồi, huống chi là từ góc nhìn của tôi nhìn xuống, dưới chiếc cổ hồng hào, xương quai xanh thanh tú và khe hở nhẹ nhàng, gần như bật ra khỏi cúc áo. Nếu không trải qua quá trình "huấn luyện đặc biệt" thì tôi đã bị chảy máu cam. 

"Ngươi lưỡi lém lỉnh, trước đây ta còn tưởng rằng ngươi khá thành thật, không ngờ ngươi cũng là kẻ lém lỉnh, cảm giác như bị ngươi lừa."

“Này, nếu cậu thật lòng muốn nói thật, sao cậu dám chạm vào mẹ của bạn thân, sao cậu có thể hôn Fangze của dì Yujiang?”

"Hừ." Đằng Ngọc Giang khịt mũi. Sau khi dùng tay chỉnh lại gọng kính gọng vàng, anh ấy quay lại liếc nhìn tôi nhưng không phản bác lời tôi nói. 

Lúc này tôi chỉ muốn nói, trong gia đình tôi có ai hiểu được rằng một người phụ nữ nghiêm túc, trí thức, xinh đẹp lại hành động như một cô bé, hành động mong manh và dã man? Sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ này khiến trái tim nhỏ bé chưa được thỏa mãn của tôi đập không ngừng. 

"Được rồi~"

Tôi tiếp tục ấn Đằng Vũ Giang một lúc. Thấy tôi thật sự chỉ ấn vào vai cô ấy chứ không có gì khác, Đằng Ngọc Giang khẽ cau mày, đưa tay ra vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Sau đó Đằng Ngọc Giang lại đứng dậy, trợn mắt nhìn tôi, trong mắt có chút oán hận khó hiểu. 

Dường như muốn nói, ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi thật sự không làm gì cả, còn phải để ta chủ động. 

Cô ấy kéo tôi lên chiếc ghế văn phòng cô ấy vừa mới làm rồi ngồi lên người tôi. Đối mặt với những ngọn núi khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mặt, một cảm giác áp bức vô tận ập đến trong tôi. 

Lúc này tôi mới nhìn thấy Đằng Ngọc Giang hôm nay ngoài áo sơ mi vest đen làm nền, còn mặc một chiếc váy cùng màu với áo sơ mi đen, ở giữa có dây thắt lưng buộc ngang eo. 

Chỉ cần nhìn thôi, vòng eo thon gọn, vòng một đầy đặn và những đường cong gợi cảm quả thực là tội lỗi. Tôi thậm chí không cần Đằng Ngọc Giang trêu chọc cô ấy, nhưng tôi đã tự mình cương cứng ở đâu đó. 

Lúc này, Đằng Ngọc Giang đang ngồi trên đùi tôi. Có lẽ sự cương cứng của tôi đã chạm vào cô ấy. Cô sửng sốt một lát, khóe miệng bất giác nhếch lên: "Tiểu quỷ, ngươi dám dùng vật cứng của ngươi đẩy vào người ta?"

"Khó quá, thực sự là khó quá."

Sau khi sờ nắn con cặc cứng ngắc của tôi, mỹ nữ không hề tỏ ra xấu hổ mà thậm chí còn kéo váy lên, để lộ đôi tất nhờn màu thịt bên dưới. Đôi tất lụa được xếp chồng lên nhau, để sau một vòng hoa văn ở dưới đùi cô, chúng tiếp tục kéo dài vào sâu bên trong. 

Sau đó anh ấy đứng dậy một chút, ngồi xuống chỗ phồng lên của tôi và bắt đầu cọ xát vào quần tôi. 

Mặc dù có mấy lớp vải nhưng vẫn có một tia nhiệt tỏa ra từ âm đạo của Đằng Ngọc Giang, đặc biệt là qua sự ma sát của quần, một cảm giác giống như thủ dâm, nhưng không giống nhau, tự phát sinh ra. 

Đằng Ngọc Giang chủ động như vậy, ta không thể không có chút phản ứng nào. Tôi cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đằng Ngọc Giang, ôm cô ấy say đắm, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Khi chúng tôi đang ôm nhau, vốn vốn khiến vô số phụ nữ ghen tị của Đằng Ngọc Giang áp vào ngực tôi, phát ra từ cơ thể gợi cảm và sự đụng chạm mềm mại của đối phương. Phải mất một thời gian dài tôi mới trút được hơi thở nhẹ nhõm đầu tiên. Tôi có cảm giác như mình sẽ bị ngạt thở mà chết nếu hơi thở này không thoát ra.

"Dì Ngọc Giang, dì đang làm gì vậy ~"

"Hỡi con ma vô tâm, ngươi lâu như vậy mới tới gặp ta, ngươi không đến tìm ta, ta liền đi tìm ngươi."

"Tôi xin lỗi......"

Lời còn chưa dứt, miệng tôi đã bị Đằng Ngọc Giang chặn lại. Hai đôi môi thơm ngát chạm vào môi tôi, một con rắn nóng ẩm từ đó chui ra vào miệng tôi. Tuy có chút đột ngột nhưng tôi cũng không đẩy ra mà vui vẻ hôn Đằng Ngọc Giang. 

Nếu có người nghe được lời tôi nói, tôi sợ họ sẽ lao tới đánh tôi. Bạn thực sự muốn đẩy lùi một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao đến trước cửa nhà bạn như vậy? 

"Anh nhớ em"

Hai chiếc lưỡi miễn cưỡng tách ra, mỗi người đều nhấm nháp thứ nước bọt vừa vướng vào. Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng ôm mặt tôi, trìu mến nói với tôi bằng đôi mắt ngấn nước dưới gọng kính viền vàng. 

Với khuôn mặt nghiêm túc nhất và những lời yêu đàn ông cảm động nhất, e rằng trên đời này chỉ có một người duy nhất, Đằng Ngọc Giang. 

Tôi cũng đáp lại Đằng Ngọc Giang, nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Anh yêu em——”

"Ừm——"

Lúc này, tôi và Đằng Ngọc Giang đều không thể cưỡng lại được cảm xúc dâng trào. 

Họ lại hôn nhau một cách mãnh liệt, bốn đôi môi không ngừng đan vào nhau, những cái lưỡi thỉnh thoảng thè ra gần như đan vào nhau, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Phốc, Phồng”. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi và Đằng Ngọc Giang đang xoa lưng nhau, ham muốn bùng nổ của chúng tôi không thể kìm nén được nữa. 

Tôi đưa tay về phía mông Đằng Ngọc Giang mà không chút do dự. Cặp mông to đầy đàn hồi và săn chắc quả thực không thể tin được. Họ cảm thấy không được khỏe lắm. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà một phụ nữ trung niên xinh đẹp ngồi văn phòng cả ngày lại có thể có được vóc dáng đẹp như vậy, đồng thời có được cặp mông săn chắc như vậy. 

Tôi đi theo khóe miệng Đằng Ngọc Giang, không ngừng hôn lên má cô, rồi từ má xuống dái tai. Là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, chỉ cần dùng lưỡi trêu đùa nhẹ, tôi có thể cảm nhận được toàn thân Đằng Ngọc Giang đang run lên. Tuy nhiên, trước khi tôi có thể tiếp tục thực hiện bất kỳ động thái nào, Đằng Ngọc Giang đã sớm đáp lại tôi. Trong khi tôi liếm dái tai cô ấy, cô ấy cũng hôn tai tôi. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt liếm từ vỏ tai tôi xuống, mùi vị đậm đà ngay lập tức khiến tôi nổi da gà. 

Tôi đã quên rằng Đằng Ngọc Giang không phải là mẹ. Cô có kinh nghiệm tình dục phong phú hơn nhiều. 

Nhưng đó chính xác là những gì tôi cần. Theo dái tai Đằng Ngọc Giang, hơi thở nóng hổi mà hai người thở ra dường như trở thành gia tốc giữa tôi và Đằng Ngọc Giang. 

Từ chiếc cổ thanh tú trở xuống, tôi đã chui vào cổ áo sơ mi của mỹ nữ và trượt quanh bộ ngực trắng nõn của mỹ nữ. 

Cố tình không chạm vào bầu vú, thậm chí không chạm vào rãnh mà liếm vài lần từ vùng xung quanh lên trên. 

Anh ấy nói: “Ở lại đây được không, dì Ngọc Giang?”

"Ngươi đã đi xa đến mức này rồi, ngươi nghĩ thế nào, đừng hỏi ta, ôi"

Đằng Ngọc Giang biết tôi cố ý, nhưng cô chưa kịp nói xong thì tôi đã xâm chiếm áo cô. Sau khi cởi nút áo vest, cô để lộ chiếc áo sơ mi đen bên trong. Cặp đôi thân hình đầy đặn cao ngất lộ ra xuyên qua áo sơ mi, gần như muốn bung ra. 

Chẳng bao lâu, khi Đằng Ngọc Giang còn đang ở lúc tôi chui vào áo cô ấy, tay tôi đã đặt trên ngực cô ấy. 

Bàn tay non nớt của cậu bé khác hoàn toàn với bàn tay to và dày của chồng. Khi cô và chồng quan hệ, chồng cô chỉ xoa bóp cô thật mạnh, thoải mái theo ý cô muốn và hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của cô. Tuy nhiên, chàng trai trước mặt nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, sau đó từ từ xòe lòng bàn tay ra ôm lấy mép ngực cô, cuối cùng xoa xoa hết. Mặc dù kích thước của cô không nằm trong tầm tay của chàng trai trẻ, nhưng cô thực sự có thể cảm nhận được sự dịu dàng mà chàng trai mang lại. 

Hơn nữa, cảm giác mà chàng trai trước mặt mang lại khác với Trần Quần Long. Trần Quần Long rất khéo léo trong việc xoa nắn ngực cô và có thể mang lại cho cô cảm giác thoải mái vô cùng. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Bây giờ cô cuối cùng cũng cảm nhận được điều đó với chàng trai trước mặt mình, và đó chính là tình yêu. 

Tình yêu của đàn ông dành cho phụ nữ không thể diễn tả bằng lời nhưng có thể cảm nhận được bằng cơ thể khi quan hệ. 

Khi tôi cởi từng nút một, bộ ngực to đẹp giấu trong áo cũng lộ ra. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là chiếc áo lót ren siêu mỏng màu xanh đậm. Bộ ngực to trắng như tuyết được bao bọc thật chắc chắn. Lưới trên bề mặt áo ngực, dưới họa tiết ren, phản ánh nhẹ nhàng và sống động độ trắng và mịn màng bên trong. 

Bộ ngực trắng nõn không tì vết của cô ấy không chỉ to mà còn cương cứng, kết hợp với chiếc áo lót ren gợi cảm này, chỉ cần nhìn thôi là tôi không khỏi chảy nước miếng. 

Nhìn bộ dáng giống con lợn của tôi, vừa rồi tôi làm mặt nghiêm túc, mỉm cười nhẹ, trong mắt hiện lên vẻ tự hào. Dù người phụ nữ nào có thể nhìn thấy người đàn ông mình quan tâm bị vẻ ngoài và dáng người của cô ấy mê hoặc, cô ấy sẽ vô thức cảm thấy hài lòng. 

Nếu không thì tại sao phụ nữ lại bỏ nhiều công sức vào việc ăn mặc như vậy? Không phải chỉ có một người đàn ông phải choáng váng khi nhìn thấy cô sao? 

"Cái gì? Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây. Chẳng lẽ cậu vẫn còn ngại ngùng sao?"

Đằng Ngọc Giang nhịn không được nhếch lên khóe miệng, hơi run lên, vô thức nâng gọng kính lên, cười điệu đà rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 đừng truyền bí mật

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn như vậy hiện ra trước mắt tôi. Nhìn bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót ren với đường nét nổi bật và những đường cong rộng, tôi không còn biết dùng từ nào để diễn tả những gì mình nhìn thấy. 

Đặc biệt là Đằng Ngọc Giang tóc búi cao, búi tóc sương mù, rõ ràng vốn là một tư thế đoan trang, kiên định của một người vợ, người mẹ, nhưng trước mặt một học sinh cấp ba, cô lại mở cúc áo, lộ ra bộ ngực. Sự tương phản sắc nét khiến tác động thị giác bùng nổ. 

Quả táo Adam của tôi vô tình phát ra âm thanh càu nhàu. Tôi thường đọc vô số truyện cười khiêu dâm một cách tình cờ, và ngay cả trước mặt mẹ tôi cũng có thể “bình tĩnh và điềm tĩnh”. Hai tay tôi lơ lửng trên không một lúc, "Dư... Dì Ngọc Giang..."

"Bạn là gì ..."

"Thích không? Dì ơi, cháu đặc biệt mua cho dì, mua mấy món, mặc đã nhiều ngày rồi, ai biết mấy ngày nay không có người tới?"

"Tôi, tôi thích nó." Mắt tôi không bao giờ rời khỏi khe ngực và màu đỏ tươi in trên lớp vải tuyn trong suốt. 

Đằng Ngọc Giang không chút do dự, trực tiếp nắm lấy bàn tay đang lơ lửng trên không của tôi, đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng véo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, “Tiểu Phàm, con có biết bộ dáng ngốc nghếch của con rất đáng yêu, khiến cho dì của con ở dưới đó ướt át.”

Khi anh ấy nói điều này, Đằng Vũ Giang nắm lấy cổ tay tôi và bắt đầu chơi đùa với ngực cô ấy mạnh hơn. 

Tại thời điểm này, chúng tôi rất đặc biệt về sự khác biệt giữa ngực thật và ngực giả. Nếu bộ ngực giả quá thô hoặc lộn xộn sẽ dễ khiến lớp silicone bên trong dịch chuyển, cảm giác sẽ rất khác. Ngực giả sẽ có cảm giác cứng và thiếu tự nhiên, trong khi ngực thật lại đầy độ đàn hồi và mềm mại, khiến người ta có cảm giác như chạm vào một quả bóng nước, mềm mại và bị chèn ép trong một viên kẹo dẻo. Tuy nhiên, nó không mềm như kẹo dẻo, độ đàn hồi sẽ khiến bộ ngực lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay. 

Mối quan hệ với Đặng Ngọc Giang không còn cần phải dè dặt nữa. Vừa rồi tôi vừa bị mê hoặc bởi bộ ngực gợi cảm của Đằng Vũ Giang. 

Nếu muốn hòa hợp với mẹ, bạn vẫn cần quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Tôi không dám đi quá xa vì sợ làm mất lòng cô ấy. Dù sao thì con cũng là con của mẹ mà. Cho dù tôi đã vượt qua ranh giới giữa mẹ con và có quan hệ thể xác với mẹ thì thân phận mẹ con vẫn còn đó. Suy cho cùng, không thể yêu một cô gái bình thường được. 

Mẹ và con, mẹ là mẹ, con là con, luôn có khoảng cách. 

Nhưng Đặng Ngọc Giang thì khác. Có Đằng Ngọc Giang, tôi không cần lo lắng về khoảng cách thân phận. Đương nhiên, thân phận của Đằng Ngọc Giang chính là mẹ của Lý Hoa Giang, đối với tôi mà nói, bà cũng là trưởng lão của tôi. 

Nhưng điểm khác biệt là Đằng Ngọc Giang không có quan hệ huyết thống với tôi, cũng không có cảm giác ưu việt hay tự ti như mẹ tôi. 

Khi ở cùng với Đằng Ngọc Giang, tôi cảm thấy bình đẳng. Chúng tôi giống như một cặp tình nhân bình thường. Chúng ta không cần phải lo lắng quá nhiều, chỉ cần được thoải mái là được. 

Tôi ấn tay vào ngực Đằng Ngọc Giang. Bề mặt của chiếc áo ngực bằng vải tuyn tưởng chừng như trong suốt đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy những chấm nhỏ bên trong nhưng thực tế bên trong lại có một lớp vải. Tấm vải tuyn ren có cảm giác hơi giống như phủ sương, nằm trên lòng bàn tay tôi. Những ngón tay của tôi đã chạm vào phần thịt ngực ở bán cầu trên. Khi tôi dùng năm ngón tay nhéo nó, những ngón tay của tôi như bị chìm vào trong thịt. Chúng ta đừng nói về kinh nghiệm. Cảm giác này thôi cũng đủ để tận hưởng rồi.

Nó không giống như Đằng Vũ Giang một hoặc hai lần. Tôi đã biết cách xoa bóp ngực cho cô ấy thoải mái hơn. 

Đừng đánh giá thấp hành động ôm ngực. Nếu bạn có thể nắm vững kỹ thuật này, phụ nữ cũng có thể đạt được hạnh phúc lớn hơn. Khi nhiều người đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ, họ sẽ chỉ hành động tùy tiện theo ham muốn của bản thân, điều này dễ làm tổn thương người phụ nữ. 

(Bản thân tác giả đã có kinh nghiệm chạm vào ngực của kỹ thuật viên trong câu lạc bộ. Kỹ thuật viên gãi ngực rồi không chạm vào tôi nữa.)

Lúc đầu tôi rất vụng về nhưng sau khi trải qua nhiều phụ nữ như vậy, tôi dần dần nắm vững được kỹ năng của bản thân. 

Khi nhào nặn ngực, đừng dùng lực mạnh để nắm lấy chúng. Thay vào đó, trước tiên hãy nhẹ nhàng giữ phần dưới của bầu ngực và kéo nhẹ qua lại quanh mép bầu ngực. Thỉnh thoảng, bạn có thể dùng đầu ngón tay cạo nhẹ nhàng từ ngoài vào trong theo vòng tròn cho đến khi chạm tới quầng vú. Đừng vội véo núm vú trước mà hãy tiếp tục dùng ngón tay cạo xung quanh quầng vú. Sau đó dang rộng lòng bàn tay và nhào theo chuyển động tròn từ phía dưới vú. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, cuối cùng cũng chạm vào núm vú.

Lúc này, cơ thể người phụ nữ đã bị bạn trêu chọc, độ nhạy cảm của núm vú sẽ tăng mạnh. Lúc này, hãy véo núm vú, dùng đầu lưỡi liếm và dùng ngón trỏ của tay kia trêu chọc nhẹ nhàng trên đầu núm vú. 

Sau khi liếm một bên, chuyển sang bên kia. Trong khi liếm, bạn cũng có thể dùng lưỡi để lắc quầng vú. Quầng vú cũng chứa nhiều dây thần kinh nhạy cảm. 

Quay đi quay lại vài lần là đủ để mang lại cho người phụ nữ sự thoải mái tối đa, đồng thời có thể khiến cơ thể cô ấy càng nóng hơn và khiến cô ấy muốn lên giường với bạn ngay lập tức. 

(Tác giả: Bạn sách không tin có thể thử. Tôi không truyền bí mật, tôi sẽ không nói cho hầu hết mọi người biết. Tôi truyền lại cho anh vì anh là cha tôi, người bảo trợ của tôi)

Tôi thậm chí còn không cởi áo ngực của Đằng Ngọc Giang. Cô ấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng sự xoa bóp ngực của tôi. 

Đằng Ngọc Giang biết rất rõ cô là một người vợ, người mẹ không đủ tư cách, vậy mà cô lại lừa dối cô đi theo người đàn ông khác dù cô đã có gia đình. 

Nhưng trong số những người đàn ông cô đi qua, anh là người đầu tiên có thể khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy chỉ bằng cách xoa ngực. 

So với sự thành thạo của gia đình chỉ muốn thỏa mãn bản thân và Trần Quần Long, người đàn ông nhỏ bé trước mặt hiểu cô hơn. Dường như anh biết cô cần gì. Điều cô cần không bao giờ là cuộc sống vật chất hay đời sống tình dục thỏa mãn. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cô ấy có nó. Tất cả những gì cô muốn là xoa dịu tâm hồn cô, ở bên cạnh cô khi cô cần, sưởi ấm, hiểu cô và yêu cô. Thế là đủ rồi. 

Người đàn ông nhỏ bé trước mặt tuy không thể nói là hoàn toàn hài lòng nhưng vẫn luôn vô tình chạm vào cô. Cô không biết anh làm vậy là cố ý hay vô ý. Cứ như thể sự xuất hiện của anh được Chúa phái đến để cứu cô. Từ giây phút tuyệt vọng đó, sự xuất hiện của anh như tia sáng chiếu vào trái tim cô. 

Đằng Ngọc Giang biết nếu cứ tiếp tục như vậy, cô có thể sẽ lún sâu hơn so với lúc ở cùng Trần Quần Long, thậm chí có thể sẽ không bao giờ thoát ra được nữa. 

Tôi dùng tay ôm bộ ngực lớn của Đằng Ngọc Giang, nhẹ nhàng lắc chúng ở mép đường viền. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn run rẩy không ngừng. Cảnh tượng không quá gợi tình. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cảnh tượng như vậy? 

Sau khi chơi với nó vài lần, tôi không có ý định dừng lại. Lúc này tay tôi di chuyển đến vị trí rãnh. Tôi chui vào rãnh áo ngực và buộc áo ngực lên. Chiếc cốc vốn đã rất lớn giờ lại trở nên vô cùng chật chội vì nó có thể chứa vừa lòng bàn tay của tôi. 

Phải nói rằng, cảm giác cạy áo lót ra rồi đi vào xoa ngực như thế này thực sự rất sướng, nhất là khi đối phương là chủ tịch ủy ban khu phố. Cô ấy đang cưỡi trên lưng bạn trong văn phòng của cô ấy, với quần áo mở sẵn cho bạn chơi đùa. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy kích thích muốn chết. 

Tuy nhiên tôi đang trải nghiệm tất cả điều này. 

Tôi luồn một tay vào trong áo ngực, xoa xoa bộ ngực lớn của Đằng Ngọc Giang. Trong khi kéo áo ngực của cô ấy xuống, tôi nhẹ nhàng trêu chọc quầng vú của cô ấy bằng đầu lưỡi. Sau khi tôi dùng lưỡi quấn quanh quầng vú của cô ấy vài lần, cuối cùng tôi cũng đáp xuống núm vú của cô ấy. 

Lúc này giống như cảm giác bị một con cặc trêu chọc bên ngoài âm hộ thật lâu trước khi đưa vào, cảm giác lơ lửng và cuối cùng đáp xuống đất, và khoảnh khắc câu được hồi lâu mới bắt được cá. 

Hết thảy đều biến thành tâm trạng hiện tại của Đằng Ngọc Giang. 

"Ồ ồ ồ ~ ừm~"

Hương vị tuyệt vời lan vào trong tiếng rên rỉ này, Đằng Ngọc Giang nhắm mắt lại, thở ra một luồng hơi thở nóng bỏng dài. 

Sau đó trong giấc ngủ lại có thêm vài tiếng rên rỉ nữa, vì tôi đang cắn vào núm vú của cô ấy, không chỉ cắn mà còn dùng răng cạo sạch rễ núm vú của cô ấy. Núm vú của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? Lập tức, một cảm giác nhẹ nhõm tràn vào Thiên Linh Gai, chẳng mấy chốc cô có thể cảm nhận được thứ gì đó nóng hổi phun ra giữa hai chân mình. 

"Dì Yujiang có thoải mái không?"

"Thật thoải mái. Chưa có ai có thể khiến tôi đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm ngực tôi. Bạn là người đầu tiên."

"Làm điều đó?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa"

Tôi vừa dứt lời, Đằng Ngọc Giang đã đến gần tôi. Anh kéo áo tôi lên mà không nói một lời, chiếc lưỡi ướt át của anh lang thang khắp ngực và cổ tôi, rồi ngay lập tức rơi xuống núm vú tôi. 

Khoảnh khắc Đằng Ngọc Giang đưa lưỡi chạm vào núm vú của tôi, tôi như rùng mình, cảm giác hồi hộp toàn thân lại hiện lên. 

So với phụ nữ, núm vú của nam giới cũng nhạy cảm như nhau, thậm chí có thể nhạy cảm hơn phụ nữ. Đặc biệt là dưới sự chủ động của Đằng Ngọc Giang, chiếc lưỡi như có sự sống, không ngừng liếm tới liếm lui, khiến đầu nhũ hoa của tôi run rẩy. 

Tuy nhiên, điều này không làm Đặng Ngọc Giang hài lòng. Cô ấy nóng bừng cả người sau khi bị tôi trêu chọc vừa rồi. Bây giờ cô chỉ có một suy nghĩ, đó là yêu cầu, cô cần con cặc to lớn đó để thỏa mãn bản thân. Cô không còn quan tâm đây có phải là văn phòng của mình hay không hay liệu có ai đó sẽ bước vào hay không. 

Đằng Ngọc Giang lưỡi không ngừng một giây. Sau núm vú của tôi, lưỡi của cô ấy đi theo bụng tôi và đáp xuống trước vùng tam giác của tôi. 

Không một chút do dự, cô ấy cởi quần của tôi ra, như thể cô ấy không hề phản đối việc tôi là bạn tốt của con trai cô ấy và cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp tôi. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi lộ ra khỏi quần lót, Đằng Ngọc Giang sững sờ trong giây lát, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể đang xem một tác phẩm rất mãn nhãn, và cô ấy là chủ nhân của tác phẩm này. 

Đằng Ngọc Giang đưa mặt sát vào cặc tôi, mũi hơi nhếch lên, ngửi thấy mùi dâm đãng tỏa ra từ đó. 

Sau đó, cô thè lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu, để lại dấu vết nước bọt chứng tỏ mình là chủ nhân của tác phẩm này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương Quá linh hoạt

Lưỡi của Đằng Ngọc Giang thật linh hoạt. So với mẹ cái miệng lưỡi khô khan của mẹ, tuy mẹ đã tiến bộ rất nhiều nhưng vẫn kém xa Đằng Ngọc Giang. 

Lưỡi của Đằng Vũ Giang giống như một sinh vật sống có khả năng tự nhận thức, ướt át lang thang từng tấc bao quy đầu của con cặc tôi, Đằng Vũ Giang dường như biết nơi nhạy cảm nhất của con cặc tôi. Cô ấy đặc biệt chọn phần nhạy cảm nhất của con cặc tôi và đưa lưỡi qua lại. Cô ấy tiếp tục trêu chọc khớp dưới quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi quay lại mắt ngựa của tôi. Vị chua và tê ngon đến nỗi tôi nổi da gà. 

“Trời ơi, dì Ngọc Giang, dì liếm giỏi quá…”

Ngồi trên ghế văn phòng, tôi dùng hai tay nắm chặt tay cầm bên cạnh, hai chân dang rộng gần như lơ lửng trên không. 

Tuy nhiên, Đằng Ngọc Giang không hề có ý định dừng lại. Ngoài việc dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, cô ấy còn đưa nửa con cặc của tôi vào miệng và mút một cách mạnh mẽ. Lưỡi của cô ấy hoạt động như một cái quạt của máy xay sinh tố, liên tục rửa sạch dương vật của tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, mềm nhũn vô cớ, như có một sợi dây cứu sinh nào đó đang bị giữ lại, không nhấc lên được chút nào. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ của tôi trở nên thoải mái đến mức nó trở thành hình chữ “O”. 

Thì ra là Đằng Vũ Giang đã véo bi của tôi. Cô ấy đang bú cặc tôi và dùng tay nắm lấy tinh hoàn của tôi. Hai quả bóng “yếu đuối bất lực” được cầm trong tay Đằng Ngọc Giang. Cô không dùng nhiều lực mà chỉ xoa rất nhẹ. Mặc dù vậy, tôi không còn chút sức lực nào trong cơ thể.

Nhưng con cặc của tôi rất cứng do cách làm tình bằng miệng khéo léo của cô ấy. Giữa cứng và mềm, tôi cảm nhận được ý nghĩa của việc ở hai thiên đường. Tôi đã từng nghe mô tả về "hai thiên đường trong băng và lửa" trước đây và tôi cảm thấy mình giống hai thiên đường trong băng và lửa vào thời điểm này hơn. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không biết diễn tả thế nào. Rõ ràng là bạn đã vất vả đến mức không thể dập tắt được ngọn lửa nhưng lại không thể có đủ năng lượng. Như thể bạn bị bao quanh bởi một vầng hào quang của sự yếu đuối và biến thành một quả cà tím gầy gò. 

Chỉ là bạn cảm thấy tuyệt vời trở lại. 

Nói chung nó thật tuyệt vời. 

Có lẽ đây chính là sự tinh tế của Đằng Ngọc Giang, đồng thời cũng là bằng chứng cho thấy tôi không thể sống thiếu cô ấy. Đó cũng là lý do tại sao tôi vẫn không hiểu tại sao chồng mình lại sẵn sàng để một người vợ ngọt ngào như vậy ở nhà đi công tác mà không phải lo lắng, và Trần Quần Long lại sẵn sàng từ bỏ một người đẹp như vậy. 

Nhưng không có họ, tôi sẽ không có cơ hội trải nghiệm niềm vui tột cùng này. Những gì Trần Quần Long và những người khác không biết trân trọng, tôi sẽ trân trọng. 

Trong lòng tôi thậm chí còn âm thầm quyết định, cho dù mẹ tôi có phát hiện ra mối quan hệ không rõ ràng giữa tôi và Đằng Ngọc Giang, tôi cũng sẽ không từ bỏ Đằng Ngọc Giang. Tệ nhất là đến lúc đó tôi sẽ tìm cách dỗ dành mẹ thật tốt. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, Đằng Ngọc Giang liền dừng việc đang làm, thay đổi thái độ nhiệt tình, chuyển sang từ từ mút dương vật của tôi. 

Đằng Vũ Giang giống như một bậc thầy piano với trình độ rất cao. Mọi giai điệu đều nằm dưới sự kiểm soát tinh tế của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang nhẹ nhàng ngậm lấy cặc tôi. Để không kích thích tôi xuất tinh ngay lập tức, chuyển động của cô ấy đã chậm lại rất nhiều. Sau khi chậm lại, cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Lưỡi của cô ấy chạm tới gốc cặc của tôi, gần tinh hoàn. Đằng Ngọc Giang lúc này lưỡi giống như chuồn chuồn chạm vào nước, từng chút từng chút một bôi vào đây. Do cặc của tôi quá dài nên chỗ này Đằng Ngọc Giang khó đưa vào miệng. Tuy nhiên, vào thời điểm này, nơi này đã mở ra thời điểm nổi bật của nó. 

Nhiều người có thể không biết rằng thực sự có nhiều dây thần kinh hơn ở nơi này và đối với một số người, nơi này còn nhạy cảm hơn cả quy đầu. Chính vì vậy, lúc này, dưới sự liếm láp linh hoạt của Đằng Ngọc Giang, tôi không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ liên tục. Điều đáng sợ nhất là bàn tay nhỏ bé của Đằng Ngọc Giang lại trượt ra sau tinh hoàn của tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo nó vào khoảng trống giữa hậu môn và tinh hoàn. Sự kích thích không còn có thể được mô tả là thú vị nữa. 

Cho dù Đằng Ngọc Giang không nhanh chóng bú cặc của tôi thì đến lúc này tôi cũng không nhịn được nữa. 

Cô ấn vào mái tóc buộc chặt của Đằng Ngọc Giang, vội vàng hét lên: "Không, tôi không thể, dì Ngọc Giang, tôi không chịu nổi nữa, a a a, quá, quá tốt, tôi chịu không nổi nữa."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh."

Như cảm thấy tôi sắp xuất tinh, Đằng Ngọc Giang không chút do dự đưa cặc tôi vào sâu nhất trong miệng. 

Khi tôi rên rỉ một tiếng nhỏ, toàn thân tôi thả lỏng, một lượng lớn dịch huyết thanh phun thẳng vào miệng Đằng Ngọc Giang qua cặc tôi. 

Tuy nhiên, Đằng Ngọc Giang không hề né tránh mà cứ ngậm chặt con cặc của tôi vào miệng. 

"Gulu~"

Khi cổ họng Đằng Ngọc Giang run lên, tôi hiểu rằng mỹ nữ trước mặt thực sự đã nuốt tinh dịch của tôi, nhưng tôi không còn tâm trí để ý đến nó nữa. Cảm giác khoái cảm còn lại sau khi xuất tinh đủ để kéo dài tôi trong một thời gian dài. 

Phải đến vài phút sau tôi mới dần hồi phục khỏi khoảng trống sau khi xuất tinh. Tương tự như vậy, khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cặp kính gọng vàng, đôi má phồng lên, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ khóe miệng, hỗn hợp chất lỏng trong suốt và chất lỏng màu trắng chảy ra từ mặt cô ấy. Dọc theo chiếc cổ xinh đẹp thanh tú và trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô có vài giọt chất lỏng màu trắng đầy dục vọng chảy xuống. Nó thật là dâm đãng.

"Dư, dì Ngọc Giang, dì đã uống nó à?"

“Hương vị ổn, không quá tanh, ờ…”

Đằng Ngọc Giang nuốt tinh dịch trong miệng về sau, hắn liếm chất lỏng trên môi và mặt như thể vẫn còn muốn. “Tinh dịch của người trẻ thật phi thường, tràn đầy sức sống và sức sống”.

Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không nhịn được. Tôi đứng dậy bế Đằng Ngọc Giang lên, ném cô ấy lên bàn, sau đó đè cô ấy xuống dưới người, nhấc đôi chân thon dài trong đôi tất lụa dầu của cô ấy lên. Dưới ánh sáng, ánh sáng phản chiếu thật quyến rũ. 

Từ những họa tiết gợi cảm được vẽ trên chiếc tất, chất liệu mềm mượt rơi vào giữa bàn tay tôi, khi cọ xát phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Và dưới chiếc váy tôi kéo lên, là vùng bí ẩn và riêng tư nhất của người phụ nữ, nó gần như không thể tự vệ trước tôi. 

Chỉ một đôi tất mỏng và vài miếng quần lót nhỏ ren quyến rũ gợi cảm bên trong cũng không thể ngăn được cơn nóng bừng bừng trong tôi lúc này. 

Trong lúc kích động, tôi không còn đủ kiên nhẫn để từ từ cởi tất ra, chỉ đơn giản đặt hai tay sang một bên và đặt lên gò má của Đằng Ngọc Giang. Đằng Ngọc Giang hình như đã nhận ra ý định của tôi, định ngăn tôi lại: “Đừng xé, lát nữa cậu phải mặc về nhà…”

“Xì——”

Nhưng đã quá muộn để ngăn cô lại. Cô ấy chưa kịp bảo tôi dừng lại thì tôi đã xé đôi tất của cô ấy ra, để lộ chiếc quần lót ren cực kỳ gợi cảm bên dưới. 

Quần lót của Đằng Ngọc Giang cũng có màu xanh đậm, trông giống như một chiếc áo lót cùng màu. Dù không phải là quần lót nhưng vẫn gợi cảm và thú vị. 

Trên nền vải tuyn có một lớp ren, kết cấu mờ ảo mang lại cảm giác trong suốt, tạo cho người ta cảm giác mơ hồ. 

Nếu núm vú in dưới chiếc áo ngực mờ mịt đã đủ khiến máu đàn ông chảy dồn dập thì phần da thịt gợi cảm lộ ra dưới lớp vải tuyn trong suốt lại càng hấp dẫn hơn. 

Ở khe hở giữa các họa tiết ren, bạn có thể nhìn thấy bằng mắt thường một mảnh thịt âm đạo nhỏ đang nhô ra. Quần lót cũng bị phủ một lớp vết nước. Các vết nước đã lan ra toàn bộ khu vực âm đạo. Có thể thấy vừa rồi khi anh ấy xoa ngực tôi, Đằng Ngọc Giang đã lên đỉnh một lần, thậm chí còn nóng nảy khi thổi kèn cho tôi. 

Phải nói rằng người phụ nữ này thực sự là một mỹ nhân trên đời. Tôi thực sự không biết cấp dưới của cô ấy trong văn phòng sẽ nghĩ gì khi thấy cô ấy, với tư cách là chủ tịch, ngoại tình với một chàng trai trạc tuổi con trai cô ấy trong văn phòng và tiết ra một lượng lớn chất lỏng lăng nhăng như vậy. 

Không biết cấp dưới của Đằng Ngọc Giang nghĩ thế nào. Tôi chỉ biết nếu không buông tay, tôi sẽ nổ tung. Nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mắt, thân hình quyến rũ gợi cảm, tuy muốn liếm con bào ngư to ngon hấp dẫn nhưng em trai tôi lại không cho phép. 

Tôi lấy con cặc hùng vĩ của mình và thậm chí không thèm cởi quần lót. Tôi chỉ kéo nó sang một bên, để lộ cái âm đạo ẩm ướt của nó, rồi nghiêng người về phía trước và đẩy quy đầu lên. 

Con cặc dày cộm rơi xuống trước lỗ âm đạo được xác định rõ ràng, như thể nó cảm nhận được con cặc nóng bỏng của tôi. Đằng Ngọc Giang không khỏi duỗi người ra, làm một tư thế dễ phục vụ tôi hơn. Ánh mắt anh tràn đầy yêu thương khi nhìn tôi, không hề có chút tội lỗi nào rằng với tư cách là những người lớn tuổi, chúng tôi không nên làm những điều trái đạo đức như vậy giữa chúng tôi. 

Ngoài ra, dương vật của tôi không còn là điều xa lạ với cô ấy nữa. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã vượt quá ranh giới đạo đức và cũng là tội loạn luân giống như mẹ tôi. 

Tôi không ngần ngại nữa. Tôi duỗi thẳng eo và ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của Đằng Ngọc Giang. Có lẽ là do cặc tôi quá dày. Lúc nó được đưa vào, Đằng Ngọc Giang trợn mắt, hai tay ấn chặt vào ngực tôi. 

"Chậm, chậm, nhẹ nhàng, đừng-"

"Ồ-ồ——"

Cùng với một tiếng gầm dài từ tâm hồn Đằng Ngọc Giang, trong tiếng gầm có chút buồn bã và ngắt quãng, đôi chân thon dài tinh xảo đó cứ ôm chặt lấy lưng tôi, "Ách--"

Mãi đến khi tôi chạm tới chỗ sâu hơn, cô mới thở ra một hơi và nói: "Ngươi, tên khốn kiếp, làm sao ngươi có thể xuyên thấu đến tận cùng? Ngươi có biết thứ của ngươi dày đến mức nào không..."

Đằng Ngọc Giang thở dốc. Khi con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy gần như nghẹt thở mà chết.

Anh nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Nếu đôi mắt của anh ta có thể giết người, tôi đã chết hàng triệu lần vào lúc này. 

Nhưng trước khi cô ấy kịp bày tỏ sự bất mãn của mình, tôi đã nằm trên người cô ấy và bắt đầu đẩy. Con cặc dày của tôi đi tới đi lui trong âm hộ của cô ấy. Mỗi lần rút ra là nó ra đủ nước ẩm. Bàn ăn sạch sẽ ngăn nắp, lúc này cặc tôi co giật, có mấy giọt nước rơi xuống bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Trong văn phòng

Chỉ trong chốc lát, Đằng Ngọc Giang đã đắm chìm trong đó, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, một đôi chân tất thon dài kẹp lấy eo tôi. Với mỗi cú đẩy của tôi, eo cô ấy không khỏi căng thẳng, phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. 

"Ừm... hừm..."

"Chậm lại...đừng...đừng đẩy nhanh quá...tôi không chịu nổi đâu..."

Nhưng Đằng Ngọc Giang càng bảo tôi chậm lại, tôi càng đẩy nhanh hơn. Không biết là vì mấy ngày nay Ngô Quốc Lâm trở về, hay là vì sự ngu ngốc của tôi đã khiến mẹ tôi không vui. Đủ loại phiền muộn cùng bực bội khiến tôi cảm thấy mình không còn chỗ để sử dụng sức lực nên đành trút hết lên Đằng Ngọc Giang. 

Tôi luôn đi từ chậm đến nhanh, nhưng lần này hầu như không có khúc dạo đầu, tôi chỉ đẩy mạnh, con cặc dày đặc của tôi ra vào âm hộ mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp một cách điên cuồng. 

Hai van âm đạo mỏng manh suýt bị tôi lật ngược.

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn được tôi xoa trong tay. So với kỹ năng của tôi lúc đầu, lúc này tôi chỉ muốn trút bỏ sự bạo lực trong lòng. Tôi không có kỹ năng nào cả. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, tôi vẫn có phần chừng mực và không làm tổn thương người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Mặc dù có cảm giác khó chịu hơn bình thường nhưng cơn đau nhẹ có thể khiến cơ thể nhạy cảm hơn.

Điều quan trọng nhất là con cặc của tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được mỗi lực đẩy của mình đều chạm đến phần sâu nhất của Đằng Ngọc Giang, nơi dường như là điểm cuối của âm đạo. Điều này có thể xa lạ với nhiều đàn ông, vì không nhiều đàn ông có thể nhét cặc của mình vào phần trong cùng của phụ nữ, nhưng của tôi thì khác. Chiều dài của tôi đủ để chạm tới lỗ tử cung trong cùng của người phụ nữ, thậm chí là quá đủ.

Ngoài ra, đây là một nỗi đau đối với Đằng Ngọc Giang. Thậm chí cô ấy không phải là một người phụ nữ bảo thủ. Cô thậm chí còn lừa dối chồng mình với hai kẻ ngoại tình. Trước đây cô ấy đã từng làm rất nhiều thủ đoạn khi ngoại tình với Trần Quần Long, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều đó một cách khiêm tốn và đơn giản như tôi, đặc biệt là với một con cặc to như tôi.

Bạn phải biết rằng tôi không khá hơn trước. Trước khi bị thương, mặc dù dương vật của tôi vẫn ổn nhưng nó chỉ có thể được coi là trên mức trung bình đối với người bình thường. Trong nhiều lần nhìn trộm Trần Quần Long, tôi cũng so sánh dương vật của Trần Quần Long với dương vật của tôi. Không có nhiều khác biệt, nhưng quy đầu của Trần Quần Long thì kỳ lạ hơn một chút. Quy đầu của Trần Quần Long trông hơi giống một cái móc. 

Tuy nhiên, sau khi uống thuốc của bà lão, cặc tôi lại có sự thay đổi không thể giải thích được. Lúc đầu nó không rõ ràng. Phải đến khi quan sát nó vài tuần sau, tôi mới thấy nó đã lớn hơn vài độ khi nhìn bằng mắt thường. 

Bây giờ tôi có thể nói rằng ngay cả khi một người da đen so sánh mình với tôi, tôi vẫn xứng đáng. 

Có thể tưởng tượng được lúc này Đằng Ngọc Giang cảm thấy thế nào. 

Tôi có thể thấy rằng dưới gọng kính gọng vàng của cô ấy, đồng tử của cô ấy bắt đầu trợn lên và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác.

Như thể sau khi chịu đựng một thời gian dài, anh ta thở phào nhẹ nhõm bằng tất cả sức lực của mình.

"Ừ ừ ừ... ừ ừ ừ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ừm... Ờ..."

Sau nhiều lần ức chế liên tiếp, thay vào đó là một tiếng rên rỉ thật sâu. Đằng Ngọc Giang gần như không thở nổi. Anh ta bị nghẹn đến chết khi hơi thở bị nín thở cho đến khi không thể thở được trong lồng ngực.

Rõ ràng thời tiết bên ngoài vào cuối tháng 12 là thời điểm lạnh nhất kể cả ở miền Nam. Những cơn gió lạnh buốt xương của khí hậu phương Nam tựa như một đòn tấn công xuyên thấu kỳ diệu. Nếu bạn ở bên ngoài một thời gian dài, bạn sẽ cảm thấy cái lạnh đang ập đến. Mặc dù vậy, trong văn phòng chủ tịch ủy ban tự trị của thị trấn nhỏ này, nữ chủ tịch xinh đẹp từng khiến nhiều người dân thị trấn phải có suy nghĩ khó chịu lại đổ mồ hôi đầm đìa và quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ trên bàn nơi cô thường làm việc. Những đỉnh núi cao chót vót khiến vô số phụ nữ ghen tị đều phủ đầy mồ hôi. Những người không biết thì nghĩ rằng cô ấy đang tập thể dục từ xa.

Nhưng quả thực đó là bài tập “bạo lực”, bài tập trên giường mạnh mẽ giữa nam và nữ.

Chỉ là người đàn ông và người phụ nữ này không phải là bạn trai và bạn gái bình thường, họ cũng không phải là một cặp mà là một người phụ nữ và người mẹ trưởng thành ở độ tuổi cuối ba mươi và gần bốn mươi, đồng thời là bạn tốt của bạn cùng lớp của con trai bà. Tuổi tác và địa vị của hai người rất khác nhau, chưa kể người phụ nữ trưởng thành này còn là chủ tịch ủy ban tự trị của thị trấn nhỏ này, và cô ta công khai làm những việc nhếch nhác trong văn phòng ủy ban, nếu có tin đồn ra ngoài. . .

Có lẽ vì thế mà nó trở nên sôi động hơn, điên cuồng hơn và mất kiểm soát hơn.

Hai chú chim bay bên cửa sổ, vui đùa cùng ánh hoàng hôn trong mùa đông lạnh giá.

Qua góc nhìn của họ, bước vào từ cửa sổ, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành với bộ quần áo hở hang và hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy. Tóc cô bây giờ hơi bù xù, ngực cô lấm tấm mồ hôi. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất dầu màu da thịt. Ánh sáng nhờn phản chiếu trong ánh sáng đủ để khiến máu của tất cả đàn ông dồn dập. Đôi giày cao gót màu hoa mai kết hợp với tất chân khiến người ta không thể rời mắt.

Đột nhiên, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa mê hoặc vô số đàn ông này đang ôm lấy eo của một chàng trai trẻ. Chàng trai ôm vòng eo thon gọn của người đẹp trí thức này, như thể cô đang thực hiện một bài tập kéo giãn nào đó. Cô cứ gầm lên từ miệng, lúc đau đớn, lúc lại sung sướng. Nghe có vẻ khó chịu, nhưng sau đó cô có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ thoải mái, khó đoán. 

Mở rộng từ cửa sổ, góc nhìn quay trở lại bên trong ngôi nhà.

Ngoài những tiếng lên xuống còn có những tiếng “phù, phập phồng” do con cặc tạo ra khi nó liên tục cọ xát ra vào âm đạo ẩm ướt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo và tiếng bàn rung nhẹ. May mắn thay, chiếc bàn được làm bằng gỗ nguyên khối, nếu không có lẽ nó đã không chịu được “chuyển động” mãnh liệt như vậy. 

Lúc này, váy của Đằng Ngọc Giang đã bị tốc lên đến thắt lưng, toàn bộ vùng kín của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Dưới đôi tất màu da thịt của cô lộ ra một khối lông tơ nhỏ màu sẫm, một khối dày đặc che phủ gò mu của cô. Cùng với chiếc quần lót mà tôi chưa cởi ra, và chiếc áo hở hang, bộ ngực của tôi khẽ đung đưa. 

Với tư cách là chủ tịch Ủy ban tự trị Dangtang, nếu cô ấy nhìn thấy bộ phận dâm đãng của mình vào lúc này, tôi không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào. 

Nhưng vào lúc này, có lẽ cô ấy đang tận hưởng nó. 

Bạn không thấy rằng chủ tịch đã vô tình ngồi dậy sau khi bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, cả người anh ấy bám vào người tôi, miệng không ngừng phát ra những âm tiết “woo woo woo”, “eh eh eh eh”, “ah ah ah ah” “ah ah ah”. 

Cô ấy thậm chí còn là nữ diễn viên AV hơn cả nữ diễn viên AV. Nữ diễn viên trong AV có thể đang diễn, nhưng cô ấy có thật.

"Tôi không thể làm được... Tôi sắp rò rỉ mất... Ah..."

"Ma chết... Kẻ thù... Bạn tốt của tôi... Đừng... Đừng mạnh quá... Tôi sẽ chết mất... Ôi ôi ôi..."

"Tôi không đến nữa... Tôi không muốn nữa... Kẻ thù... Chồng yêu của tôi... Tôi chết rồi... Tôi không thể sống sót được... Uh-huh..."

"Ách, ờ... hỏng rồi... con mèo nhỏ của tôi sắp vỡ rồi... bị chồng tôi đập vỡ mất..."

Ngày xửa ngày xưa, khi xem AV, tôi đã bao nhiêu lần tưởng tượng nếu mình có được một người bạn gái như nữ diễn viên trong AV, và tôi có thể đụ nữ diễn viên như nam diễn viên trong AV cho đến khi cô ấy hét lên dâm đãng và cực kỳ dâm đãng.

Và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự làm được điều đó. Nó thậm chí còn mơ mộng hơn cả cốt truyện trong AV. Người mà tôi đụ chính là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, người cũng là chủ tịch ủy ban tự trị của thị trấn nhỏ này. 

Cảnh cô ấy đè mình lên bàn trong phòng làm việc, con cặc của cô ấy ra vào trong âm đạo, vòng tay qua cổ tôi và gọi tôi là chồng, đơn giản là AV hơn AV phải không? 

Điều này cùng với nó khiến máu tôi sôi lên. Tôi ấn vào cặp mông béo của mỹ nữ rồi gầm lên một tiếng trầm thấp. Cả văn phòng chỉ còn lại tiếng "papapapapa" liên tục. Sau vụ nổ của tôi, Đằng Vũ Giang phát ra một giọng khàn khàn cuồng loạn trong một chuỗi tiếng động "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" từ tôi, dường như đang tạo ra một vụ nổ dữ dội. 

"Cốc gõ gõ gõ"

Ngay khi hai người sắp chạm đến điểm mấu chốt của nhau thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, hai người chuẩn bị tấn công lập tức bị kéo lại. Trong ánh mắt kinh hãi của hai người, tôi cũng ngừng cử động, thậm chí không dám cử động. 

Tôi nhìn Đằng Ngọc Giang có chút hoảng sợ. 

Dưới cặp kính gọng vàng đó, Đằng Ngọc Giang cũng có vẻ có chút bối rối, cũng có chút bất mãn và không vui. Bất cứ ai bị quấy rầy khi anh ta sắp đạt đến cao trào có thể thậm chí không có ý định giết người khác. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại không cho phép hai người do dự một giây phút nào. Cơn hoảng loạn ngắn ngủi chỉ kéo dài trong vài giây, bởi vì ngoài cửa lại truyền đến giọng nói: "Cốc, cốc, cốc—"

"Chủ tịch Đặng, anh có ở đây không? Tôi có chuyện muốn báo cáo ở đây."

"Xì-đợi-đợi đã-"

Đằng Ngọc Giang đẩy tôi ra, rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của cô ấy. Không biết nó có bị nhét chặt lắm không. Tôi nghe thấy tiếng "bốp" khi kéo nó ra và quy đầu vẫn dính vào đó sau khi tôi kéo nó ra. Một sợi nước dài, toàn bộ con gà trống lớn giống như một con sâu to béo ngâm trong nước, bề mặt phủ một lớp chất lỏng trong suốt sáng bóng, tức là lúc này trời đã tối, nếu không có thể nhìn thấy bóng loáng phản chiếu trên con sâu thịt lớn. 

Sau khi đẩy tôi ra, Đằng Ngọc Giang vội vàng bước xuống bàn, cài từng nút áo sơ mi. Về phần áo ngực, anh ấy đã rơi xuống sàn. Hơn nữa, trong trường hợp khẩn cấp như vậy, anh thậm chí còn không thèm lo lắng về việc nên mặc loại đồ lót nào. Thật tốt khi có thể mặc quần áo của anh ấy đúng cách. 

May mắn thay, vừa rồi tôi quá sốt ruột nên không cởi váy và quần lót của cô ấy ra, nếu không lúc này phần thân dưới sẽ thực sự trống rỗng. 

Bây giờ tất cả những gì cô cần làm là kéo váy xuống. Trong lúc cô ấy đang mặc quần áo, Đằng Ngọc Giang nháy mắt với tôi và bảo tôi tìm chỗ trốn. Tuy nhiên, văn phòng rất lớn. Ngoài chiếc bàn ra, chỉ có một chiếc tủ trông giống như tủ sách. Cánh cửa kính trong suốt đã trực tiếp loại bỏ ý định trốn vào trong của tôi, chưa kể diện tích thẳng đứng của tủ sách không đủ để tôi trốn vào. 

Tôi nên làm gì bây giờ......


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Nữ thuộc hạ (Nước)

Thấy tôi còn đứng im tại chỗ, Đằng Ngọc Giang đang vội vàng cài nút cũng nhìn qua, không ngừng nháy mắt với tôi. Không phải là tôi không hiểu ý cô ấy, nhưng chắc chắn phải có một nơi nào đó để tôi có thể trốn. 

Đằng Ngọc Giang không chỉ lo lắng, tôi cũng lo lắng. Nếu tôi thực sự bị bắt quả tang có quan hệ tình cảm với Đằng Ngọc Giang và bị mẹ tôi phát hiện ra thì không biết tôi có thể có tương lai với mẹ hay thậm chí có thể cứu được mạng sống hay không. 

Có lẽ Đằng Ngọc Giang cũng nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. Cô nhìn quanh một lúc và thấy rằng thực sự không có nơi nào để trốn. Lúc này đang hoảng loạn, tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Cốc gõ gõ"

"Tôi có thể vào được không, Chủ tịch Teng?"

Lần này, Đằng Vũ Giang và tôi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Trong lúc tuyệt vọng, Đằng Ngọc Giang dùng một tay ấn vào vai tôi, ấn tôi xuống gầm bàn của cô ấy. 

Không có giải pháp tốt nào khác cho việc này. Cô ấy nhìn tôi và bảo tôi nên trốn kỹ hơn để không ai phát hiện ra. Sau đó cô gọi: "Được rồi, vào đi."

Lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ trẻ hơn bước vào, cô ấy ăn mặc khá thời trang. Cô mặc một bộ vest tinh tế màu trắng nhạt với áo sơ mi voan trắng như tuyết. Chiếc váy ngắn màu nâu xám thực sự khoe được đôi chân xinh đẹp dưới tác động của tạo tác chân trần.

Chỉ là cô ấy không dám khen ngoại hình của mình mà thôi. Đừng nói đến việc cô ấy có thể so sánh được với Đằng Ngọc Giang hay không. Những vết mụn trên mặt cô dày đến mức ngay cả lớp kem nền dày nhất cũng không che được, cũng đủ khiến bao đàn ông phải bỏ chạy. 

Và cô ấy cũng đeo cặp kính full-frame màu trắng trong suốt đó, và chỉ một cặp răng khểnh thôi cũng khiến cô ấy có hình ảnh một nữ anh hùng xấu xí trên TV. 

Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. Quần áo thì đẹp mà kính thì rẻ quá. Nhưng xét về ngoại hình của người phụ nữ này, chiếc kính dường như không quan trọng lắm. 

Toàn bộ ủy ban tự trị không có nhiều nhân viên, phần lớn công việc của ủy ban khu phố đều liên quan đến việc báo cáo qua lại. Thật khó để nhận ra người phụ nữ trẻ đến và đi. Khoảnh khắc cô gái trẻ bước vào, Đằng Ngọc Giang liền nhớ ra cô là ai. 

Gần đây, một nhóm cán bộ kỳ cựu trong Ủy ban Tự trị đã nghỉ hưu. Để lấp đầy chỗ trống, nhiều thực tập sinh đã được tuyển dụng.

Đừng nghĩ rằng họ không đẹp. Trong số những thực tập sinh này, những người có trình độ học vấn thấp nhất ít nhất là sinh viên tốt nghiệp đại học hạng nhất. 

Đừng nghĩ rằng thuật ngữ “ủy ban tự trị” có vẻ xa lạ. Đó chỉ là vì đặc thù và di sản lịch sử của thị trấn. Vì vậy, các cơ quan hành chính do chính phủ thành lập theo điều kiện của địa phương đều có cơ sở thống nhất, đủ để khiến vô số sinh viên đại học nổi tiếng đổ về. 

(Không, không ai không thể biết tác giả đang sử dụng thông tin cá nhân, hehe)

Đối với những sinh viên đại học danh tiếng này, trình độ học vấn và khả năng làm việc của họ là đủ, nhưng hành vi làm người của họ cần phải được cải thiện. 

Đối với những người có trí tuệ cảm xúc cao hơn, nếu người lãnh đạo không cho bạn vào khi bạn gõ cửa lần đầu tiên thì có nghĩa là người lãnh đạo đang làm một việc rất quan trọng. Lúc này, bạn nên chủ động rời đi trước và quay lại vào ngày mai hoặc lúc khác. 

Bạn phải hiểu rằng không có gì quan trọng trong đơn vị jiguan (phản hòa). Ngay cả khi có điều gì đó quan trọng, thực tập sinh sẽ không được thông báo. 

Ngược lại, nếu bạn cứ gõ cửa phòng sếp và làm phiền “chuyện tốt” của sếp thì sẽ chỉ khơi dậy sự oán giận của sếp và không có ích gì cho tương lai của bạn. 

Vẻ mặt Đằng Ngọc Giang không hề thay đổi kể từ khi cô gái trẻ bước vào. Tuy không khác gì thường ngày, nhưng nếu có người biết rõ về cô, họ sẽ biết khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô đang tràn đầy tức giận. 

Cô vừa bị con cặc to đó đụ thêm vài lần nữa trước khi đạt đến đỉnh điểm. Vừa định đến nơi thì có người vô tình ngắt lời cô khiến cô không thể đứng lên hay xuống được. Cô không biết cảm giác đó khó chịu đến thế nào. 

Cô đã quyết định rằng nếu không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra với cô thực tập sinh này, cô sẽ khiến cuộc sống của cô trở nên tuyệt vời trong những ngày tới. 

"Chào chủ tịch Đặng"

"Có chuyện gì thế?"

"Là như thế này, tôi vẫn còn có một số điều không hiểu về việc điều tra dân số mới chuyển đến và việc tư vấn của các cơ sở giải trí công cộng với các cơ sở giải trí công cộng. Tôi đến đây để xin lời khuyên của các bạn."

"À, còn có chuyện gì nữa không?"

Quả nhiên, sau khi nghe được thiếu nữ báo cáo, ánh mắt Đằng Ngọc Giang bỗng nhiên lạnh lùng. 

Nói cách khác, trong hệ thống có một nghệ thuật nói chuyện độc đáo, nếu không lời nói của Đằng Ngọc Giang sẽ bị thay thế bằng "Vậy thôi à? Anh đã ngắt lời mẹ tôi và tình nhân nhỏ của tôi quan hệ tình dục chỉ để nói điều này sao?"

Khi nhìn thấy người tới là thực tập sinh, Đằng Ngọc Giang đại khái đoán được sẽ không có chuyện gì quan trọng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cô thực tập sinh đó lại tìm đến cô chỉ để xin lời khuyên. Bất kỳ nhân viên cũ nào cũng biết cách giải quyết vấn đề như vậy, nhưng anh đã chọn đến gặp cô với tư cách là chủ tịch. 

Làm sao cô có thể không nhìn ra được chàng trai này đang nghĩ gì? Anh đang cố gắng đến gần cô dưới danh nghĩa xin lời khuyên, để được gần cô hơn. Đây là chuyện rất bình thường trong hệ thống, nhưng người thanh niên này làm người tốt quá kém, không biết lúc nào nên nịnh nọt. 

Từ lúc này trở đi, Đằng Ngọc Giang trong lòng đã kết án tử hình người thực tập sinh này. 

Tất nhiên, ngay cả với tư cách là chủ tịch, cô ấy cũng không có quyền sa thải bất kỳ nhân viên nào, nhưng với tư cách là người lãnh đạo cấp cao nhất trong ủy ban này, việc chỉ trích một thực tập sinh là điều thực sự dễ dàng. Đừng nói công việc bình thường của cô ấy như thế nào, báo cáo đánh giá cuối năm của cô ấy sẽ không được Đặng Ngọc Giang thông qua, sau đó cô ấy sẽ viết một vài bình luận tiêu cực vào lý lịch của mình. Cô muốn được thăng chức trừ khi cha cô là một trong những ủy viên tỉnh ủy. 

"Còn gì nữa? Ồ, lúc mới đến đây công việc của tôi cũng không có nhiều, hy vọng có thể nhận được sự chỉ dẫn của Đằng tổng."

Lúc này, cô gái kém hấp dẫn này đang nhìn Đằng Ngọc Giang với vẻ rất thích thú. Khuôn mặt trẻ con của cô tràn đầy sức sống trẻ trung, trông rất có động lực. 

Nhưng cô không biết mình đã đắc tội với nữ lãnh đạo trước mặt, việc cô làm không thể nào sai được. Suy cho cùng thì phấn đấu để tiến bộ là đúng. Điều không ổn là cô ấy có chút không may mắn. Khi đến cửa, nữ lãnh đạo của cô đang ngoại tình với tình nhân nhỏ trong văn phòng. Cô còn tâm trạng đang chuẩn bị lên đỉnh thì bị cô cắt ngang. 

Và nữ lãnh đạo trước mặt cô cũng không phải là một người phụ nữ hào phóng. Cả trấn không ai biết Đặng chủ tịch khó tính đến mức nào, nhưng người thanh niên này sinh ra không sợ cọp lại thực sự đụng phải hắn. Cô ấy là người chọn bất cứ ai không tốt cho anh ấy. Ai khác sẽ chết nếu bạn không làm vậy. 

Có thể thấy trước sự nghiệp của chàng trai trẻ này sẽ không hề dễ dàng trong tương lai. 

Trong mắt Đằng Ngọc Giang, người đeo kính gọng vàng, chàng trai trẻ trước mặt đã coi như cái gai trong mắt cô, nhưng nếu cô đuổi anh ta đi thì cũng không có gì to tát. 

Đôi khi danh tính cũng là một hạn chế, muốn làm gì thì làm cũng không được. 

Điều này cũng dẫn đến việc Đằng Vũ Giang muốn đuổi anh ta đi càng sớm càng tốt nhưng anh ta phải hành động như một người lãnh đạo già tốt bụng và trả lời những câu hỏi mà cấp dưới xin lời khuyên. 

Cô vừa hé mở cơ thể một chút, bộ ngực to dưới áo, núm vú cứng cáp cọ nhẹ vào áo. Bình thường thì có thể không có gì nhưng cơ thể cô vừa đạt cực khoái nên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngoài ra, khi cơn cực khoái thứ hai được kích hoạt thì nó bị gián đoạn, tất cả cảm giác của điểm nhạy cảm đều được khuếch đại vô hạn. 

Núm vú của cô là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Dù chỉ là một ma sát nhỏ nhưng cũng đủ khiến cô bất giác phát ra một tiếng "rít" nhỏ. 

"Hả?" Chàng trai trẻ đang chờ đợi sự hướng dẫn. Thay vì chờ đợi sự hướng dẫn của người lãnh đạo, anh lại được chào đón bởi giọng nói lạ lùng của người lãnh đạo. Đây có phải là lời gợi ý từ người đứng đầu? 

Ngay lập tức, tôi giải thích giọng nói nhỏ này thành nhiều ý nghĩa và suy đoán về ý nghĩa sâu sắc. 

Nhưng cô không nhìn thấy sự thay đổi trên gương mặt người lãnh đạo của mình. Cũng may bị gọng kính chặn lại, nếu không trên mặt hắn đã viết chữ "không tự nhiên". 

Tức là, Đằng Ngọc Giang đã giữ chức chủ tịch nước nhiều năm. Anh ấy có khả năng quản lý biểu cảm tốt. Nếu là người bình thường, có lẽ sẽ bò xuống đất nếu không ngượng ngùng.

Dù vậy, Đằng Ngọc Giang cũng không dám nhìn vào mắt thiếu nữ, sợ nàng nhìn thấy cái gì. Anh ho nhẹ một tiếng, nói: “Tiểu Lục, em có bạn trai chưa?”

"Hả? Hả?" Cô gái trẻ tên Tiểu Lưu sửng sốt trong giây lát. Rõ ràng cô không ngờ rằng người đứng đầu trước mặt cô lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Tuy nhiên, sau khi hơi ngạc nhiên, cô vẫn thành thật trả lời: "Không, không."

"Ta hiểu rồi, ngươi ở tuổi này cũng không còn quá trẻ, nên tìm người đi."

“Haha, chẳng phải là do chưa gặp đúng người sao?”

Thiếu nữ khiêm tốn nói. 

Tuy nhiên, nữ thủ lĩnh trước mặt có vẻ nhẹ nhõm hơn và không chú ý đến chủ đề này nữa, nếu không cô ấy sẽ là người xa lạ. 

Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang cầm tập tài liệu cô gái đưa lên, chậm rãi liếc nhìn vài cái. Báo cáo đã được thực hiện rất tốt. Rõ ràng là nó đã được thực hiện một cách cẩn thận và từng chữ đều vuông vắn và thẳng thắn. 

Tuy nhiên, đối với Đằng Ngọc Giang, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cái gọi là vấn đề trong báo cáo chỉ là do chàng trai trẻ cố ý để lại. Cho dù không xin lời khuyên, tự mình hoàn thành cũng không khó, chỉ là tốn thêm chút công sức mà thôi. 

Và những vấn đề khó khăn có chủ ý để lại này đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. Chúng không khó cũng không dễ nên những người có kinh nghiệm có thể nhìn thoáng qua nhưng lại không dễ giải quyết.

Hãy sử dụng nó để xin lời khuyên từ người lãnh đạo. Nếu khó quá mà người lãnh đạo không biết thì sẽ khó xuống sân khấu. Nếu quá dễ dàng, người lãnh đạo sẽ coi thường bạn và cho rằng bạn không thể giải quyết được ngay cả những việc nhỏ nhặt. 

Vừa phải, nó không chỉ có thể đạt được hiệu quả của việc xin lời khuyên mà còn mang lại cho lãnh đạo cảm giác thành tựu mà không khiến lãnh đạo nghĩ bạn là giả tạo. 

Đọc xong báo cáo, Đằng Ngọc Giang không khỏi hơi nâng gọng kính lên, hơi ngước mắt liếc nhìn thiếu niên trước mặt, thầm nghĩ thiếu niên này có chuyện gì đó. 

Có vẻ như ai dám hỏi ý kiến ​​lãnh đạo một cách riêng tư cũng không phải là kẻ ngốc. 

Chỉ có con người mới thông minh như vậy, đôi khi rất dễ bị sự thông minh của mình đánh lừa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Tình yêu dưới gầm bàn

Trong văn phòng chủ tịch, Đằng Vũ Giang với tư cách là chủ tịch, cẩn thận lắng nghe báo cáo của các cấp dưới trẻ tuổi, trong quá trình xen vào một vài lời hướng dẫn và trả lời mọi câu hỏi của các thực tập sinh trẻ tuổi mà không gặp vấn đề gì. 

Ngay cả thực tập sinh có liên quan cũng không nghĩ có chuyện gì, như thể mọi chuyện vẫn bình thường, thầm nghĩ trong văn phòng Ủy ban tự trị mọi người đều nói rằng chủ tịch của họ khó đối phó và khó hòa hợp. Theo ý kiến ​​của cô, chỉ có vậy thôi. Chỉ cần cô tìm được phương pháp phù hợp thì việc đến gần người đứng đầu không khó. 

Ngay lúc thanh niên này đang tự mãn thì không biết rằng cô đã nằm trong danh sách đen của đại thủ lĩnh trước mặt. 

Sự thật là có một người đàn ông đang trốn dưới gầm bàn mà cô không hề nhìn thấy. Anh là người yêu của người lãnh đạo có vẻ ngoài nghiêm túc trước mặt cô. Trước khi cô bước vào, cả hai đã "đấu tim". Chính vì sự xen ngang của cô mà người đứng đầu trước mặt cô đã bị buộc phải ngắt lời khi anh ta sắp đạt đến cao trào. Anh phải dừng lại. Trong lúc chịu đựng cơn ngứa từ bên dưới, anh phải đối mặt với cái gọi là "xin lời khuyên" của cô một cách đạo đức giả. 

Khi cô đang nói, cái lồn gợi cảm dưới váy của sếp lớn trước mặt vẫn đang rỉ nước. 

Môi lớn dày đặc hai bên run lên, lỗ âm đạo ở giữa dường như đang thở, phun ra vết nước. 

Nó khiến ai đó phải mở to mắt. 

Vì cả bàn làm việc quá lớn, lại có tủ bên cạnh nên không có nhiều chỗ để chân. Đã rất khó để ép một người đàn ông trưởng thành vào đó. Tuy nhiên, để che đậy Đằng Ngọc Giang, đương nhiên không thể đặt chân ra ngoài, điều này càng đáng nghi hơn. 

Vì vậy Đằng Ngọc Giang không còn cách nào khác ngoài dang rộng hai chân ra, cửa giữa rộng mở có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh mùa xuân. 

Tuy không gian rất hẹp nhưng nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác khác lạ. Đôi chân thon thả trong chiếc tất dài, đôi tất dầu màu da thịt và họa tiết ren bí ẩn và gợi cảm ngay dưới chân. Kéo dài từ lòng bàn chân là vùng bí ẩn của ham muốn tình dục. Người đàn ông nào thờ ơ với việc nhìn thấy âm hộ phụ nữ liên tục phun ra tinh dịch thì chắc hẳn là thái giám hoặc bất lực.

Đầy máu, tôi không khỏi đưa tay chạm vào phần dưới của đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Mặc dù ánh sáng dưới bàn không tốt lắm và không nhìn thấy hiệu ứng hình ảnh của dầu nhưng đối với tôi lúc này, hiệu ứng hình ảnh không còn quan trọng nữa.

Cảm giác kết hợp giữa đôi tất và đùi này chỉ cần vuốt ve là rất thoải mái, chưa kể hoa văn được viền bằng sợi tơ trên hoa văn mang lại cảm giác khác biệt so với những nơi khác. Tôi nhẹ nhàng quét nó bằng đầu ngón tay, cảm giác mượt mà đó đi thẳng vào trái tim tôi. Tôi không nhịn được nữa, đưa lưỡi ra liếm nó.

Tôi nhấc một bàn chân xinh đẹp của Đằng Ngọc Giang lên và trượt lưỡi lên đó, lên chiếc tất rồi xuống đến chân cô ấy. Điều này hoàn toàn thỏa mãn niềm đam mê của tôi về đôi chân đẹp trong tất chân. Thật là thỏa mãn. 

Phải nói rằng đôi chân đẹp trong tất chân của Đằng Vũ Giang thực sự là phúc lành mà phần lớn những người đi tất chân và tôn sùng bàn chân đều mơ ước. Một đôi chân dài và thon, giống như những người nổi tiếng trên Internet với hiệu ứng giảm béo trên nền tảng video ngắn. Không có sự so sánh. Với sự quyến rũ độc đáo của những người phụ nữ trưởng thành và khí chất bẩm sinh, những người nổi tiếng trên Internet đơn giản là không thể so sánh được.

Tuy nhiên, ham muốn không thể kiềm chế của tôi đã khiến Đằng Ngọc Giang phải đau khổ tột cùng.

Khi tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy, toàn thân cô ấy không khỏi run rẩy, vừa nói vừa suýt hét lên. 

Mặc dù vậy, nhịp thở của cô ấy rõ ràng đã tăng lên. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ bừng do bị tôi liếm, nữ cấp dưới trước mặt cũng phát hiện ra sự bất thường của thủ lĩnh. Suy cho cùng, ai cũng sẽ nghĩ rằng hơi thở của ai đó đột nhiên trở nên rất thất thường, thậm chí thỉnh thoảng còn dao động vài lần. Mọi người sẽ nghĩ đó là điều bất thường.

"Chủ tịch Ngọc Giang, anh sao thế?" Suy nghĩ nhỏ nhặt của chàng trai trẻ này thực sự rất hoang dã. Lúc đầu anh ấy đổi từ "Chủ tịch Đặng" thành "Chủ tịch Ngọc Giang", nhưng nó thể hiện một bước tiến về một số khía cạnh và cũng là một bước nhỏ để cô thử nghiệm. Nếu cô ấy không khơi dậy sự không hài lòng của người lãnh đạo trước mặt, điều đó chứng tỏ mục đích tiến gần hơn đến lãnh đạo của cô ấy đã đạt được. 

Bất kể trong hệ thống hay ở nơi làm việc, kỹ năng nhỏ này chứa đựng rất nhiều câu hỏi. Đừng học nó một cách dễ dàng nếu bạn không chắc chắn. Nếu không, bạn không thể nắm bắt được quy mô. Đi quá xa sẽ khiến người ta chán ghét hơn và phản tác dụng. 

Rõ ràng, chàng trai trẻ này có vẻ rất tự tin và cảm thấy mình chắc chắn có thể kiểm soát được mối quan hệ của mình với thủ lĩnh. 

Cũng đúng là ông chủ lớn của cô không có tâm trạng để ý đến những gì cô nói vào lúc này, bởi vì người tình nhỏ bồn chồn và kẻ ngoại tình đang trêu chọc cô. Tuy nhiên, lúc này cô không có giải pháp tốt nào, và cái lồn nhỏ vừa bị gián đoạn niệm phép ngay trước khi cao trào lại bắt đầu bồn chồn. 

Làm sao cô có thể quan tâm đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của chàng trai khi cô đang ở trong tình huống như vậy? Điều cô mong muốn nhất lúc này là nhanh chóng đuổi cô thực tập sinh ngu ngốc này đi để cô được con cặc to lớn của người tình nhỏ ngoại tình xoa dịu và khiến cô lên đỉnh! ! 

"Không, tôi ổn. Bạn có thể tiếp tục nói chuyện."

Đằng Ngọc Giang giả vờ như không có chuyện gì nhưng mí mắt lại không ngừng trợn ngược, dưới gọng kính gọng vàng, cô vô tình lộ ra vẻ mặt không phù hợp với vẻ mặt nghiêm túc của mình. 

Nguyên nhân là do một cảm giác kỳ lạ cứ liên tục xuất phát từ chân và mắt cá chân của cô. Cô biết chính người tình nhỏ của mình đang gây rắc rối. Một mặt, cô đang mắng người tình nhỏ của mình vì sự táo bạo của anh ta, nhưng mặt khác, cô lại đang tận hưởng sự kích thích. 

Cô ngoại tình với tình nhân nhỏ của mình trước mặt cấp dưới, dưới gầm bàn mà cô không thể nhìn thấy. Loại hưng phấn này mang đến cho cô một loại khoái cảm mà lúc tìm kiếm cô không thể có được. Sự phấn khích khi ngoại tình khiến cô muốn dừng lại. 

"Ừ, được rồi, tôi sẽ tiếp tục." Nữ thực tập sinh trẻ tuổi mặc dù cảm thấy lãnh đạo của mình có chút kỳ quái, nhưng cô cũng không nghi ngờ gì. Suy cho cùng, ai biết Đặng Ngọc Giang sẽ không bao giờ nghĩ rằng một nữ tổng thống nghiêm khắc và khí chất như vậy lại thực sự ngoại tình với bạn của con trai mình và quan hệ tình dục trong văn phòng của cô, chứ đừng nói đến trước mặt cấp dưới. 

Trong khi nữ thực tập sinh trẻ tuổi tiếp tục nói về những sự việc được báo cáo, cô ấy không nhận thấy rằng lãnh đạo của cô ấy đã thay đổi vài biểu cảm, miệng hơi hé mở và thỉnh thoảng phát ra một tiếng động nhỏ. Nếu không phải Đằng Ngọc Giang phản ứng nhanh chóng, kịp thời mở miệng dùng thứ gì đó để che đậy, có lẽ hắn đã không thể kìm nén được. 

Dù vậy, sau khi nữ thực tập sinh nói xong một điểm mấu chốt, Đằng Ngọc Giang đột nhiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ này không chỉ một mà là mấy tiếng liên tiếp. Bây giờ dù muốn hay không anh cũng không thể che đậy được. 

Nữ thực tập sinh cũng nhận thấy lãnh đạo có gì đó không ổn, vừa rồi cô ngửi thấy một mùi lạ. Hình như cô đã từng ngửi thấy mùi này ở đâu rồi. Nó rất quen thuộc, nhưng lúc này cô không thể nhớ ra được. 

"Sao vậy Ngọc Giang tổng? Có chuyện gì à?"

“Không, không có gì đâu.” Đằng Ngọc Giang có thể nhìn ra lúc này nàng không đành lòng chịu đựng, sắc mặt cũng không còn vẻ nghiêm nghị thường ngày nữa. Cô cúi đầu nhìn về hướng khơi dậy cảm xúc mãnh liệt của mình thì thấy một tên tiểu nhân nào đó lại chui vào váy váy của cô, cưỡng ép dang rộng đùi tất của cô. 

Tiểu tiểu ác nhân này sao dám, lúc này hắn cư nhiên liếm liếm âm hộ của nàng, biết rõ thuộc hạ của nàng còn ở đó, sao dám. 

Nhưng cơ thể cô lại thực sự đạt đến đỉnh điểm vì sự kích thích mạnh mẽ này. Vừa rồi cô có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng phun ra từ âm hộ của mình, đó là lý do tại sao cô không thể kìm được tiếng hét của mình. 

Bây giờ tiểu ác nhân này vẫn đang liếm âm hộ của cô, cảm giác thật thoải mái. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được? 

Cơ thể Đằng Ngọc Giang run rẩy kịch liệt, như có thứ gì đó không ngừng khuấy động vùng nhạy cảm của cô, giống như một chiếc thìa mềm không ngừng đào sâu vào hang, khiến cô không thể khống chế được bản thân. Với mỗi lần run rẩy, cơ thể cô trở nên nóng bừng. 

"Có lẽ tôi thấy hơi khó chịu nên hôm nay tôi sẽ ở đây. Nếu có gì không hiểu thì ngày mai quay lại làm việc." Đằng Ngọc Giang kìm nén sự run rẩy liên tục trong cơ thể, nhưng cô đã gần như đạt đến giới hạn. Cô không quan tâm liệu các nữ cấp dưới của mình có nhìn thấy gì hay không. Bây giờ suy nghĩ duy nhất của cô là nhanh chóng đuổi cô thực tập sinh này đi, nếu không cô thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. 

Nữ thực tập sinh trẻ tuổi nghi ngờ gật đầu: "Vâng, tôi sẽ sắp xếp báo cáo và trình lại cho Chủ tịch xin ý kiến. Tuy nhiên, Chủ tịch Ngọc Giang, nếu ngài thấy không khỏe, có cần tôi cùng ngài đến bệnh viện không?"

"Không, tôi sẽ nghỉ ngơi." Lúc này Đằng Ngọc Giang nói với giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. Bình thường ở nơi làm việc cô sẽ không có những cảm xúc như vậy, nhưng lúc này, cô không thể quan tâm nhiều như vậy. Cô ấy thậm chí còn nghĩ rằng nữ thực tập sinh này rất bận rộn và không chịu rời đi ngay cả khi bạn yêu cầu cô ấy, điều này khiến cô ấy càng thêm bực bội. 

Nữ thực tập sinh trẻ tuổi dường như nhận thức được sự thiếu kiên nhẫn của người lãnh đạo. Tuy cô muốn thể hiện nhiều hơn nhưng sẽ không tốt nếu khơi dậy sự oán giận của thủ lĩnh, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài tiếc nuối nói: “Vậy thủ lĩnh, xin ngài nghỉ ngơi nhiều hơn, tôi ra ngoài trước.” 

Nói xong, anh ta rời khỏi văn phòng.

Sau khi đi xuống lầu, trở lại chỗ làm việc của mình, nữ thực tập sinh trẻ tuổi đặt báo cáo của mình xuống, không khỏi tỏ vẻ khó hiểu. Tổng thống trông có vẻ kỳ lạ. Có thể nào anh ấy thực sự bị bệnh?

Hơn nữa, mùi hương vừa ngửi thấy trong văn phòng khiến cô cảm thấy rất quen thuộc. Cô đã ngửi thấy nó từ khi bước vào văn phòng, nhưng lúc đó nó vẫn còn rất mờ nhạt. Tuy nhiên, một mùi rất nồng đột nhiên bốc lên từ phía sau. Cô chắc chắn rằng cô đã ngửi thấy nó ở đâu đó trước đây. 

Và thời gian vẫn còn rất gần đây, chính xác là khi nào? Bạn ngửi thấy nó ở đâu? 

Đột nhiên, nữ thực tập sinh trẻ tuổi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Cô nhớ rằng sau buổi hẹn hò với bạn trai vào cuối tuần trước, bạn trai cô nói rằng con mèo của anh ấy có thể thực hiện động tác lộn ngược. Cô theo bạn trai vào phòng anh ta, và rồi một chuyện không thể diễn tả được đã xảy ra. Đây không phải là mùi tràn ngập căn phòng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Đợi đã, cô ấy sẽ không muốn

Có thể được không? 

Nghĩ đến đây, nữ thực tập sinh trẻ tuổi nhảy ra khỏi chỗ làm việc và lắc đầu kinh ngạc. Thậm chí, cô còn cho rằng ý tưởng của mình quá tuyệt vời và lắc đầu không tin. 

Đồng nghiệp vừa chuẩn bị tan sở, nhìn thấy bộ dáng giật mình của cô, cô không khỏi tò mò hỏi: "Anh sao vậy?"

"Không, không có gì, tôi chỉ nghĩ đến một điều thôi."

“Được rồi, lúc đó tôi tan làm, bọn trẻ chắc đã nghỉ học, tôi còn phải về mua đồ và nấu nướng nên tôi về trước.”

"Ừ, chị Từ, chị đi trước đi. Em thu dọn đồ đạc và tan làm."

Nữ thực tập sinh trẻ tuổi gật đầu và lễ phép đáp lại.

Nhìn đồng nghiệp đã bước ra khỏi văn phòng, cô tự nghĩ có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Dù sao thì Chủ tịch Đặng cũng không giống loại người đó. Cô thật khó tưởng tượng rằng vị chủ tịch trông nghiêm khắc như vậy lại có thể làm những việc không thể diễn tả được trong văn phòng. Nếu là ngoại tình thì vừa rồi trong văn phòng không có ai khác. Chẳng lẽ Đặng chủ tịch đã dùng tay của chính mình?

Lúc này cô lại nghĩ đến bạn trai mình. Anh ấy đã nói với cô ấy rằng anh ấy tuyệt vời như thế nào rất lâu trước khi làm điều đó. Cuối cùng, anh thở hổn hển và chỉ làm cô lên đỉnh một lần. Đó là sự thật. 

Nghĩ đến đây, nữ thực tập sinh trẻ tuổi càng ngày càng không vui. Cô không còn tâm trạng quan tâm đến sếp nữa, tối nay cô chỉ nghĩ làm sao để siết chặt bạn trai hơn nữa. 

Rốt cuộc, tốc độ của thời đại rất nhanh. Nếu đó không phải là thứ gì đó quá chắc chắn thì cho dù tìm được manh mối kỳ lạ nào đó, bạn cũng sẽ không đi sâu tìm hiểu. Bạn sẽ chỉ coi nó như một điều thú vị nhỏ. Thỉnh thoảng chú ý đến nó cũng không sao. Nếu bạn luôn theo đuổi nó, bạn sẽ không có nhiều năng lượng như vậy.

Hơn nữa, giữa lãnh đạo và cấp dưới bình thường còn có khoảng cách. Sau giờ làm việc, lãnh đạo của tôi sống hay chết không phải là việc của tôi. Tốt nhất là đừng đến với tôi vì bất cứ điều gì. Đây là suy nghĩ bình thường của giới trẻ hiện nay.

Viễn cảnh quay trở lại văn phòng tổng thống. Sau khi nữ thực tập sinh trẻ tuổi đi được một đoạn và chắc chắn sẽ không quay đầu lại, Đằng Ngọc Giang thở phào nhẹ nhõm, sau đó kéo tôi ra khỏi gầm bàn, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Đồ khốn nạn, vừa rồi sao cậu có thể... Nhỡ có người phát hiện ra thì sao? Cậu định giết tôi à!!?"

"Bà không thấy chuyện này thú vị hơn sao? Dì Ngọc Giang"

"Thú vị? Nếu bị phát hiện, ta sẽ thực sự hưng phấn."

"Dì Ngọc Giang, dì diễn xuất rất giỏi sao? Nếu sau này dì không gọi cô ấy ra, cô ấy sẽ không bao giờ để ý."

"Anh vừa đưa lưỡi 'vào' tôi, tôi làm sao chịu nổi!"

"Ồ, thật xin lỗi, dì Ngọc Giang. Ai đã làm cho đôi tất của dì hấp dẫn đến vậy, lại còn hướng về phía dưới váy của dì? Cái lồn nhỏ của dì đối với ta thật là hấp dẫn. Người khác không biết thì dì cũng không biết." Cô biết mình thực sự đã đi quá xa. Nhìn thấy Đằng Ngọc Giang, tôi cảm thấy xấu hổ vì tức giận, nên không cười đùa nữa mà dùng chiêu làm tình mà tôi vẫn thường dùng với mẹ. Tôi đến gần Đằng Ngọc Giang, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tựa vào người cô ấy, dùng mặt mình xoa ngực cô ấy một cách không biết xấu hổ. 

"Hơn nữa, dì Ngọc Giang, dì không vui lắm sao? Nhìn nước dì phun ra, chảy đầy mặt cháu rồi."

Vừa nói tôi vừa chỉ vào vết nước trên mũi và mặt của mình cho Đằng Ngọc Giang, khiến Đằng Ngọc Giang trêu chọc tôi. 

Nhìn nước mình tạt vào mặt người khác, cảm giác này dù không nói ra cũng thấy kỳ lạ, tự nhiên mất đi rất nhiều tự tin khi tra hỏi mình. 

Và tôi thậm chí còn gắn bó với cô ấy và cư xử như một đứa trẻ đối với cô ấy. Nhiều năm như vậy, chỉ có con trai của nàng từ khi còn rất nhỏ đều cư xử như trẻ con với nàng, từ khi con trai hắn lớn lên cũng chưa từng xảy ra chuyện đó. 

Điều mà Đằng Ngọc Giang không biết là khi nghiêm túc, cô ấy trông như đang gần gũi với người lạ. Con trai bà Lý Hoa Giang sợ chết khiếp. Anh chỉ có thể phục tùng trước mặt cô, sao anh dám ra tay làm nũng với cô? Về phần chồng cô thì điều đó càng không thể thực hiện được. Chồng cô cũng sợ cô, nếu không anh sẽ không về nhà thường xuyên. 

Và tôi đã hành động nịnh nọt với cô ấy, điều đó vô tình chọc vào góc mềm nhất trong trái tim cô ấy. Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ, không có gì thoải mái hơn điều này. Từ giọng điệu dịu dàng và cử động khóe miệng của cô ấy, có thể biết Đằng Ngọc Giang thích điều này. 

Không ngờ, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, liếc nhìn tôi với vẻ bất lực rồi nói: "Lần sau tôi sẽ không làm thế nữa ~"

Nói đến đây, Đằng Ngọc Giang thực sự đã giơ tay lên ôm tôi vào lòng. Rõ ràng là cô ấy rất thích cách cư xử quyến rũ của mình trong vòng tay. 

Cô ấy không hề có điều cấm kỵ nào cả và tôi dùng mặt mình xoa ngực cô ấy, một tay lặng lẽ chạm vào mông cô ấy. Nhưng điều đó đúng, tại sao tôi lại phải cấm kỵ? Tôi đã làm tất cả những gì cần làm, cô ấy là người tình nhỏ và là kẻ ngoại tình của tôi, tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc nuông chiều cô ấy. 

"Được rồi được rồi dì Ngọc Giang, vậy chúng ta quay lại làm việc đó đi... Bằng không sau này có người tới sẽ không tốt." Tôi giơ tay trái lên đặt lên một bên ngực của Đằng Ngọc Giang, nhẹ nhàng xoa xoa qua áo. Không có áo ngực, ôm lấy bộ ngực mềm mại như thế này đơn giản là một kiểu hưởng thụ khác. 

Nhìn những đốm nhỏ nhô ra trên quần áo, tôi thực sự không biết cô thực tập sinh trẻ tuổi vừa rồi có nhìn thấy sếp của cô, chủ tịch Ủy ban Tự trị, trong giờ làm việc thậm chí còn không mặc áo lót, phần trên áo sơ mi lộ ra ngoài hay không. 

Nhưng nếu thật sự phát hiện ra, e rằng sẽ choáng váng rất lâu. 

Tôi cố gắng dùng ngón tay chọc nhẹ điểm nhô ra nhỏ ở phần đuôi áo cong cao xuyên qua áo. Bộ ngực vốn đã cứng và lồi lõm bị ngón tay cái và ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng nhéo, khiến Đằng Ngọc Giang rên rỉ. 

Dưới gọng kính gọng vàng, ánh mắt Đằng Ngọc Giang thay đổi khi nhìn tôi. Trong lúc tôi không chú ý, bàn tay nhỏ bé của anh đã chạm tới vùng tam giác của tôi. Anh luồn con cặc của tôi qua quần tôi và bóp nhẹ. "Trở về? Bây giờ tôi nóng lòng muốn nói cho anh biết, nếu anh khiến tôi như thế này, trừ khi anh thỏa mãn tôi thì anh sẽ không muốn đi đâu cả."

"Nhưng đây là văn phòng của anh. Lỡ như có người lại vào thì sao?"

"Tại sao ngươi liếm âm hộ của ta trước mặt thuộc hạ của ta lại không cảm thấy sợ hãi? Bây giờ ngươi chọc giận ta, muốn bỏ chạy?"

Đang nói, Đằng Ngọc Giang xoay người tôi lại, đẩy tôi lên bàn, cởi quần tôi ra. Dương vật vốn đã cương cứng của anh ngay lập tức lộ ra. Tuy nhiên, lần này dương vật lộ ra không phải hướng về phía Đằng Ngọc Giang mà hướng về phía dưới bàn. 

Ngay khi tôi chưa hiểu được nguyên nhân hành động của Đằng Ngọc Giang, tôi nhanh chóng nhận ra rằng mạng sống của mình đã nằm trong tay ai đó. Sau đó, hai chân của tôi bị buộc dang rộng ra và tôi nằm trên bàn trong tư thế vô cùng xấu hổ. 

"Dư, dì Ngọc Giang, dì định làm gì..."

Dù đã “kinh nghiệm nhiều trận chiến” nhưng tôi vẫn không hiểu Đằng Ngọc Giang muốn làm gì. Mọi người đều có bản năng sợ hãi những điều chưa biết, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi không khỏi cảm thấy giọng mình có chút run rẩy. 

Tuy nhiên, thứ cô nhận được là sự “im lặng”. Khi Đằng Ngọc Giang ngồi xổm xuống, chiếc váy bó sát khoe trọn cặp mông đầy đặn của cô. Những đường cong gợi cảm của cô có thể mê hoặc vô số lão già biến thái. Đáng tiếc, người duy nhất có cơ hội chiêm ngưỡng lúc này lại buộc phải nằm xuống bàn và không có cơ hội ngắm nhìn “cảnh đẹp” này. 

"Không phải em đã liếm âm hộ của anh khi có người khác sao? Điều đó khiến anh khá thoải mái. Bây giờ anh phải 'trả ơn' em."

Tuy rằng vẫn không biết Đằng Ngọc Giang muốn làm gì, nhưng từ giọng điệu của nàng, cái gọi là “trả thù” khẳng định không phải là chuyện tốt, nhưng mạng sống của ta hiện tại đều nằm trong tay người khác, cho dù muốn phản kháng cũng đã muộn. 

Nhưng tôi vẫn muốn vùng vẫy, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy toàn thân mất đi sức lực, cảm giác tê liệt và bất lực ập đến. Đừng nói đến việc vùng vẫy, tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được nó. 

Và không phải là tôi chưa từng trải qua cảm giác này trước đây. Tôi biết nguồn đến từ đâu. Cảm giác đó vô cùng tuyệt vời. Rõ ràng là suy nghĩ trong lòng bạn muốn chống cự nhưng cơ thể bạn lại vô cùng thành thật. 

Khi cảm giác yếu đuối trong cơ thể tăng lên, tôi không còn ý nghĩ phản kháng nữa. Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang nhẹ nhàng chơi đùa với quả bóng của mình. Hai quả bóng khổng lồ giống như quả óc chó được chơi, thật kỳ lạ và rất thoải mái. 

Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Đằng Ngọc Giang nhào nặn bi của tôi như thế này. Ngay lúc tôi còn đang băn khoăn liệu việc “trả nợ” mà Đằng Ngọc Giang nhắc đến có thể đơn giản như vậy hay không, lưng dưới của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, lập tức toàn thân cảm thấy một cảm giác run rẩy mãnh liệt. 

Giống như lúc bị điện giật có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, tạo cho tôi một hiệu ứng điện giật không thể tả và rất kỳ diệu. 

Với sự luân phiên giữa nhiệt và mát, tôi đã đoán được là Đằng Vũ Giang đang dùng lưỡi liếm tôi, nhưng tại sao nó lại ở lưng dưới của tôi? Và đó không phải là tất cả. Khi cái chạm nóng và ẩm từ từ di chuyển xuống dưới và chạm trực tiếp vào đầu đùi tôi, tôi gần như nhảy dựng lên. 

Đây không còn là dòng điện nữa. Phản ứng dữ dội khiến toàn thân tôi nổi da gà. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy từng sợi tóc của tôi đang dựng đứng lên. 

Đằng Ngọc Giang đang liếm mông tôi, cô ấy đang liếm thịt mông tôi, chờ đã, cô ấy định...

Đã từng trải qua một lần, có lẽ có thể đoán được mục tiêu tiếp theo của Đằng Ngọc Giang sẽ là gì, nhưng so với cảm giác nhói đau không rõ, tôi lại cảm thấy có chút hy vọng. 

Tuy nhiên, Đằng Ngọc Giang chính là Đằng Ngọc Giang, cô ấy dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi. Khi tôi nghĩ cô ấy sẽ liếm tôi, tôi chỉ cảm thấy sự chạm vào từ gốc dương vật và cảm giác hai hòn bi của tôi bị cắn. 

Tuy rằng cũng rất đắc ý, nhưng sự mất mát không thể giải thích được này là vì cái gì. 

Khác với khi Đằng Ngọc Giang dùng tay sờ nó, cảm giác dùng miệng liếm nó lại là một vấn đề khác. Khi cái miệng nóng ẩm ngậm lấy tinh hoàn của tôi trong toàn bộ miệng anh, cảm giác yếu đuối đó lại xuất hiện. Những quả bóng được lăn qua lăn lại trong miệng Đằng Ngọc Giang và bị lưỡi cô liếm. Điều kỳ lạ là tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng lại không có cảm giác muốn xuất tinh. Giống như cảm thấy dễ chịu nhưng không còn sức để xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225: Hiểu rồi

Đằng Vũ Giang cầm cặc của tôi bằng một tay và thủ dâm trong khi liếm bi của tôi. Khi lưỡi của cô ấy cọ xát vào bao quy đầu lỏng lẻo của tinh hoàn của tôi, từng centimet và inch đều cảm thấy thật tuyệt vời. 

Điều kinh khủng nhất là khi cô ấy liếm bi của tôi, cô ấy còn liếm cả gốc dương vật. Có thể nhiều người không biết rằng trên thực tế, bộ phận nhạy cảm nhất của dương vật nam giới ngoài quy đầu còn là nơi rễ nối với tinh hoàn. Ngoài ra còn có rất nhiều dây thần kinh, cũng có thể mang lại nhiều hạnh phúc cho đàn ông. 

Chỉ tiếc là tư thế của tôi khiến tôi khó có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Nhưng còn chưa đủ, việc liếm bóng đã bù đắp, thậm chí còn vượt quá. Đặng Ngọc Giang quả thực là một mỹ nhân. Khi cô ấy cắn bi của tôi, một trong số đó đã được đưa hoàn toàn vào miệng, lưỡi cô ấy liên tục khuấy động và răng cô ấy cào vào bao quy đầu của tôi. Tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Tuy nhiên, giữa lúc cảm giác chưa hoàn toàn thỏa mãn, một cơn hưng phấn đột ngột ập đến toàn thân tôi như sấm sét. Đó là một loại cảm giác nhói lên từ sâu thẳm tâm hồn tôi, toàn thân tôi run lên không vì lý do gì. 

Ngay lập tức, làn sóng ớn lạnh thứ hai ập đến với tôi. Dù không mạnh bằng lần đầu nhưng vẫn khiến đầu óc tôi như ngừng hoạt động trong vài giây. 

Toàn thân tôi nổi da gà đến mức không thể đứng vững được nữa, còn cái bụng mà mắt thường không nhìn thấy được của tôi thực sự dường như đang co giật, nhấp nhô và co rút. 

Cảm giác ướt và nóng không dừng lại mà tiếp tục quét qua lại giữa hai mông tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy mông mình bị tách ra, và sau đó một lực đập thẳng vào tim tôi. 

Sau nhiều ngày, tôi lại trải qua cảm giác này. Cảm giác mất mát ban đầu lập tức tràn ngập, vẻ đẹp của sự mất mát còn đọng lại trong lòng tôi. Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. 

Cái lưỡi mềm mại đó giống như một cỗ máy che chắn, liên tục tác động vào lỗ đít tôi, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi mông tôi bị đẩy ra. Trong quá trình đó, vị nóng và ẩm tràn qua vùng nhạy cảm mỏng manh nhất của tôi. 

Điều tôi không thể quên nhất là lưỡi của Đằng Ngọc Giang liên tục kéo mạnh vào hậu môn đang khép chặt của tôi. Đúng, nó đang kéo, như thể cô ấy muốn cạy lỗ đít của tôi ra để lưỡi cô ấy có thể xâm nhập. 

"Ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ ồ -"

Nó hay đến nỗi tôi không khỏi xấu hổ hét lên, và vì quá hay nên tôi gần như không thể phát âm được một âm tiết hoàn chỉnh nên chỉ có thể hét “ooh” như một kẻ ngốc. 

Nếu như lần trước không hiểu, sau lần trước kiểm tra “thông tin” mới biết chiêu trò của Đằng Ngọc Giang được gọi là “Rồng độc” trong danh nghĩa “học thuật”. 

Theo chia sẻ của diễn đàn, rất khó để được hưởng một dịch vụ như vậy với giá hàng trăm, hàng nghìn USD. Nó có thể không phải là “rồng độc thật”, nhưng cũng có thể là “rồng độc giả” được cho vào miệng bằng thạch. 

Hơn nữa, làm sao ngay cả các kỹ thuật viên của "True Poison Dragon" cũng có thể so sánh được với Đằng Ngọc Giang, một mỹ nữ vô cùng xinh đẹp cả về hình thể lẫn ngoại hình? Tôi không cần phải chứng kiến ​​nó bằng chính mắt mình. Tôi chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình. Hình ảnh một người phụ nữ có vẻ ngoài ưa nhìn với cặp kính gọng vàng đang ngồi xổm sau lưng bạn và liếm lỗ đít của bạn. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến tôi phấn khích muốn chết.

Tôi bị ép xuống bàn, mông tôi dựng lên và run rẩy. Cũng may hiện tại không có người tiến vào, nếu không nhìn thấy tư thế của ta sẽ có chút xấu hổ. 

Người phụ nữ này thật tốt. Ai có thể ngờ rằng tất cả mọi người sống ở thị trấn nhỏ này đều biết và thậm chí tiếp xúc với Chủ tịch Tamae, người có con trai đang học trung học, nhưng trong văn phòng của ông, ông ta lại tóm lấy mông của một thiếu niên cùng tuổi với con trai mình và dùng lưỡi liếm lỗ đít của hắn. Nó không thể quá dâm dục. 

Thật không biết Lý Hoa Giang nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ thế nào. Mẹ anh, người sợ đến mức bí mật quan hệ tình dục bằng miệng với bạn anh trong văn phòng, đã thực sự đi xa đến mức liếm lỗ đít của bạn anh. 

Tôi thấy mẹ nó lè lưỡi liếm chỗ bạn mình ị thành vòng tròn, đồng thời dùng lưỡi đẩy vào cái lỗ như muốn cạy nó ra mà chui vào. 

Nhưng lúc này tôi không thể khống chế được Lý Hoa Giang nghĩ gì, bởi vì Đằng Ngọc Giang ở phía sau tôi lại đang ôm cặc tôi liếm lỗ đít tôi.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi không kìm được tinh dịch, đột nhiên phun ra ngoài, nhưng Đằng Ngọc Giang vẫn ôm mông tôi liếm hậu môn của tôi. 

"?, ồ ồ, ồ ồ ồ, ồ -"

Một lượng lớn cùi màu trắng trào ra từ mắt tôi, giống như một cột nước bắn tung tóe, nhuộm một lớp trắng lên chiếc bàn màu gỗ nguyên bản. Tất cả các thư mục được đặt trên màn hình đều không được tha. May mắn thay, các tập tài liệu đã được bảo vệ và các tài liệu giấy bên trong không bị ô nhiễm, nếu không tất cả sẽ phải bị loại bỏ.

Tôi thực sự không biết Đằng Ngọc Giang sẽ ra sao nếu đưa những tập tài liệu chứa tinh dịch này cho cấp dưới của mình và nhìn thấy mùi tinh dịch trên tờ giấy ướt sau khi mở chúng ra.

Mùi khó chịu lan khắp văn phòng. Đằng Ngọc Giang thấy thế, cau mày, tức giận vỗ lưng tôi: “Anh làm em thoải mái, nhưng em lại gây rắc rối cho anh.”

Vừa nói, Đằng Ngọc Giang vừa lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau tinh dịch trên tập hồ sơ, lật qua xem lại mấy lần xem có vết bẩn hay không. 

Vừa lau, anh vừa bực bội nói với tôi: “Bình thường sức chịu đựng của em rất cao, sao lần này em nhanh thế?”

"Làm ơn đi, dì Ngọc Giang, dì còn không biết lưỡi của mình mạnh đến mức nào. Người đàn ông nào có thể chịu được? Đặc biệt khi liếm âm đạo của người khác, còn thú vị hơn việc đụ mèo của người khác." 

"Đừng dọn dẹp nữa, để sau đi, cặc tôi khát nước quá rồi."

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đằng Ngọc Giang. Nếu không thì Đằng Ngọc Giang giống người mẫu hơn là người mẫu. Ngoại trừ bộ ngực khủng thì cả vòng eo và đôi chân của cô đều sánh ngang với các siêu mẫu quốc tế.

Và vì ngực đặc biệt lớn nên thân hình cô có phần đầy đặn hơn so với người mẫu một chút. Vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy thực sự rất sống động trên Đằng Vũ Giang. Bất kỳ nữ minh tinh video ngắn nào đến xem đường cong đầy đặn của cô cũng sẽ ghen tị đến rơi nước mắt. 

Chưa kể còn gì nữa, khi cô ấy được tôi ôm và kéo đến ngồi vào lòng tôi, đường cong cặp mông đầy đặn của cô ấy quả thực quá quyến rũ. Ngay cả tôi, người vừa mới làm xong một đợt sóng lớn, cũng không khỏi đứng thẳng dậy. 

“Vừa rồi bị gián đoạn, dì Ngọc Giang chắc chắn cũng cảm thấy khó chịu với con, ta sẽ bù đắp cho sự trống trải của con.” 

"Ngươi nói là muốn bù đắp cho ta, lại không có để ta chủ động. Đồ khốn nạn, vừa rồi ta không nên để cho ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy." Nhìn thấy tôi ngồi phịch xuống ghế với con cặc to đang cương cứng, rõ ràng là anh muốn cô chủ động ngồi lên đó. Đằng Ngọc Giang cũng trợn mắt nhìn tôi. 

Đối diện với ánh mắt Đằng Ngọc Giang, tôi không chút xấu hổ xòe tay ra: "Không nhịn được, vừa mới xuất tinh xong, cơ thể luôn cảm thấy lười biếng, giống như không dùng được chút sức lực nào."

"Anh đang nói về việc xuất tinh. Đừng nghĩ đến việc rời đi cho đến khi anh dọn bàn cho tôi sau."

Đằng Ngọc Giang vừa nói, cô không hề lơ là động tác cơ thể. Cô ấy ấn vào vai tôi và dùng một tay kéo váy lên, để lộ gò mu đáng xấu hổ. Một mảng lông tơ màu đen hiện ra trước mặt tôi, nhưng cô ấy có vẻ không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy giữ con cặc của tôi cho đến khi nó chạm tới lối vào lỗ của cô ấy và ngồi xuống một cách khéo léo. 

“Ồ…………chà……….”

Cùng với một tiếng rên dài, tôi chứng kiến dương vật của mình từng chút một chìm vào trong cơ thể Đằng Ngọc Giang. Lối đi hẹp ngay lập tức bao quanh tôi. Quang cảnh trước mắt tôi như thể tôi đã biến thành con cặc của mình. Tôi cảm thấy những bức tường thịt nhăn nheo đến từ mọi hướng, quấn chặt lấy tôi không để lại một kẽ hở nào. 

Hơn nữa, những nếp nhăn xung quanh dường như đang ngoằn ngoèo khi chúng ấn vào bề mặt dương vật của tôi, liên tục cọ xát vào những dây thần kinh nhạy cảm của tôi, khiến tôi, người vừa mới xuất tinh và dây thần kinh nhạy cảm vừa thư giãn, lại căng thẳng ngay lập tức. 

"Ồ... Uh ồ ồ... Ôi trời, to và dày quá... To quá..."

Mãi cho đến khi đưa gần hết cặc của tôi vào, như thể cuối cùng nó chạm phải thứ gì đó, Đằng Ngọc Giang mới không khỏi kêu lên. Vòng eo rắn nước thon thả của cô ấy thẳng lên, và bộ ngực lớn gần như nhô ra trước mặt tôi. Cuối cùng cô cũng giữ được lý trí với nhịp thở lên xuống liên tục của mình. 

Vừa rồi, khi con cặc của tôi đâm vào chỗ sâu nhất và chạm vào tử cung của cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái. 

Đây là lý do tại sao đôi má của cô dưới gọng kính gọng vàng lại đỏ bừng và xấu hổ. Cô thầm tự hỏi từ khi nào cực khoái lại trở nên dễ dàng như vậy, và chồng cô chỉ mang lại cho cô cảm giác này rất ít lần trong suốt những năm qua. Ngay cả người đàn ông đó cũng không giúp cô đạt được cực khoái dễ dàng như vậy. Tại sao cô lại đạt cực khoái dễ dàng như vậy khi gặp chàng trai trước mặt? Có phải vì dương vật của cậu bé đã lớn hơn trước? 

Nhưng dương vật của người đó không hề nhỏ, cảm giác rất kỳ lạ. Cơ thể cô dường như dễ dàng bị chàng trai trước mặt kéo đi, cô có thể dễ dàng đạt được khoái cảm mà trước đây khó có được. 

Như thể họ đã được định sẵn để ở bên nhau, từ thể xác đến tâm hồn. Nghĩ như vậy, trước đây cô thực sự đã bỏ lỡ hàng trăm triệu. Cô ấy rõ ràng đã được định sẵn ở bên cạnh cô ấy, nhưng cô ấy phải trải qua nhiều vòng. Lúc đó cô đã buồn vì điều đó rất lâu. Bạn phải biết rằng cô ấy biết đôi mắt của mình. Chàng trai trước đây sống sớm hơn người đó rất nhiều. Cô đã biết cậu bé trước cô khi cậu chuyển đến thị trấn này và sau khi con trai cô kết bạn với cậu, cậu thường đến nhà cô. Tuy nhiên, cô hoàn toàn phớt lờ người trước mặt và ngã vào vòng tay của một chàng trai khác. 

Nếu có thể tỉnh dậy sớm hơn, chẳng phải cô sẽ không phải đau buồn vì người đó quá lâu và rơi nhiều nước mắt như vậy sao? 

Nhưng nếu biết Đằng Ngọc Giang đang nghĩ gì, tôi sẽ chỉ cười lạnh. Thôi nào, mấy năm trước tôi thậm chí còn không nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ. Mà Đằng Ngọc Giang lúc đó cũng khó đối phó như ý muốn. Khi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang cách đó vài con phố, tôi phải tránh xa cô ấy vì sợ đụng phải cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 226 chương

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng có một ngày mình sẽ ngủ với người phụ nữ mà tôi từng gặp rắc rối nhất. Mấy năm trước, tôi suy nghĩ đơn giản đến mức chỉ nghĩ đến những cô gái xinh đẹp hơn trong trường. Tôi nghĩ cách lừa người ta thuê nhà ngoài khuôn viên trường cả ngày, hoặc lẻn vào bụi rậm của trường vào ban đêm để làm một số “việc xấu”. 

Đối với tôi, Đằng Vũ Giang không phản ứng và ghê tởm. Quan trọng hơn, bà là mẹ của người bạn tốt Lý Hoa Kiến, anh cả của tôi. Ai mà ngờ rằng vài năm sau, tôi lại ở cơ quan nơi mẹ bạn tốt của tôi làm việc, ôm cô ấy vào lòng và nhét cặc của tôi vào lối đi nơi cô ấy sinh con, cô ấy không những không chống cự mà còn tỏ ra thích thú.

"Dì Ngọc Giang, âm hộ của dì chặt quá, cặc của con bị dì nhéo nên đau lắm." 

"Uh ôi... Ôi Chúa ơi... xin hãy nhẹ nhàng... đừng đẩy như thế... cứ đẩy vào bên trong tôi như thế này... tôi... tôi sẽ không thể chịu đựng được... ah..."

Tôi đặt tay lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Đằng Ngọc Giang, vuốt ve và chơi đùa một cách bừa bãi. Họa tiết của chiếc tất phù hợp với đôi chân thon thả của Đằng Ngọc Giang, không khác gì những phụ nữ khác nhưng lại khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

Có bao nhiêu người đàn ông ở độ tuổi của tôi có thể nói phạm thượng và chơi đùa với người lớn tuổi hơn? Không có gì khác. Chỉ cần nghĩ đến sự kiêu ngạo thường ngày của cô ấy và địa vị chủ tịch ủy ban tự trị của thị trấn nhỏ này cũng đủ khiến tôi cảm thấy hài lòng. Chưa kể, bà còn mang thân phận của một người mẹ, mẹ của người bạn thân nhất của tôi.

Có lẽ biểu hiện này không thể hiện hết sự thú vị của nó. Nói cách khác, chẳng hạn, bạn có một người bạn tốt nhiều năm, gần như là loại anh em có thể uống một ly cho hai người. Bạn thường chơi với anh ấy.

Tuy nhiên, bạn đã quan hệ tình dục với mẹ anh ấy khi anh ấy không hề hay biết. Khi bạn ở trước mặt người khác, mẹ của anh trai bạn đã ngồi xổm xuống đất và liếm bộ phận sinh dục của bạn. Cô ấy quỳ xuống đất và giơ mông lên như một con chó cái dâm đãng, cầu xin bạn đụ cô ấy. Dương vật của bạn đã được đưa vào nơi người anh tốt của bạn được sinh ra. Tử cung mà quy đầu của bạn chạm vào chính là nguồn gốc của sự ra đời của người anh tốt của bạn. 

Khi tinh dịch của bạn được tiêm vào lồn mẹ anh trai tốt của bạn, tinh dịch của bạn rất có thể sẽ làm cho mẹ của anh trai tốt của bạn có thai và như vậy bà ấy sẽ mang thai con hoang của bạn. Tuy nhiên, người anh tốt của bạn lại không biết rằng sau khi sinh ra, anh ấy sẽ chỉ chăm sóc cậu như em trai của mình. Anh không biết cái gọi là em trai này thực chất là do anh trai mình gieo mầm, hay là kết quả của việc mẹ ruột anh tự nguyện ngoại tình, lén lút ngoại tình sau lưng cha mình. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta sôi máu. Bạn có thể tưởng tượng lúc này tôi phấn khích thế nào. Nói trắng ra, thân phận của Đằng Ngọc Giang thực ra khiến tôi hài lòng hơn là chết tiệt với tư cách con người của cô ấy. 

Đây không phải là coi thường Đằng Ngọc Giang, mà chỉ là dựa vào cảm giác vui sướng đặc biệt trong lòng mà thôi. 

Nhìn con cặc của mình không ngừng ra vào trong lồn mẹ bạn thân, xúc phạm nơi bạn thân sinh ra, loại khoái cảm kỳ lạ đó là điều mà người ngoài không thể trải qua. 

Cửa giữa mở rộng, hai bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cơ thể Đằng Ngọc Giang. Tôi ngay lập tức lấy mỗi tay một cái và xoa chúng. 

Tôi thậm chí còn dùng lực nhiều hơn bình thường một chút, trong mắt hiện lên một tia bạo lực. Tôi thừa nhận rằng tôi hơi biến thái và trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Cũng trong thời gian yêu đương với Đằng Ngọc Giang, tôi bắt đầu phát hiện mình dường như yêu thích cảm giác này. Có hai cảm giác khác nhau khi đụ mẹ ruột của mình và khi đụ mẹ của một người bạn tốt. 

Nếu làm tình với mẹ tôi là do phức hợp Oedipus bất thường của tôi, thì sở thích làm tình với mẹ của bạn thân tôi ngày càng tăng là một yếu tố ham muốn thay thế trong trái tim tôi, và tôi dường như ngày càng yêu cảm giác này, đến mức bị ám ảnh. 

Tôi dường như bắt đầu hiểu tại sao Trần Quần Long luôn nhắm đến những phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và con cái. 

Cảm giác đầu tiên làm bạn với người kia rồi lại thân thiết với người mẹ xinh đẹp của người kia thực sự rất thú vị. 

Và bây giờ tôi nghiện niềm vui đó. 

Vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp, đeo kính gọng vàng và trang phục chuyên nghiệp, cô trưởng thành, trí tuệ với nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Đối với một học sinh trung học mười sáu, mười bảy tuổi, không có gì hấp dẫn hơn. 

Ngay cả trong AV cũng không có nhiều mỹ nhân có thể so sánh được với Đằng Ngọc Giang chứ đừng nói đến đẳng cấp của Đằng Ngọc Giang. Nếu cốt truyện AV trở thành hiện thực, tôi thực sự chỉ là một nam nhân vật chính trung học có quan hệ tình cảm với một nữ diễn viên AV. Tôi cũng sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ và hoàn toàn nghiện nó. 

Khi tình dục và ham muốn trở nên mãnh liệt hơn, chỉ riêng ưu thế nữ tính của Đằng Vũ Giang không còn có thể thỏa mãn tôi nữa. 

Đúng lúc này, khung cảnh thay đổi, Đằng Ngọc Giang đã quay lưng về phía tôi, một chân xinh đẹp đi tất chân đặt trên ghế, hai tay đặt sau lưng ghế, cặp mông to của một người phụ nữ trưởng thành giơ lên ​​​​để chào đón lực đẩy của con cặc lớn của tôi. 

“Pah, pah, pah—“

Tôi một tay ôm đùi Đằng Ngọc Giang, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng chọc vào lồn cô ấy. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Xung quanh vùng kín của Đằng Ngọc Giang đã có bùn ướt. Vài sợi cỏ bị tinh dịch làm ướt, trộn lẫn thành từng đám tóc đen. Cái lồn có thể nhìn thấy đã được con cặc của tôi kéo dài thành hình dạng của tôi. 

"Ồ ồ ồ... Thoải mái quá... Ôi chúa ơi... Chậm lại... Tôi sẽ đâm với tốc độ này... Tôi sẽ..."

"Ừ, ừm... không... ồ ồ sss... con cặc dày và cứng... nó mài vào lồn tôi quá... tôi không làm được nữa... tôi không làm được nữa... nhanh quá..."

“À………Ahhh……….”

Nhưng làm sao tôi có thể để ý tới lời cầu xin tha thứ của Đằng Ngọc Giang, bởi vì tôi đã gần đến điểm mấu chốt. Theo tiếng kêu của Đằng Ngọc Giang, cô ấy vô thức đẩy tôi ra, bám vào bàn không ngừng đẩy, tinh dịch từ âm hộ cô ấy chảy ra ngoài.

Cặp mông đầy đặn và săn chắc đang run rẩy, như thể đã đạt đến một đỉnh cao nào đó.

Bây giờ cô ấy đang cảm thấy hạnh phúc nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có còn nghiện ánh hào quang hay không. Tôi một lần nữa ôm lấy cặp mông to của Đằng Ngọc Giang bằng cả hai tay, đẩy cặc của mình vào trong. 

Tổng thống Ngự Giang tội nghiệp và đàng hoàng còn chưa kịp thở thì lại rơi vào tình dục mãnh liệt, nhưng lần này tốc độ rất nhanh. Rốt cuộc, tôi đã đạt đến giới hạn và đó chỉ là sự kích thích cuối cùng còn lại. 

Khi tôi gầm lên cả đời, thân mình tôi vô cớ thẳng lên, dồn toàn bộ sức sống của mình vào sâu trong âm hộ của Đằng Ngọc Giang. 

Về phần Đằng Ngọc Giang đang nằm sấp, hai người giống như chó đực và chó cái đang giao phối, sau đó chó đực động dục cuối cùng cũng xuất tinh trùng của mình vào chó cái. 

Cảm nhận được dòng điện nóng hổi từ cơ thể mình, Đằng Ngọc Giang lại một lần nữa trải qua cảm giác sung sướng trước khi đỉnh điểm kết thúc. Cô trợn mắt và gần như ngất đi vì bị kích thích. Tuy nhiên, dưới cặp kính gọng vàng, có thể thấy đồng tử của cô giãn ra, không khác gì ngất xỉu sau khi bị đụ. 

Xuất tinh xong, tôi ngồi phịch xuống ghế thở hổn hển, Đằng Ngọc Giang trực tiếp ngồi phịch xuống bàn. Một cặp ngực khủng đã được in lên vùng mà tôi đã xuất tinh trước đó, nhưng có lẽ lúc này cô ấy không có thời gian quan tâm đến nó. 

Hơi nóng còn sót lại khi lên đỉnh khiến cô thoải mái đến mức toàn thân như được thăng hoa. Cô chỉ muốn thưởng thức nó thêm một thời gian nữa. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ dần nhạt đi, khi mặt trời lặn về hướng tây, bầu trời cũng tối dần. Trong phòng đèn vẫn sáng nên trông không có vẻ tối tăm. 

Lúc này, hai người trong phòng cũng đã khôi phục lại đỉnh điểm theo thời gian, đang dọn dẹp mớ hỗn độn "điều xấu" mà mình đã làm. 

Lúc Đằng Ngọc Giang đứng dậy, nhìn xuống thấy chất lỏng màu trắng sữa vấy bẩn trên bộ ngực to trắng nõn của anh ấy, trên bàn có một vũng tinh dịch lớn, anh ấy lập tức liếc nhìn tôi một cách vệ sinh: “Nhìn xem em đã làm gì, em định lau như thế nào?”

"Ừm, làm sao cậu tới được đây?"

"Bạn nghĩ gì?" Đằng Ngọc Giang chỉ vào bàn làm việc của mình. 

Tôi hiểu ngay, nhưng nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn dính đầy tinh dịch của chính mình, nhất là khi người trước mặt là chủ tịch quản lý thị trấn, với khuôn mặt đầy trí tuệ nghiêm nghị như vậy lại có một mặt dâm đãng như vậy, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

Do mối quan hệ hiện tại của tôi với Đằng Ngọc Giang, tôi đã mất đi sự kiềm chế trước đây khi đối mặt với cô ấy từ lâu. Tôi chỉ cười nói: “Dì Ngọc Giang, dì trông dâm đãng thế này, chúng ta xuống dưới thử xuất tinh vào ngực dì nhé?”

"Anh có thể thử trong phòng tắm. Lau ở nơi khác thì phiền lắm." Đằng Ngọc Giang bình tĩnh nói, tựa như đang nói một chuyện rất bình thường. Dường như việc làm như vậy với tôi là một việc hết sức bình thường đối với cô ấy. Nỗi lo lớn nhất của cô chỉ là sợ làm bẩn quần áo. Sẽ rất khó để dọn dẹp bên ngoài, điều đó sẽ gây rắc rối.

Nhưng đó là điều bình thường. Dù sao thì tôi và Đằng Ngọc Giang cũng đã liếm lỗ đít của tôi rồi nên không còn gì phải lo lắng nữa. 

"Sao không ăn, hoặc dùng để bôi? Trên mạng không phải nói tinh dịch của đàn ông có thể dùng để dưỡng da và làm đẹp sao? Cũng không phải là anh chưa từng ăn tinh dịch của tôi."

"Anh đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm rồi à? Những lời này không có cơ sở khoa học. Ngoài việc chứa tinh trùng có thể thụ tinh cho trứng và trở thành trứng được thụ tinh, tinh dịch chỉ là một quả bóng protein. Hơn nữa, anh vừa xuất tinh trên bàn, ai biết trên đó có bao nhiêu vi khuẩn? Thật mất vệ sinh."

(￣ー￣)

Tôi choáng váng một lúc. Tinh dịch xuất ra trên bàn không sạch. Liệu nó có sạch sẽ và hợp vệ sinh không nếu tinh ranh của tôi xuất thẳng vào miệng tôi? 

Nó đi thẳng vào dạ dày sau khi rời khỏi nhà máy mà không qua bất kỳ môi trường trung gian nào. Thật tuyệt khi nói điều đó. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Mặc dù, bạn là mẹ, có gia đình, có con riêng, ngoại tình với bạn của con trai ở nơi làm việc cũng không sao, nhưng khi bạn nói điều này, bạn nói một cách có trật tự, có gì sai trái không? Ít nhất thì bạn cũng nên ngại ngùng, bạn khiến tôi cảm thấy mình vô dụng. 

Quả nhiên, Đằng Ngọc Giang vẫn là Đặng Ngọc Giang như cũ. Ngay cả khi cô ấy có mối quan hệ đặc biệt với tôi, cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, trước đây có thể tôi cảm thấy không hợp với cô ấy nhưng bây giờ tôi lại mỉm cười vui vẻ và vô thức cảm thấy ấm áp trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Trần Quần Long sợ hãi

Đằng Ngọc Giang cúi người, từ ngăn kéo bên cạnh lấy ra một gói khăn ướt. Anh ta lau tinh dịch trên ngực và bàn bằng khăn ướt, sau đó lau bằng khăn khô. 

Các động tác rất điêu luyện, dường như không còn thực hiện một hai lần nữa. 

Trên người cô thì không sao, nhưng ngay cả những tập tài liệu trên máy tính để bàn cũng bị ô nhiễm, khiến cô có chút đau khổ, không khỏi cẩn thận kiểm tra xem tài liệu bên trong có bị ướt hay không. 

Cô nói xong tôi mới dám đưa tay lấy khăn ướt. Dù sao thì tôi cũng là người đã lục lọi hồ sơ trên máy tính của Đằng Ngọc Giang nên xấu hổ không nói nên lời. 

Nhưng khi tôi vừa đưa tay ra lấy khăn giấy ướt lau cặc, Đằng Ngọc Giang đã ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa dương vật trộn lẫn tinh dịch và nước của tôi vào miệng anh. 

Hơi thở ẩm ướt đó lại ập vào tôi, ngay lập tức khiến con cặc tôi vừa xuất tinh lại có cảm giác trở lại. 

Và vì vừa mới xuất tinh nên quy đầu của anh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần bị Đằng Vũ Giang liếm lưỡi đã khiến cặc anh bất giác nhảy lên. 

"Haha, ngươi thật mạnh mẽ, vừa xuất tinh xong, lại cứng rồi à?"

"Dì Ngọc Giang......"

Chỉ là lần này Đằng Ngọc Giang mục đích không phải làm cho ta vui vẻ, mà là giúp ta dọn dẹp. Cô ấy thè lưỡi, nhai hết thứ chất lỏng hỗn hợp màu trắng và trong suốt trên cặc tôi vào miệng rồi nuốt vào. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú. Điều này quá, quá gợi cảm. 

Ngay cả những quả bóng của tôi cũng không tha và anh ta đã liếm hết chúng. 

Nhưng lần này nó đến và đi rất nhanh. Sau khi giúp tôi dọn dẹp, không có sự theo dõi nào. 

Còn cái này “sạch” thì mặc dù không có tinh dịch và dịch âm đạo nhưng toàn bộ dương vật lại dính đầy nước bọt, không biết có coi là “sạch” hay không. 

Tôi không ép buộc, mặc dù tôi biết nếu tôi hỏi, Đằng Ngọc Giang sẽ sẵn lòng tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng điều đó là không cần thiết, và cũng không chỉ lần này. Hơn nữa, bây giờ đã rất muộn, sau này toàn bộ tòa nhà văn phòng ủy ban tự trị sẽ trống rỗng. Chỉ có văn phòng chủ tịch sẽ hơi dễ thấy khi bật đèn, và sẽ rất tệ nếu có người đến kiểm tra lại. 

"Dì Ngọc Giang, sao con không giúp dì dọn dẹp luôn?"

Tôi liếc nhìn phần thân dưới của Đằng Ngọc Giang. Sau một thời gian lên men, tinh dịch xuất ra trong âm hộ của Đằng Ngọc Giang tiếp tục chảy ra ngoài, gần như thấm vào trong tất. 

Lúc này Đằng Ngọc Giang cũng cúi đầu, cười lắc đầu, "Không, ngươi xuất tinh ra bao nhiêu, ngươi hiện tại lau đi vẫn sẽ chảy ra ngoài, bất quá ta có biện pháp."

Nói xong, cô dùng khăn giấy ướt lau sạch chỗ rò rỉ, rồi lấy một gói băng vệ sinh trong ngăn kéo đựng khăn ướt, lấy một cái ra đặt vào âm đạo rồi mặc lại quần lót.

Tôi chết lặng trước loạt thao tác này và tôi tự nghĩ rằng điều này ổn thôi. Tôi không ngờ chiếc băng vệ sinh này lại có thể được sử dụng theo cách này. 

Nếu ở đây không giúp được gì, tôi vẫn có thể giúp Đằng Ngọc Giang sắp xếp quần áo. Lần này Đằng Vũ Giang không ngăn cản tôi mà thực sự rất thích sự phục vụ của tôi. 

Phải nói rằng dáng người của Đằng Vũ Giang thực sự rất tuyệt vời. Cho dù anh chỉ giúp cô kéo váy, cài cúc áo, cô vẫn có cảm giác khác. 

Nhìn bộ ngực tròn trịa trước mặt từng chút một được nhét vào áo lót, sau đó cài từng chút một vào quần áo, nhìn bộ ngực đầy đặn dần dần biến mất, tôi lập tức muốn đẩy Đằng Ngọc Giang lên bàn lần nữa, xé toạc quần áo của cô ấy ra và làm lại. 

Tôi kéo Đằng Ngọc Giang ngồi lên đùi mình, cô ấy ngoan ngoãn nằm trên vai tôi, để bộ ngực lớn dán chặt vào người tôi. Chúng tôi cảm nhận được hơi thở của nhau và nhẹ nhàng tâm sự những suy nghĩ của mình trong thời gian này. 

Không biết từ khi nào, sau khi tôi và Đằng Ngọc Giang yêu nhau, chúng tôi lại có cảm tình với nhau một thời gian. Đây là thứ mà Đằng Ngọc Giang đã cho tôi, rất khác với mẹ tôi.

Mẹ tôi là người thân của tôi. Tình yêu giữa tôi và mẹ gắn liền với huyết thống và mối quan hệ gia đình. Đây là điều mà tôi và mẹ không thể trốn tránh được. Chúng tôi là người yêu và mẹ và con trai. Chúng tôi đã ở bên nhau hơn mười năm. Sự thăng trầm trong mối quan hệ của chúng tôi đã thấm sâu vào cuộc sống của mẹ con tôi. 

Đằng Ngọc Giang thì khác. Mối liên hệ thực sự giữa tôi và Đằng Vũ Giang, ngoại trừ việc cô ấy là chủ tịch ủy ban tự trị quản lý khu vực này, chỉ là mẹ của người bạn tốt của tôi, không có quan hệ huyết thống. 

Vì vậy, tình yêu tôi dành cho cô ấy chỉ là một thứ tình cảm rất đơn giản giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Đối với tôi, Đằng Ngọc Giang giống một người tình hơn. 

Mối quan hệ giữa Đằng Ngọc Giang và tôi đã phát triển đến mức không còn có thể coi là quan hệ thể xác nữa. Người phụ nữ này đã đi sâu vào trái tim tôi mà tôi không hề hay biết, gần bằng mức độ của mẹ tôi. 

Và Đằng Ngọc Giang cũng xứng đáng, xứng đáng với tình yêu tôi trao đi. 

Nếu chỉ hiểu biết hời hợt về người phụ nữ này, bạn sẽ thấy cô ấy khó chịu và khó chịu, nhưng một khi đã quan hệ với cô ấy, cô ấy thực sự là người tình được mọi đàn ông trên thế giới thèm muốn nhất. Dù là trên giường hay tình cảm, cô ấy đều là một loại người rung động vô song. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, tuy trên người không có dấu vết của năm tháng, nhưng những vết tích do năm tháng để lại trên cơ thể cô lại toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô sở hữu phong cách trưởng thành với bàn tay giơ cao không thể che giấu được vẻ ngoài trẻ trung. 

Dưới cặp kính gọng vàng, cô toát lên vẻ thanh lịch và nghiêm khắc về mặt trí tuệ. Bà rõ ràng đã đủ tuổi làm mẹ tôi, nhưng bà vẫn vô lương tâm nằm trong vòng tay tôi, trong mắt mang theo một tia yêu thương khiến người ta không thể buông tay. 

Nó cũng làm tôi cảm động. Dù biết cô ấy đã ngủ với Trần Quần Long và là mẹ ruột của người bạn tốt Lý Hoa Giang của tôi nhưng tôi vẫn yêu cô ấy một cách không kiềm chế được. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc sẽ giải thích thế nào với mẹ nếu mẹ phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với Đằng Ngọc Giang. Mặc dù tôi vẫn không có gì để nói về nó. Không có cách nào, nhưng cô ấy thực sự đã bắt tôi phải lựa chọn giữa mẹ tôi và cô ấy, và cô ấy cũng không buông tha cô ấy. Có thể tưởng tượng, địa vị của bà trong đầu tôi đã kém mẹ tôi một chút, thậm chí một chút này cũng thực sự chỉ là một chút, mà mối quan hệ mẹ con hơn mười năm giữa tôi và mẹ tôi phải thêm vào làm con bài mặc cả để so sánh. 

Trước đây tôi không thể hiểu tại sao Trần Quần Long lại bỏ rơi một người phụ nữ tốt như Đằng Vũ Giang, và tại sao anh ta lại tàn nhẫn từ bỏ trái tim và thể xác của một người phụ nữ sau khi có được cô ấy. 

Mặc dù không biết Trần Qunlong đã chơi cùng bao nhiêu phụ nữ, nhưng xét theo hồ sơ tôi tìm được trong tay anh ta thì chắc chắn không ít. Và theo tiêu chuẩn mà anh ấy tìm kiếm, những người tôi biết bao gồm Đằng Ngọc Giang, mẹ của Quách Duệ, và mục tiêu mà anh ấy nhắm tới nhưng thất bại - mẹ tôi. Nhìn bề ngoài thì họ đều là những phụ nữ vô cùng xinh đẹp, cả về hình dáng lẫn ngoại hình. 

Có lẽ trước đây anh chưa bao giờ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như mẹ con Đằng Ngọc Giang. Dù sao hắn và Đằng Ngọc Giang thông qua sàng lọc dữ liệu lớn của Trung Quốc cũng không thể tìm được vài người, nhưng ngay cả một người kém cỏi hơn một chút như mẹ của Quách Duệ chắc chắn cũng có thể khiến đàn ông chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, với rất nhiều phụ nữ tốt phải lòng anh, Trần Quần Long thực sự có thể bỏ cuộc trong tích tắc. Nếu là tôi hay những người đàn ông khác, tôi cũng chưa chắc dám nói mình làm được phải không? 

Đột nhiên, bây giờ tôi dường như đã biết tại sao Trần Quần Long lại làm điều này. Là vì ​​anh sợ. Anh sợ rằng mình sẽ thực sự yêu những người phụ nữ hết lòng vì mình. Trái tim con người được làm bằng thịt. Anh ấy không phải là một vị thánh. Anh ta không thể tàn nhẫn và thiếu ham muốn. Nếu anh ta thực sự có thể tàn nhẫn và không ham muốn, anh ta sẽ không khiêu khích những người phụ nữ này. 

Chỉ là những người phụ nữ có thể bị Trần Quần Long coi là mục tiêu, bất kể thân hình, ngoại hình đều có nhân cách tốt, nếu không họ sẽ không chịu đựng sự bất công trong hôn nhân, âm thầm đóng góp cho gia đình, để khi có người có thể gây ấn tượng với họ xuất hiện, họ sẽ kiên quyết như vậy. 

Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc và đàn ông cũng vậy. Người phụ nữ dù có nhẫn tâm đến đâu thì người phụ nữ hết lòng vì bạn cuối cùng cũng sẽ gây ấn tượng với bạn cả ngày lẫn đêm. Tâm đã động thì làm sao có thể buông bỏ được? 

Hơn nữa, Trần Quần Long không có ý định treo cổ trên cây. Đối mặt với nhịp tim của chính mình, rời đi và đưa ra quyết định là cách tốt nhất. 

Đây cũng là lý do tại sao Trần Quần Long luôn từ bỏ trái tim và thể xác của một người phụ nữ sau khi có được cô ấy. 

Anh không muốn làm điều đó, anh chỉ cần phải làm điều đó. 

Nói cách khác, anh ta quả thực là một tên khốn nạn, nhưng anh ta không phủ nhận điều đó phải không? 

Tôi chỉ không biết tại sao anh ta cứ khiêu khích phụ nữ. Họ đều là những người vợ, người mẹ xinh đẹp bên gia đình và những đứa con. Sau khi khiêu khích họ, họ bỏ rơi họ và tìm những người mới. Mục đích của anh ta khi làm điều này là gì? 

Có thực sự chỉ để cho vui khi chơi đùa với phụ nữ? 

Bạn phải biết rằng khiêu khích một người phụ nữ tốn rất nhiều tiền. Bạn dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ về việc đạt được nó, và rồi bỏ cuộc sau một thời gian. Chỉ là chơi với phụ nữ cho vui thôi, đâu cần phải đến mức này phải không? 

Đánh giá từ những gì anh ấy đã làm với mẹ mình, anh ấy chắc chắn đã làm rất nhiều việc như vậy. Bạn phải biết rằng đó là bất hợp pháp. Vì lúc đó anh quá nóng lòng muốn cứu mẹ mình nên không thu được bất kỳ bằng chứng xác đáng nào. Hơn nữa, anh còn sắp xếp để hai em trai mình ra tay. Với tư cách là nạn nhân, tôi không thể kết án anh ta chỉ bằng lời nói của mình. 

Nhưng có thể bạn làm việc này một hoặc hai lần, nhưng nếu làm thường xuyên hơn, bạn sẽ luôn gặp rắc rối. Chỉ chơi đùa với phụ nữ thôi thì đâu có đáng để phạm luật phải không? 

Trần Quần Long lẽ ra phải có mục đích sâu xa hơn nhưng tôi vẫn chưa phát hiện ra. 

Và tôi không thể tàn nhẫn như Trần Quần Long, tôi cũng không thể đạt đến trình độ của Trần Quần Long. Tôi có thể đối mặt với một mỹ nữ đỉnh cao như Đằng Ngọc Giang mà hoàn toàn buông bỏ mối quan hệ này. 

Tôi đã chọn chấp nhận nó. Trần Quần Long là người tham lam. Anh ta đã chơi với nhiều phụ nữ, nhiều vợ, nhiều mẹ. Tôi không thể làm điều này. Tôi chọn sự hài lòng. Có được mẹ và Đằng Ngọc Giang đã khiến tôi hạnh phúc và mãn nguyện rồi. Tôi không thể chịu đựng thêm phụ nữ nữa. 

Hơn nữa, trái tim tôi có hạn. Số tiền tôi có thể đưa cho mẹ tôi và Đằng Ngọc Giang đã là giới hạn rồi. Không gian thêm đơn giản là không đủ để chứa người phụ nữ thứ ba. 

Tôi xoa lưng Đằng Ngọc Giang, ôm cô ấy thật chặt. Mùi thơm thoang thoảng của tóc cô ấy và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Đằng Ngọc Giang khiến tôi mê mẩn. Tôi thật may mắn khi được ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay suốt ba kiếp. Nếu đây không phải là hạnh phúc thì làm sao có thể coi là hạnh phúc?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương Trên hiên nhà

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong tay, là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ, chỉ cần nhìn cô cũng đủ khiến bao nhiêu bạn trẻ đam mê giật cờ chứ đừng nói đến ôm lấy cô. 

Cảm nhận được sức hấp dẫn quyến rũ từ món thịt nấu chín của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời nghĩ đến sự bừa bộn ở nhà do sự xuất hiện của một người nào đó gây ra, trong lòng tôi lập tức đưa ra quyết định. 

"Dì Ngọc Giang, hôm nay cháu có thể qua đêm ở chỗ dì được không?"

"Hả? Hả?"

Đằng Ngọc Giang vốn dĩ rất thích trải nghiệm dựa vào vai tôi, nghe xong lập tức ngẩng đầu lên, có chút khó hiểu nhìn tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên đưa ra quyết định như vậy. 

Dù không phải là tôi chưa từng qua đêm ở nhà cô ấy nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm vậy. Dựa theo tình trạng vết thương của tôi lúc đó, khi tôi về nhà chắc chắn mẹ tôi sẽ nhận ra, tôi khó tránh khỏi bị trừng phạt ngay lập tức. 

Ngày xưa tôi và Đằng Ngọc Giang chỉ là tiền bối và hậu bối. Chúng tôi chỉ đơn giản là đến nhà một người bạn chơi và ở lại qua đêm sau khi chơi quá muộn. 

Nhưng bây giờ nếu tôi đi qua đêm thì ý nghĩa sẽ khác. Với “mối quan hệ” hiện tại của tôi và Đằng Ngọc Giang, nếu tôi đến nhà cô ấy, sẽ giống như một kẻ ngoại tình thực sự đến nhà cô ấy vậy. Đó không phải là một mối tình mà là một mối tình.

Ngoài ra, họa sĩ Lý cũng có mặt ở nhà. Có vẻ hơi quá khích khi tôi ngang nhiên đến nhà anh ta để trộm đồ của mẹ anh ta. Hơn nữa, nếu tôi không về nhà, chắc chắn mẹ tôi sẽ hỏi thăm.

"Đúng đúng, nhưng nếu không về nhà, Diệp Khinh sẽ nói thế nào?" Đằng Ngọc Giang cũng hỏi câu hỏi trong lòng.

Chỉ là tôi thậm chí không thể nhắc đến tên người đó, nên tôi thở dài: “Tôi chỉ không muốn về nhà thôi.”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu cãi nhau với mẹ à?"

"Đúng không, ta cùng mẹ cãi nhau, nhưng vì lý do khác mà không muốn về nhà."

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của tôi, Đằng Ngọc Giang biết tôi nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng cũng không vội hỏi mà chỉ vuốt ve mặt tôi. Khuôn mặt vốn được cho là nghiêm túc, cổ hủ lúc này lại dịu dàng hơn một chút. 

Có lẽ đây là điểm khác biệt giữa một người phụ nữ đã trải qua nhiều năm và một cô bé chưa quen với thế giới. Những cô gái trẻ sẽ chỉ gây ra những rắc rối vô lý và yêu cầu câu trả lời, trong khi phụ nữ trưởng thành lại ân cần, biết khi nào nên hỏi và khi nào không hỏi và dành cho nam giới sự tôn trọng lớn nhất. 

"Vậy thì đi thôi. Nếu cậu không đi, có thể sẽ có người tới hỏi."

Rốt cuộc bây giờ trời đã tối rồi. Nếu chỉ có đèn văn phòng chủ tịch vẫn sáng trong toàn bộ tòa nhà văn phòng ủy ban tự trị thì sẽ luôn có người đến kiểm tra. Lỡ như không có ai ở đó mà chính chủ tịch lại quên tắt đèn thì sao? 

Trong mọi trường hợp, nó sẽ thu hút sự chú ý. Tuy nhiên, việc bà chủ tịch gặp riêng người tình trong phòng làm việc không phải là điều vinh quang, hơn nữa bà vẫn là một tình nhân trẻ, bằng tuổi con trai bà. Cô ấy nên giữ kín đáo nhất có thể. 

Tôi bí mật đến đây, tự nhiên khi rời đi tôi không thể đi qua cổng chính. Một người đàn ông to lớn và hoạt bát như vậy đột nhiên xuất hiện trong phòng làm việc của nữ tổng thống. Không ai biết trước về điều này và mọi người đều nghĩ rằng có điều gì đó đáng nghi. 

Đương nhiên vẫn là cửa nhỏ, hoặc là lối đi bên cạnh. Tôi lặng lẽ thò đầu ra khỏi đó. Sau khi thấy không có ai đi ngang qua gần đó, tôi giả vờ bình thường bước ra ngoài. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó như thế này. Khi bước ra ngoài, tôi có cảm giác như mình đang lén lút làm điều gì đó xấu. May mắn thay, không có ai đi ngang qua gần đó, nếu không họ chắc chắn đã bắt tôi như một tên trộm. 

Bên kia cổng chính, Đằng Ngọc Giang bước ra ngoài bình thường hơn tôi. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên. Anh ta trông rất điềm tĩnh và điềm tĩnh, không hề có dấu vết nào cho thấy anh ta đã làm chuyện bẩn thỉu với một cậu thiếu niên trong văn phòng như một con chó cái, thậm chí còn gật đầu chào một số cấp dưới sắp tan sở như không có chuyện gì xảy ra. 

So sánh thì tôi có vẻ hơi khốn nạn. Khi tôi bước ra khỏi lối đi bên cạnh, tôi đang tự hỏi liệu lúc đó Trần Quần Long có vào văn phòng của Đằng Vũ Giang ở đây, ngoại tình với Đằng Vũ Giang, nữ chủ tịch trưởng thành rồi từ đây đi ra không? 

Đương nhiên không có cách nào nghiên cứu những thứ này, loại chuyện này ta cũng không có khả năng có thể hỏi Đằng Ngọc Giang. Với tư cách là một người bạn gái hiện tại, nếu tôi hỏi bạn gái cũ của mình đã đụ cô ấy như thế nào thì đó không còn là vấn đề đáng quan tâm nữa mà là trí tuệ cảm xúc thấp. 

(Các bạn sách hãy động viên bản thân nhé, trừ khi bạn gái của bạn quá quan tâm đến khía cạnh này, nếu trong lòng bạn càng bảo thủ thì hỏi điều này là đi tìm cái chết. Đừng trách tôi không cho bạn chút kinh nghiệm, hehe.)

Sau khi màn đêm buông xuống, thị trấn yên tĩnh vốn có lại càng yên tĩnh hơn. 

Đang đi trên đường, tôi chỉ nghe thấy tiếng động phát ra từ các ngôi nhà. Đó là một đêm yên tĩnh và thanh bình ở thị trấn. Có lẽ nó sẽ chỉ sôi động trong những sự kiện như lễ kỷ niệm. Tuy nhiên, khung cảnh yên tĩnh như vậy lại phù hợp với tâm trạng của tôi lúc này. Tôi chỉ cần sự “im lặng” này để gột rửa trái tim hỗn loạn của mình. 

Tôi không đi cùng Đằng Ngọc Giang. Việc này cũng do Đằng Ngọc Giang sắp đặt. Tôi không biết liệu cô ấy có tự nhận thức được không. Lý do cô đưa ra là vì tính tình và thói quen trước đây của cô, rất ít người đi cùng cô trừ khi đó là con trai cô. Tuy nhiên, với quy mô của thị trấn, cư dân gần đó về cơ bản đều biết nhau. Không cần phải nói rằng Đằng Vũ Giang là chủ tịch ủy ban tự trị quản lý thị trấn. Người dân trong thị trấn khó có thể không biết cô, và những người biết cô có lẽ đã gặp Lý Hoa Giang. 

Về phần tôi, mẹ tôi và tôi đã mở một cửa hàng tiện lợi được vài năm kể từ khi chúng tôi chuyển đến thị trấn này. Ngay cả những người hàng xóm chưa bao giờ chào hỏi cũng có thể biết tôi là ai. 

Sẽ có vẻ kỳ lạ nếu tôi đột nhiên đi cùng cô ấy. 

Vì thế chúng tôi đã thu xếp để tôi và cô ấy rời đi riêng, nhưng tôi cảm thấy điều đó sẽ rõ ràng hơn, nhưng tôi cũng không phản đối cô ấy, tôi chỉ nghĩ rằng đi một mình sẽ tốt hơn…

Đi dạo một vòng một thị trấn nhỏ bằng lòng bàn tay không nhất thiết phải mất một giờ, và văn phòng Ủy ban Tự trị cách nhà Lý Hoa Giang không xa. Mặc dù đi đường vòng nhưng tôi vẫn đến trước Đằng Ngọc Giang. 

Đến trước cửa nhà cô, tôi nhìn thấy nhau từ xa. Tôi và Đằng Ngọc Giang nhìn nhau mỉm cười, ngầm hiểu ý bước vào. Không cần phải nói, mối quan hệ giữa hai chúng tôi dường như rất hòa hợp. Phải nói rằng tôi và Đằng Vũ Giang trông giống như những kẻ ngoại tình, ngoại tình. 

“Dì Ngọc Giang, họa sĩ Lý có nhà không?” Tôi đi theo Đằng Ngọc Giang mở cửa bước vào. Đến cửa, tôi đến gần đằng sau Đằng Ngọc Giang, lặng lẽ đưa tay nhéo nhéo cái mông to béo. 

Cảm nhận được sự nghịch ngợm của tôi, tuy đã quen với quan hệ với đối phương nhưng Đằng Ngọc Giang vẫn có chút khó chịu trước cửa nhà mình. 

Dưới khuôn mặt nghiêm túc của anh ấy có chút biểu cảm không tự nhiên, anh ấy gật đầu: "Hôm nay không có buổi luyện thi, nên giờ này tôi nên ở nhà."

“Ồ, trong trường hợp đó…”

Tôi chợt cười tinh quái, vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đằng Ngọc Giang. Vòng eo của cô ấy thật thon thả và dễ quản lý, thật là lừa dối. Người phụ nữ nào ở độ tuổi ba mươi, gần bốn mươi lại có vòng eo thon gọn như vậy? 

Chưa kể khi tôi đặt tay lên bụng phía trước thì không hề có một chút mỡ thừa nào và nó phẳng đến mức không thể tin được. 

Bạn phải biết rằng Đằng Ngọc Giang không phải là loại người có vẻ ngoài gầy gò và nóng nảy. Ngực và mông của cô ấy không hề nhỏ chút nào. Cặp mông săn chắc và đôi chân dài tuyệt đẹp của cô ấy được bọc trong chiếc tất dầu. Ngay cả khi bạn sử dụng công cụ làm đẹp bằng AI, bạn cũng có thể không làm được. 

Cộng với việc hôm nay cô ấy đang mặc bộ đồ đi làm, đối mặt với tôi, chiếc áo sơ mi căng phồng trước ngực trông như muốn nổ tung. 

Theo quan điểm của tôi, làn da trắng ngần kéo dài từ cổ, chiếc vòng cổ quấn quanh xương đòn nhô cao khiến mắt tôi không thể rời mắt trong giây lát. 

"Tiểu Phàm, tại sao..."

Với vẻ mặt kinh ngạc của Đằng Ngọc Giang, tôi đã ép anh ta vào bức tường cạnh hành lang. Tay tôi vô tình lang thang giữa mông và đùi của Đằng Ngọc Giang. Trước khi Đằng Ngọc Giang kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Đằng Ngọc Giang. 

"Chờ một chút... Tiểu Phàm, ngươi không thể... ừm..."

"Ờ, ừ, ừ..."

Một lúc sau, bàn tay ma thuật của tôi đã trượt dọc theo áo vest và vào trong áo sơ mi của cô ấy. Trong khi xoa lưng Đằng Ngọc Giang, tôi đang tiến gần đến đỉnh núi đầy đặn của cô ấy.

Tôi đã mơ về nó từ lâu sau khi xem cốt truyện trong một số AV. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó tôi được thử trải nghiệm cảm giác trong AV. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ đến trước cửa nhà người bạn tốt Lý Hoa Giang, ôm mẹ anh ấy và hôn anh ấy. Bạn phải biết rằng đây là Đằng Vũ Giang. Ngày xưa, khi tôi và Lý Hoa Giang đến nhà anh ấy chơi, người phụ nữ mà tôi nhìn thấy luôn có vẻ ngoài cổ hủ và khó ưa. Những lời mắng mỏ của cô ấy đã nhiều lần làm gián đoạn trò chơi của tôi và Lý Hoa Giang, không những phá hỏng cuộc vui mà còn phải chịu phạt. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi thực sự đã ép người phụ nữ này vào tường và hôn cô ấy. Mặc dù lúc đầu cô ấy vẫn còn có chút phản kháng, nhưng khi lưỡi tôi cử động, Đằng Ngọc Giang cũng bắt đầu chiều chuộng tôi, như thể cô ấy đã quên mất mình là mẹ và con trai cô ấy vẫn còn ở trong phòng. Tuy nhiên, cô lại không biết xấu hổ hôn và âu yếm bạn thân của con trai mình ở tiền sảnh. Cô thực sự không sợ con trai ra khỏi phòng sẽ nhìn thấy mình. 

Không chỉ hôn mà còn hôn bằng lưỡi. 

Những chiếc lưỡi quấn vào nhau thật lâu mới bất đắc dĩ chia tay. 

Nhìn bộ dạng không nghiêm túc của tôi, Đằng Ngọc Giang cau mày nói: "Anh điên à? Thợ thủ công đang ở nhà, lỡ thợ thủ công nhìn thấy tôi thì sao?"

"Nhìn thì sẽ thấy. Nếu xấu nhất xảy ra, hãy thẳng thắn nói với anh ấy rằng tôi đã ngủ với mẹ anh ấy. Mẹ anh ấy là người phụ nữ của tôi. Hãy phát sóng trực tiếp cho anh ấy xem mẹ anh ấy gợi cảm như thế nào trên giường."

Nghe được lời của tôi, Đằng Ngọc Giang ngước mắt lên liếc nhìn tôi. Cũng giống như bây giờ tôi đã biết rất rõ Đằng Ngọc Giang, ở bên nhau lâu như vậy, Đằng Ngọc Giang cũng biết rất rõ tính cách của tôi. Đừng nhìn vào cuộc nói chuyện của tôi bây giờ. Nếu con trai của nàng thật sự đi ra, e rằng trốn không nhanh hơn một con thỏ. 

Thậm chí có khả năng họa sĩ Lý không thực sự cần phải ra ngoài. Nếu bây giờ có xáo trộn gì, e rằng mình sẽ không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 229

Nhìn thấy tiểu tử này tự mình khoe khoang, Đằng Ngọc Giang nhất thời không thể nghe được. Anh ấy giơ bàn tay mềm mại lên vỗ nhẹ vào ngực tôi, cười nói: “Anh nghĩ em nên tranh thủ lúc tiểu thợ không có mặt, nếu bây giờ thợ thủ công đi ra, e rằng em sẽ không biết trốn đi đâu.”

"Dì Ngọc Giang, dì đang thách thức cháu đấy à? Dì thật sự muốn thử sao? Trước mặt họa sĩ Lý, tôi, một người bạn tốt, làm sao có thể 'tôn kính' mẹ anh ấy được?"

Vừa nói, tôi vừa cố ý nhấc một ngón tay lên chỉ vào đỉnh ngọn núi cao chót vót của Đằng Ngọc Giang. Chuyển động của tôi rất phù phiếm. 

Cô ấy trông giống như một anh chàng da vàng nhỏ bé chuyên trêu chọc những phụ nữ tốt bụng trên đường phố, ngoại trừ những người phụ nữ đóng vai phụ nữ tốt bụng trong phim và phim truyền hình đều là những cô gái trẻ, và người phụ nữ xinh đẹp với cặp kính gọng vàng và bộ quần áo đi làm này trông giống cốt truyện của một bộ phim nhỏ nào đó hơn. 

Suy cho cùng, những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt bị trêu chọc trong các bộ phim truyền hình thường xuyên sẽ chống cự và la hét. Không giống như Đằng Ngọc Giang, cô ấy không những không phản kháng chút nào mà ngược lại, khi tôi dùng ngón tay móc vào phần dưới ngực của cô ấy, cô ấy còn đẩy ngực ra, bộ ngực to tròn đầy đặn run rẩy. Ngoài việc trợn mắt trước hành vi của tôi, cô ấy còn muốn hợp tác nhiều nhất có thể.

Từ vẻ mặt nghiêm túc và sắc sảo của Đằng Vũ Giang, bạn có thể thấy cách cô ấy đảo mắt. Cô ấy thực sự là loại người có thể gặp đủ thứ kỳ lạ nếu sống đủ lâu.

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

Lúc này, giọng nói của họa sĩ Lý từ trên lầu vang lên. Tôi, vốn còn ngây ngô lúc đầu, đột nhiên hoảng sợ, vội vàng buông tay đang ôm eo Đằng Ngọc Giang. Tôi nhìn trái nhìn phải, như thể đang tìm chỗ trốn.

Đúng như những gì Đằng Ngọc Giang vừa nói, tôi chỉ lợi dụng sự vắng mặt của họa sĩ Lý để phô trương sức mạnh của mình. Mỗi khi có xáo trộn, tôi không biết trốn vào đâu.

Thấy tôi lắc đầu, vẫn có vẻ hoảng sợ, Đằng Ngọc Giang tức giận xua tay: "Được rồi, được rồi, sao em lại hoảng hốt vậy? Đây không phải lần đầu em đến nhà chúng tôi, cứ như trước đây đi."

"Đúng." Tôi lập tức vỗ đầu mình. Tôi đang hoảng sợ về điều gì? Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến nhà Lý Hoa Giang. Tôi chỉ trêu Đằng Ngọc Giang mấy lần cũng không cởi quần áo hay gì cả. Tôi chỉ cần giống như bình thường.

Đằng Ngọc Giang chỉnh lại gọng kính gọng vàng trên sống mũi, “Không biết vừa rồi ai đã bảo tôi phải làm sao trước mặt con trai tôi.”

"………...", tôi (?ˉ 3 ˉ?) gần như có chữ "囧" viết trên mặt. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"À, tôi vừa tan sở và bạn của bạn đã đến gặp bạn."

"Này, Ngô Diệc Phàm!!"

Họa sĩ Li vừa bước lên tầng một đã nghe thấy câu trả lời của mẹ. Anh ấy muốn hỏi đó là ai, nhưng khi nhìn thấy tôi ở lối vào, anh ấy hét lên đầy phấn khích. 

Mặc dù tính cách của họa sĩ Li luôn như vậy, có vẻ sống nội tâm và đần độn nhưng anh sẽ vô cùng vui vẻ khi có bạn bè đến chơi cùng. 

Trước đây lẽ ra tôi sẽ rất hạnh phúc nhưng bây giờ, trước sự phấn khởi của họa sĩ Lý, tôi lại cảm thấy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, mục đích thực sự của tôi không phải là đến với anh ta mà là để đụ anh ta. 

"Ngô Nhất Phàm, sao cậu lại ở đây?"

"Trong nhà xảy ra chuyện, ta không muốn về nhà nên tới chơi với ngươi."

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng đến phòng con, ừm mẹ..."

Lý Hoa Giang vui mừng khôn xiết, chuẩn bị đưa tôi về phòng, nhưng sau đó anh nhớ ra mẹ vẫn còn ở đó, sắc mặt đột nhiên suy sụp. Bạn phải biết rằng người anh sợ nhất không ai khác chính là mẹ anh, Đằng Ngọc Giang. Bình thường nếu dám nói chuyện “chơi” trước mặt mẹ thì khó tránh khỏi bị mắng. 

Cậu vui mừng đến mức suýt quên mất mẹ mình vẫn còn ở đó. 

Nhưng điều mà Lý Hoa Giang không biết là nếu trước đây nhất định phải như vậy thì hiện tại mẹ anh đã là cộng sự của ai đó. Vừa rồi cô ấy thậm chí còn quậy phá trong văn phòng. Cô chỉ không biết làm cách nào để tìm cớ để đứa con ngoại tình nhỏ của mình ở nhà qua đêm, và làm cách nào để ngăn nó chơi với đứa con ngoại tình nhỏ của cô. 

Đúng như dự đoán, đầu tiên Đằng Ngọc Giang giả vờ giảng bài, dặn họa sĩ Lý đừng quên việc học và hoàn thành bài tập trong ngày trước khi có thể làm bất cứ việc gì khác. Sau đó anh giải thích vài câu rồi xuống ăn một lúc rồi không nói gì thêm. 

Khi thuyết giảng, cô cũng hành động như một người mẹ nghiêm khắc, với vẻ mặt nghiêm túc. Những người không biết điều đó thực sự nghĩ rằng đó là vì lợi ích của con trai bà. 

Chỉ có tôi mới biết Đằng Ngọc Giang ẩn sau vẻ ngoài nghiêm túc như thế nào. 

Rõ ràng bà đã đưa kẻ ngoại tình về nhà để ngoại tình, nhưng thực chất bà lại làm ra vẻ như con trai mình đang làm điều xấu, và bà không liên quan gì đến việc đó. Đúng như dự đoán của Đằng Ngọc Giang, cô ấy rõ ràng đã chơi xấu quan chức. 

Nhìn dáng vẻ nửa cười nửa miệng của tôi, Đằng Ngọc Giang đương nhiên có thể đoán được tôi đang nghĩ gì. Ngay cả Đằng Ngọc Giang cũng có chút choáng ngợp, nhưng cô cũng không thua kém. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy thì thầm với giọng siêu trầm: “Không phải anh nói muốn làm gì tôi trước mặt tiểu thợ sao? Tiểu thợ ở ngay trước mặt…”

"Tôi... ờ..."

“Ngô Diệc Phàm, cậu và mẹ cậu đang nói chuyện gì vậy?”

"Không, không có gì, chúng ta lên trước đi." Vừa nói, tôi vừa bước tới chỗ Đằng Ngọc Giang bên cạnh và kéo họa sĩ Lý lên cầu thang. 

Tiếng cười của Đằng Ngọc Giang dường như truyền đến từ phía sau, tôi chạy nhanh hơn. 

Đằng sau Đằng Ngọc Giang mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc nở nụ cười. Trong mắt anh có điều gì đó không thể giải thích được. 

Tôi không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu nghĩ rằng hành vi trẻ con của tôi khá dễ thương. 

Và dường như cô ấy đã yêu thích cảm giác này. Mỗi lần cô ấy trêu chọc tôi, vẻ ngượng ngùng của tôi thật đáng yêu. 

Tuy rằng Đằng Ngọc Giang không cố ý so sánh cái gì, nhưng có đôi lúc, nàng không khỏi so sánh ta với Trần Quần Long. Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy bằng Trần Quần Long. Tôi luôn có thể hiểu được cảm xúc của cô ấy với trí tuệ cảm xúc cao và biết cô ấy muốn gì. Trong mối quan hệ với cô, Trần Quần Long luôn trong tư thế trưởng thành hơn nhưng cô lại có vẻ non nớt hơn, như thể tuổi tác của hai người đã bị hoán đổi cho nhau. 

Còn tôi, gọi tôi là người lớn, luôn có những hành vi trẻ con, gọi tôi là trẻ con, nhưng tôi luôn chạm đến trái tim cô ấy vào những thời điểm quan trọng. 

Nếu thực sự muốn so sánh thì Trần Quần Long giống chồng của một người đàn ông thành đạt hơn. Tình yêu của anh có cân nhắc và thận trọng. Nhiều lúc, bản thân Đằng Ngọc Giang cũng không biết người đàn ông mình yêu đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, tôi giống như mối tình đầu mơ hồ của tuổi trẻ. Dù có nhiều điều chưa hài lòng nhưng cảm giác này là thật và cô có thể nắm bắt và cầm trên tay. 

Hơn nữa, trong cơ thể tôi, Đằng Ngọc Giang dường như cuối cùng đã tìm ra cách để nảy nở tình mẫu tử mà cô không đặt vào Lý Hoa Giang. 

Không có người yêu nào tốt hơn tôi, Vũ Đằng Vũ Giang. Tôi có thể thỏa mãn cô ấy vô cùng trên giường, và tôi giống như bạn trai và con trai tôi khi rời khỏi giường. Đối với một mỹ nữ gần bốn mươi tuổi mà nói, nàng không thể nghi ngờ là tồn tại kích động nhất. 

Nói một cách đơn giản, đó là MILF và một chú chó sói nhỏ. 

Mối quan hệ loạn luân hiếm khi xảy ra trên thực tế, nhưng những câu chuyện về những người phụ nữ trưởng thành và người yêu chó sói nhỏ của họ lại rất phổ biến. Rốt cuộc, người phụ nữ lớn tuổi nào có thể chống lại một chàng trai trẻ mạnh mẽ, phải không? 

Đây chính là lý do khiến Trần Quần Long luôn không gặp bất lợi khi tấn công những mỹ nữ ở độ tuổi Đặng Ngọc Giang. Sau khi có đủ điều kiện, anh ta sẽ dùng thủ đoạn nào đó để bào mòn trái tim bạn từng chút một. Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. 

Đặc biệt đối với phụ nữ ở độ tuổi Đằng Ngọc Giang, dù đã có chồng và con riêng nhưng trong lòng cũng vô cùng trống rỗng. Cuộc hôn nhân bao năm không thay đổi từ lâu đã san phẳng niềm khao khát tình yêu trong lòng họ, ngày qua ngày họ trở thành những ông bố bà mẹ nhỏ mọn. Ngay cả robot cũng trở nên tê liệt. 

Một khi có người chạm đến trái tim họ một lần nữa, họ sẽ còn gục ngã trọn vẹn hơn cả những cô gái trẻ. 

Trong phòng họa sĩ Lý. 

Không có áp lực từ ánh mắt của Đằng Ngọc Giang, ngay khi anh đóng cửa lại, họa sĩ Lý dường như đã trút được gánh nặng hàng trăm ký, ngồi xuống đất. Lúc này, anh đã có chút năng lượng. Nếu không, mẹ hắn ở đâu, hắn sẽ phục tùng, thậm chí không dám lớn tiếng. 

"Ngô Diệc Phàm, sao anh lại theo mẹ tôi về?"

"Ta vốn là muốn tới gặp ngươi, không ngờ ở cửa đụng phải ngươi, thế là chúng ta cùng nhau đi vào." Đối với những lời nói dối nhỏ nhặt này, từ lâu tôi đã có thể giữ cho mặt mình không đỏ bừng và tim không đập. "Cái gì? Có kỳ lạ không?"

"Ừ, ừ," Lý Hoa Giang điên cuồng gật đầu, "Trước kia ngươi không phải sợ mẹ ta sao? Gặp người khác liền tránh né, nếu không được, ngươi sẽ cố gắng hạn chế tối đa sự hiện diện của mình. Vừa rồi thực ra ngươi đang đứng cùng mẹ ta, hôm nay mẹ ta nhìn ngươi rất kỳ quái, giống như đang nói gì đó với ngươi vậy."

"Aha, ngươi, ngươi suy nghĩ nhiều quá." Tôi không khỏi nâng mí mắt lên. Tôi, người vừa bình tĩnh, đột nhiên cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tuy rằng Lý Hoa Giang không có khả năng cùng ta cùng Đằng Ngọc Giang có quan hệ gì, nhưng dù sao một người là bạn tốt của hắn, một người là mẹ hắn. Sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người là rất lớn. Người bình thường không thể nào liên tưởng tôi và Đằng Ngọc Giang lại với nhau rồi nghĩ đến điều gì đó không ổn. 

Nhưng với lương tâm cắn rứt, tôi vẫn không khỏi hoảng sợ. Có vẻ như sau này tôi phải giấu kín hơn, nếu không, một ngày nào đó họa sĩ Lý sẽ nắm được manh mối nào đó và thực sự liên tưởng mẹ anh ấy và tôi với những chuyện khác, thật là khủng khiếp. 

"Mẹ cậu có thể nói gì với tôi? Tôi nghĩ sở dĩ mẹ cậu nhìn tôi là vì tôi đến chơi với cậu. Tôi sợ không lo lắng ảnh hưởng đến việc học của cậu. Tôi là một chàng trai có thành tích học tập đứng trong lớp hai mươi, tôi đến với cậu là một trong những người giỏi nhất. Không biết mẹ nào lại muốn con mình gần gũi với tôi. Tôi đoán mẹ cậu đã mắng tôi không chỉ một hai lần trong lòng."

"Ừ, hình như là vậy. Mỗi lần anh sang nhà chơi với em, mẹ em hình như rất không vui." Họa sĩ Lý gật đầu. Anh nhớ lại ánh mắt của mẹ anh mỗi khi bà thấy anh chơi game, điều đó gần như có thể giết chết anh. 

Nhưng liệu mẹ anh có nhìn Vũ Di Phán như vậy không? 

Khi nhớ lại khoảng thời gian vừa rồi, anh luôn cảm thấy có gì đó khác lạ, nhưng anh không thể nói được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 bị phân tâm khi chơi game

Họa sĩ Lý lấy từ trong tủ ra hai bộ điều khiển trò chơi. Tôi không lạ gì những điều này. Rốt cuộc, họa sĩ Li đã đi cùng tôi khi anh ấy đi mua chúng. 

Tôi thấy Hoa Giang Lý đang kết nối bộ điều khiển trò chơi với giao diện USB của máy chủ máy tính của anh ấy. Tôi cầm lấy một trong những bộ điều khiển trò chơi mà Hoa Giang Lý đưa cho, có chút lo lắng nói: "Cậu cứ chơi game như thế này có ổn không? Nhân tiện, hôm nay giáo viên đã giao cho tôi rất nhiều bài tập."

"Đừng lo lắng, lúc trở về em đã hoàn thành bài tập về nhà. Em đã hoàn thành xong khóa học tự học năm thứ nhất cấp ba. Tuần trước tôi vừa hoàn thành khóa học tự học học kỳ đầu tiên của năm thứ hai cấp ba. Dự kiến ​​trước cuối năm học, em có thể hoàn thành toàn bộ chương trình cấp ba."

“Bỏ học một hai ngày cũng không phải là vấn đề lớn,” họa sĩ Lý bình tĩnh nói, như thể anh ta chỉ đang nói về một chuyện tầm thường không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tôi là người duy nhất bí mật chặc lưỡi mình. Đây có phải là ngôn ngữ của con người? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi không hiểu thế giới của những học giả hàng đầu.

Mặc dù khi gặp Lý Hoa Giang, tôi biết thành tích của anh ấy rất tốt, đặc biệt là các môn toán, lý, hóa, hơn nữa anh ấy là thiên tài nhưng không ngờ anh ấy lại xuất sắc đến vậy. Chẳng trách sau khi biết anh lâu như vậy, điểm số của anh chưa bao giờ rớt khỏi vị trí thứ hai. Hầu hết thời gian, anh ấy đều đứng đầu về độ tuổi, và đôi khi vị trí thứ hai chỉ kém một vài điểm so với sáng tác Trung Quốc.

“Ừ, thành tích của cậu đã tốt như vậy, sao còn phải đi luyện thi?”

"Ồ, bà vẫn chưa phải là mẹ tôi, bà chỉ có thể trách tôi xui xẻo thôi. Mỗi lần tôi chơi game là bà lại bắt tôi. Theo thời gian, bà thấy dường như tôi chỉ chơi game khi ở nhà trong những ngày nghỉ lễ. Để tôi khỏi chán chơi game, bà đã ghi danh tôi vào trường luyện thi." 

Họa sĩ Lý bất lực thở dài.

"Bạn có thể từ chối. Tôi nghĩ nếu bạn giao tiếp tốt với cô ấy, cô ấy sẽ biết rằng bạn không bỏ lỡ việc học của mình."

"Sao tôi dám?" Sau khi nghe tôi nói xong, họa sĩ Lý bỗng tỏ ra xấu hổ. Hình ảnh sắc sảo và trang nghiêm của mẹ anh từ lâu đã in sâu vào trái tim anh. Đừng nói đến việc bác bỏ mẹ, chỉ cần nói chuyện với mẹ mà không run rẩy là đã khá tốt rồi. 

“Nhưng không sao đâu, chỉ cần em làm xong bài tập và đi luyện thi là còn có thời gian để chơi.”

Tôi hét lên và không biết phải nói gì nữa. Có lẽ chính vì tính cách của Lý Hoa Giang nên mới có kết quả tốt như vậy. Suy cho cùng, một trái tim thuần khiết sẽ mạnh mẽ dù anh ta có làm gì đi chăng nữa. 

Nhờ tính cách của Lý Hoa Giang mà tôi mới có thể tiếp tục mối tình bí mật với Đằng Ngọc Giang. Nếu không, tôi đã phát hiện ra mẹ tôi có điều gì đó không ổn từ lâu, giống như tôi đã phát hiện ra manh mối giữa mẹ tôi và Trần Qunlong. Nếu tôi không để ý sớm hơn thì bây giờ tôi đã liếm cặc của Trần Quần Long rồi. 

"Hmm... Được rồi, để tôi chép bài tập về nhà của bạn sau nhé..."

Tôi không phải là họa sĩ. Thông thường, chỉ cần những bài tập trên lớp cũng đủ khiến tôi phải vò đầu bứt tai suốt đêm. 

Mặc dù tôi đã hứa với mẹ là sẽ học tập chăm chỉ để vào được trường đại học trên thị trấn. Nói một cách logic thì tôi không nên làm vậy, nhưng tối nay tôi đang vội… Hơn nữa, hôm nay tôi không có tâm trạng làm bài tập về nhà. Không chỉ vì chuyện ở nhà, còn vì tôi đang ở nhà Lý Hoa Giang. Một người phụ nữ quyến rũ, trí thức và xinh đẹp với những đường cong đầy đặn đang ở tầng dưới. Tôi không thể bình tĩnh khi nghĩ về điều đó, vì vậy tôi không có ý định học. 

Về phần họa sĩ Li, tôi không chép bài tập về nhà của anh ấy một hai lần. Ngày xưa tôi thường xuyên làm nhưng sau khi hứa với mẹ, tôi không bao giờ chép lại nữa. 

Theo Lý Hoa Giang, đây là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, cậu ấy không biết rằng lý do tôi chép bài tập về nhà lần này của cậu ấy không phải là để chơi game vui vẻ với cậu ấy mà là để đụ mẹ cậu ấy…

Khi tôi nghĩ đến thân hình gợi cảm của Đằng Ngọc Giang, cặc tôi bất giác run lên. Trong lúc nhất thời tôi quên mất mình đang chơi game với Lý Hoa Giang. Tôi thậm chí còn không biết mình có chết hay không, điều này khiến Lý Hoa Giang liên tục phàn nàn: "Ngô Nhất Phàm, anh đang làm gì vậy? Chúng ta chỉ có một mạng sống. Nếu không vượt qua được cấp độ thì phải bắt đầu lại. Tất cả các cấp độ chúng ta vừa vượt qua đều vô ích."

"Xin lỗi, xin lỗi, nhầm, nhầm, chỉ là phân tâm thôi. Chúng ta làm lại lần nữa nhé. Lần này tôi chắc chắn mình có thể làm được."

"Tại thời điểm căng thẳng như vậy sao có thể phân tâm? Làm lại lần nữa đi, nghiêm túc một chút đi. Tôi đã mong muốn mua trò chơi này từ lâu rồi, đặc biệt chờ đợi cậu đến chơi cùng cậu."

"Đừng lo lắng, bạn vẫn chưa biết kỹ năng của tôi?"

Cứ như vậy, họa sĩ Li và tôi đã chơi gần nửa giờ. Mãi đến khi Đằng Ngọc Giang gọi chúng tôi xuống lầu, họa sĩ Lý mới không hứng thú tạm dừng trò chơi, miễn cưỡng cùng tôi bước ra khỏi phòng. 

So với họa sĩ Lý, tôi có nghị lực hơn. Nếu là tôi trước đây, vẻ mặt của tôi sẽ giống họa sĩ Lý. 

Từ khi có mẹ và Đằng Ngọc Giang, những điều tôi quan tâm trước đây cũng trở nên ít thú vị hơn. 

So với game, dòng chữ “mẹ bạn hiền” không mấy hấp dẫn bằng. 

Nhân tiện, trước đây tôi đã có bạn gái. Tại sao lúc đó tôi vẫn còn hứng thú với game? 

Nhìn sâu hơn, có lẽ là do những cô gái nhỏ ở độ tuổi của tôi chưa đủ hấp dẫn. 

Suy cho cùng, so với mẹ cô, một người phụ nữ có khí chất và sự trưởng thành quyến rũ như Đằng Ngọc Giang, cô hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

Đơn giản là không có gì nguy hiểm hơn đối với đàn ông ngoài sự quyến rũ và cám dỗ của phụ nữ giữa mẹ và Đằng Ngọc Giang. 

Mỗi ánh mắt, mỗi nụ cười đều mê hoặc tôi sâu sắc. trò chơi? Trò chơi quái quỷ nào tốt hơn mẹ của tôi hay mẹ của bạn tôi? Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến lòng tôi rạo rực. 

Có lẽ, như người ta thường nói, sự trưởng thành của một người đàn ông thường diễn ra ở một thời điểm nào đó, một thời điểm nào đó…

Sự trưởng thành của tôi đến từ lúc tôi nhận ra mẹ tôi và mẹ bạn tôi ngon đến thế nào…

Khi tôi và Hoa Giang Lý xuống phòng khách, Đằng Ngọc Giang đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và bưng ra bàn ăn. 

Lý Hoa Giang là người đầu tiên đến bàn ăn, đầu tiên là quan tâm tới món ăn mẹ nấu và liệu mình có thích món gì không. 

Nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã tập trung vào Đằng Ngọc Giang cách đó không xa. 

Tóc cô được buộc cao thành một quả bóng ở phía sau đầu, trông giống hình chiếc bánh rán. 

Tóc mai bên trái và bên phải rải rác dưới gọng kính sau tai. Gọng kính kim loại thời trang hơn một chút so với gọng đen nặng nề. Tuy nhiên, khi rơi vào người Đằng Ngọc Giang lại tăng thêm chút sang trọng và trí tuệ. 

Trang phục chuyên nghiệp truyền thống và đơn điệu từ lâu đã bị coi là vô giá trị khi được người khác mặc. Nhưng ở Đằng Vũ Giang, với những đường cong gợi cảm và thân hình lồi lõm, dù mặc trang phục cổ trang đến đâu, cô vẫn vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, khiến đàn ông hưng phấn hơn cả những cô thư ký gợi cảm trong phim truyền hình Mỹ. 

Đặc biệt là khi đeo tạp dề bên ngoài trang phục chuyên nghiệp. Nhìn từ phía sau, chiếc váy thẳng nhỏ gọn kết hợp với tạp dề giúp kéo dài đôi chân tất gợi cảm và sự kết hợp giữa tất dầu và dép đi trong nhà. Ai đã xem phim khiêu dâm chắc hẳn biết điều này hấp dẫn đến mức nào. 

Và đây không phải là một nữ diễn viên AV chỉ tồn tại trong máy tính mà là một khung cảnh có thật trước mắt tôi. 

Đôi khi tôi không thể hiểu nổi người phụ nữ Đặng Ngọc Giang này. 

Cô ấy xử lý mọi việc trong công việc một cách có trật tự, tận tâm, có năng lực và có trách nhiệm. Dù tính cách khó ưa nhưng không ai dám phủ nhận khả năng làm việc của cô, điều này khiến người ta cho rằng cô sẽ là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Người phụ nữ mạnh mẽ như vậy mới có thể thể hiện được khía cạnh đức hạnh của mình khi ở nhà. Khi chồng đi công tác quanh năm, thường xuyên nửa tháng không về nhà, cô luôn dọn dẹp nhà cửa ngăn nắp. Ngay cả họa sĩ Li cũng không khuất phục trước sức mạnh của cô và không dám trái lệnh hay chạm vào cô. 

Nhưng chỉ tôi biết rằng để đạt được tình huống như vậy không chỉ đòi hỏi năng lực mạnh mẽ mà còn phải có tâm lý vững vàng. 

Thông thường, vẻ ngoài mạnh mẽ của người phụ nữ lại ẩn giấu một trái tim mong manh. Chính vì sự mong manh của mình mà cô ấy cần phải tự trang bị vũ khí cho mình và không dám thể hiện điều đó với người khác. 

Nhưng nếu tình trạng này diễn ra lâu dài thì dù bạn có mạnh mẽ và ngoan cường đến đâu thì cuối cùng bạn cũng sẽ gục ngã. Suy cho cùng, con người không phải là máy móc. Họ sẽ mệt mỏi, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. 

Tuy nhiên, công việc của bố họa sĩ Li là một công việc đòi hỏi ông phải đi du lịch khắp nơi trên thế giới. Lúc Đằng Ngọc Giang cần nghỉ ngơi, lúc cô muốn một bờ vai để dựa vào, chồng cô thường xuyên không ở bên cạnh nên cô đành phải dựa vào chính mình mà chiến đấu. 

Có lẽ đây chính là lý do tại sao Đằng Ngọc Giang trước người khác và sau người khác lại như vậy khác biệt. Sở dĩ Đằng Ngọc Giang trên giường dâm đãng như vậy không phải là nàng có tính cách chia rẽ, mà là nàng đang trút giận theo cách này. Nhìn qua rất cực đoan, nhưng sau khi bị áp chế hồi lâu, một khi phóng ra, năng lượng sẽ bùng nổ khủng khiếp biết bao...

"Nhanh tới ngồi đây." Đằng Ngọc Giang đặt bát đũa xuống, ra hiệu cho Hoa Giang Lý và tôi tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

Tôi không lịch sự, ngồi đối diện ở đầu bàn ăn với họa sĩ Lý. Chúng tôi thường đến nhà hàng xóm để ăn tối cùng nhau. Nó có thể vô lý hoặc thậm chí gây xấu hổ ở những nơi khác, nhưng đó là chuyện rất bình thường ở thị trấn nhỏ này. 

Như đã đề cập trước đó, thị trấn này đã sản sinh ra nhiều phong tục tập quán văn hóa kỳ lạ do các vấn đề lịch sử và sự giao thoa giữa văn hóa Trung Quốc và Nhật Bản. 

Trong số những người hàng xóm quen thuộc ở một thị trấn nhỏ, nếu con cái của họ rất ham chơi, chúng thường sẽ đến nhà mình dùng bữa, giống như một gia đình, và người lớn sẽ coi chúng như con ruột của mình và đối xử không phân biệt, như thể vài người hàng xóm đang cùng nhau nuôi dạy con cái. 

Trên thực tế, những phong tục tập quán như vậy không phải là hiếm ở Trung Quốc. Ngày xưa, ở nhiều làng quê mang đậm nỗi hoài niệm, việc trẻ con lớn lên ăn trăm bữa là chuyện bình thường. 

Khi chúng tôi đến thị trấn nhỏ này, chỉ có một số nền văn hóa khác hòa nhập vào và có một số thay đổi. 

Đây cũng là nguyên nhân tại sao, trước đây Đằng Ngọc Giang và tôi không hề giao dịch với nhau, nhưng tôi vẫn dám qua đêm ở nhà Lý Hoa Giang. Hơn nữa, chỉ cần tôi nói với mẹ, mẹ cũng sẽ đồng ý, sẽ không có lý do gì kỳ lạ. 

Bởi vì cư dân của thị trấn này coi đó là điều hiển nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Cựu tội phạm?

Đằng Ngọc Giang bưng cơm xong, không biết là cố ý hay vô ý, nàng trực tiếp ngồi ở bên cạnh tôi. 

Tôi vô thức liếc nhìn Họa sĩ Lý, trong mắt anh ta có cảm giác cắn rứt lương tâm. Không biết họa sĩ Lý có để ý không. Từ lúc này trở đi, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh ấy. 

Tôi đã từng ngồi với họa sĩ Lý, nhưng hôm nay tôi vô tình ngồi đối diện với anh ấy. Tuy nhiên, mẹ của họa sĩ Li thực sự ngồi cạnh tôi thay vì họa sĩ Li. 

Ngay cả họa sĩ Li cũng nhìn lại lần thứ hai. Tất nhiên, theo quan điểm của anh thì điều đó không có gì đáng nghi ngờ, đây chỉ là một bữa tối bình thường mà thôi. 

Một người bình thường sẽ nghi ngờ bạn tốt của mình đến nhà ăn tối, sau đó mẹ anh ta ngồi cạnh bạn tốt của mình. Chỉ dựa vào điều này, liệu anh có nghĩ rằng mẹ anh và người bạn tốt của anh có mối quan hệ không đúng mực? 

Trừ khi bạn có quan điểm của Chúa, đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Suốt bữa ăn hầu như không ai nói gì. Họa sĩ Li, người thường nói chuyện với tôi về mọi thứ, lúc này đã trầm lặng hơn rất nhiều, nhưng đó là chuyện bình thường. Đằng Ngọc Giang ở bên cạnh hắn. Họa sĩ Lý sao dám tự phụ như vậy? Tuy nhiên, cảnh tượng lại diễn ra một cách buồn thảm như vậy. 

Tôi đã quen với việc này rồi. Trước đây chúng tôi ở trong nhà Lý Hoa Giang, chỉ cần có Đằng Ngọc Giang ở đó, chúng tôi không dám gây ra một chút âm thanh nào. 

Rõ ràng Đằng Ngọc Giang trông không hung dữ lắm, nhưng lại có cảm giác déjà vu ớn lạnh, có thể liên quan đến vẻ ngoài hung dữ của cô. Chiếc buộc tóc xoắn và ánh kim loại sáng bóng của gọng kính gọng vàng luôn khiến người ta vô thức liên tưởng đến một vị hiệu trưởng trường tiểu học nào đó kiểu xưa. Đối với Hoa Giang Lý và tôi ở độ tuổi sinh viên, không có gì đáng sợ hơn điều này. 

Thực ra tôi ổn. Trước đây tôi là người không phải người buôn bán và không hài lòng với Đằng Ngọc Giang. Chính họa sĩ Lý mới thực sự sợ hãi đến tận xương tủy. Ngày nay, tính tình phục tùng của Họa sĩ Lý không thể tách rời khỏi đó. 

Tuy nhiên, bà là một người mẹ như vậy, không dám trái lời con trai mình. Lúc này, dưới gầm bàn, đôi chân thon thả trong chiếc tất dầu gợi cảm của cô ấy đang vô tình hay cố ý cọ sát vào bắp chân tôi. 

Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy vô ý, cho đến khi đôi chân đi tất nhỏ của cô ấy giẫm lên mu bàn chân tôi. Bạn biết đấy, dù thời tiết bây giờ đã trở lạnh nhưng là người miền Nam, tôi vẫn sẽ cởi tất và đi dép lê vào chân trần khi về nhà. 

Lúc này, đôi chân nhỏ bé cao nhất chỉ ba mươi sáu tấc đó gần như bị nhét vào trong dép của tôi và phải đi chung một chiếc dép với tôi. 

Kết cấu của chiếc tất cọ xát qua lại ở mu bàn chân và mắt cá chân của tôi. Nó cảm thấy mịn màng và mượt mà. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Người ta nói rằng đàn ông không nên chạm vào đầu và phụ nữ không nên chạm vào chân. Lý do là vì bàn chân của con gái rất nhạy cảm, nhưng bàn chân của con trai không nhạy cảm bằng con gái mà bàn chân của con trai cũng nhạy cảm không kém. Nói cách khác, tôi rất nhạy cảm, chủ yếu là vì đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của Đằng Ngọc Giang rất nhạy cảm. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn Đằng Ngọc Giang bên cạnh, lại phát hiện ánh mắt Đằng Ngọc Giang vẫn đang nhìn tôi. Vừa nhìn sang, ánh mắt tôi lập tức chạm vào mắt Đằng Ngọc Giang. Không biết vì sao Đằng Ngọc Giang không hề lộ ra nụ cười, nhưng tôi luôn có cảm giác cô ấy đang cười, chính là nụ cười đang trêu chọc tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật. Tôi không biết Đằng Ngọc Giang đã đặt tay trái lên háng tôi từ lúc nào, khi kết thúc động tác đẩy lên tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi sợ quá vội nhìn họa sĩ Lý. 

Ngồi đối diện tôi, họa sĩ Lý đang đắm mình trong cơm. Anh ấy dường như cảm nhận được tôi đang nhìn anh ấy. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhưng rồi nhanh chóng quay mặt đi vì tôi không dám nhìn anh ta nữa, sợ anh ta phát hiện ra lương tâm cắn rứt của tôi. 

Suy cho cùng, tôi không ngờ mẹ của họa sĩ Lý lại táo bạo đến vậy. Trước mặt họa sĩ Lý, cô ấy còn dùng tay nắm lấy đũng quần của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy dương vật của cô ấy bị véo trong tay qua quần của tôi. 

Tôi quay đầu lại lắc đầu với Đằng Ngọc Giang, ra hiệu cho cô ấy đừng tiếp tục. Tuy nhiên, điều tôi lo sợ sẽ đến, tôi cầu nguyện trong lòng rằng Đằng Ngọc Giang sẽ không bao giờ làm điều tôi muốn. 

Một tay khéo léo mở khóa quần của tôi, sau đó thò tay vào trong và cạy phần trên của quần lót của tôi. Không gian kín đầy hơi nóng được mở ra, cây gậy chí mạng của tôi trần trụi trước mặt Họa sĩ Lý, được mẹ anh cầm trên tay. 

Như thể có một loại sức mạnh ma thuật nào đó trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ. Những chiếc móng tay nhẹ nhàng di chuyển lên từ phía dưới con cặc của tôi. Nó mạnh mẽ và bốc lửa, và nó được truyền đến toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức. Lúc đó, toàn thân tôi nổi da gà. 

Không biết bạn đã bao giờ nhìn thấy một người bị tiêu chảy suốt đêm, sắc mặt xanh xao, môi tái nhợt như thể đã kiệt sức. Lúc này tôi có cảm giác như thế này… Nếu không phải họa sĩ Lý ở ngay trước mặt tôi, tôi thực sự muốn hét lên, và đó hẳn phải là một tiếng hét rất dâm đãng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là đôi chân xinh đẹp đeo tất của Đằng Ngọc Giang vẫn đang trêu chọc tôi bên dưới, cộng thêm đôi bàn tay nhỏ bé thần kỳ của cô ấy. 

Đằng Ngọc Giang rất quen thuộc với tôi. Cô ấy biết rất rõ phần nào trong tôi nhạy cảm nhất. Vì thế mà tay cô luôn chọc vào “điểm yếu” của tôi. Cảm giác sướng đến mức muốn vứt bát đũa đi, vui vẻ ngả người ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Không biết sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi có phải cường điệu đến mức không kìm nén được mà bị họa sĩ Lý nhìn thấy hay không. Anh ấy mấy lần muốn hỏi tôi có chuyện gì, nhưng vì mẹ anh ấy ở gần nên anh ấy chỉ có thể im lặng, thầm nghĩ sau này sẽ chào hỏi. 

Anh ấy không hề biết rằng mẹ anh ấy đang "tương tác" riêng tư với người bạn tốt của anh ấy là tôi, điều này gần như nằm ngoài bảng xếp hạng. 

Nếu biết được người mẹ vô cảm vẫn như một giáo viên đàng hoàng đang giật con cặc to lớn của bạn thân dưới gầm bàn, tôi thực sự không biết thế giới quan của anh ấy có sụp đổ hay không. 

Nhưng không biết Lý Hoa Giang có suy sụp hay không. Tôi chỉ biết mình sẽ gục ngã nếu Đằng Ngọc Giang không đưa tay ra. 

Vừa lúc sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng đưa tay giữ chặt cổ tay Đằng Ngọc Giang. Suy cho cùng, nếu tôi xuất tinh ở đây thì huống chi là nó có đập xuống bàn hay không, riêng mùi tinh dịch cũng không thể che lấp được. Lý Hoa Giang dù có chậm đến đâu cũng có thể đoán được đó là gì. Tuy không biết một chàng trai ngoan như Lý Hoa Giang có thể thủ dâm hay không, nhưng sẽ luôn có hiện tượng xuất tinh về đêm. Mười sáu mười bảy tuổi hắn sao có thể không biết mùi tinh dịch như thế nào? 

Không có sự can thiệp liên tục của Đằng Ngọc Giang, cuối cùng tôi cũng giảm bớt ham muốn xuất tinh bằng cách thở chậm và có phương pháp. 

Vẻ mặt tôi có chút buồn cười, không biết tại sao Lý họa sĩ mấy lần muốn hỏi thăm, lại bị Đằng Ngọc Giang ánh mắt ngăn lại. 

Tuy nhiên, điều Lý Hoa Giang không thể bày tỏ thì Đằng Ngọc Giang lại tiếp nhận. Nhìn nụ cười gần như không thể kiềm chế trong mắt cô, cô biết rằng có lẽ trong lòng cô đang cười không tự nhiên. 

Về điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài thầm ghi nhớ trong lòng rằng trước mặt Họa sĩ Lý, tôi muốn tỏ lòng kính trọng với Họa sĩ Lý. Sau này họa sĩ Lý không có ở đây, xem ta xử lý ngươi thế nào, con điếm nhỏ này. 

Sau bữa tối, tôi và Hoa Giang Li đặt bát đĩa và đũa vào chậu. Nhà Hoa Giang Lý có máy rửa chén nên chúng tôi chỉ cần xếp tất cả bát đĩa và đũa lại với nhau rồi cho vào máy rửa chén. 

Tôi vừa đặt bát đũa xuống, họa sĩ Lý liền nóng lòng kéo tôi đi không chút do dự. 

Đây không phải là Lý Hoa Giang mê game đến mức không chịu chờ mười lăm phút, mà đối với hắn, chỉ cần có mẹ ở bên, hắn sẽ cảm thấy rất nhiều áp lực không thể giải thích được. Đây là những gì Lý Hoa Giang đã nói với tôi trước đây. 

Không biết Đằng Ngọc Giang khi còn nhỏ đối xử với Lý Hoa Giang như thế nào, lại biến đứa trẻ thành ra bộ dạng này. Nói một cách logic, Đằng Ngọc Giang trông không giống loại cha mẹ chỉ đánh đập con mình khi chúng không vâng lời. 

Tuy nhiên, so với việc sử dụng bạo lực, áp bức tinh thần còn đáng sợ hơn. E rằng không phải Đằng Ngọc Giang từ nhỏ đã gieo vào Lý Hoa Giang một loại ám ảnh tâm lý hay bóng tối nào đó, mới khiến Lý Hoa Giang đối với hắn lo lắng như vậy. 

Tôi quay lại liếc nhìn Đằng Ngọc Giang, Đằng Ngọc Giang cũng nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm. Khỏi phải nói, cảm giác khó hiểu trong đó chỉ là sự quyến rũ từ cử động nhẹ của môi anh cũng đủ khiến trái tim tôi rung động. 

Trở về phòng, không có Đằng Ngọc Giang ánh mắt, Lý Hoa Giang rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Vừa rồi ngươi đang ăn chuyện gì xảy ra? Hình như rất khó chịu."

“Tôi…” Đối mặt với câu hỏi của Hoa Giang Lệ, tôi cảm thấy áy náy, đầu óc không kịp phản ứng. “Không, không có gì đâu.” 

Nhưng không có gì cả. Không những không hề khó chịu mà ngược lại còn vô cùng thoải mái, thoải mái đến mức tôi suýt xuất tinh. 

Bàn tay của mẹ bạn thật sự rất tốt. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc mẹ của bạn thân gần như đạt cực khoái trước mặt bạn thân? 

“Nhưng vừa rồi hình như có điều gì đó không ổn với cậu.”

"Chắc là bị nghẹn..." Vốn định nói là mình bị nghẹn, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức đổi giọng: "Không biết có phải là do dạ dày khó chịu nên luôn cảm thấy muốn xì hơi, nhưng vừa rồi tôi đang ăn nên không làm được chuyện đó nên đành phải nhịn, nhưng cái rắm ấy hình như đang chống lại tôi. Tôi cứ muốn xì hơi nên cứ nhịn, nên anh thấy đó."

"Tôi hiểu rồi." Hoa Giang Lý không hề nghi ngờ gì về anh ta. Anh ấy cũng đã cố gắng chịu đựng tiếng xì hơi. Cảm giác đó quả thực không mấy dễ chịu. Chẳng trách khuôn mặt người bạn tốt của anh liên tục thay đổi. 

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy khó chịu sao? Trong nhà ta có thuốc, ta đi lấy cho ngươi."

"Không cần, tôi đợi một lát rồi đi vệ sinh sẽ ổn thôi. Tôi không có vấn đề gì về đường tiêu hóa chỉ một hai lần, tôi đã quen từ lâu rồi."

“Được rồi, hãy kết thúc trận chiến này nhé?”

"Ừ", tôi gật đầu. Nhìn Hoa Giang Lý xoay người cầm lấy máy chơi game, trong con ngươi hiện lên một tia xảo trá. 

Chưa đầy mười lăm phút, tôi đã ra khỏi phòng. Nghe tiếng họa sĩ Lý vẫn đang “vật lộn” trong trò chơi bên trong, tôi hướng về phía sau cửa nói lời xin lỗi. Anh ơi, anh không muốn nhưng mẹ anh quá hấp dẫn. Như người ta vẫn nói, ai sẽ xuống địa ngục nếu tôi không xuống địa ngục? Vì sự hòa thuận của gia đình anh, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chết như một kẻ tử vì đạo...

(；￢＿￢)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 còn phải lựa chọn sao?

Tôi không thể không cảm thấy thông minh về phản ứng tạm thời của mình. Tôi gần như nghẹn ngào trước câu trả lời nhanh chóng của mình. May mắn thay, tôi nảy ra ý tưởng và nghĩ đến việc bị đau bụng. Điều này không chỉ giải thích hoàn hảo cho hành vi kỳ lạ của tôi khi đang ăn vừa rồi mà còn tìm ra một lý do rất chính đáng để trốn thoát. Nếu không có lý do này, tôi không biết mình sẽ phải chơi đùa với họa sĩ Lý bao lâu nữa. 

Trước đây, có lẽ tôi sẽ rất vui khi có ai đó chơi game cùng mình cả đêm.

Nhưng bây giờ, sự theo đuổi của tôi đã khác trước. Là một học sinh trung học trưởng thành, thứ tôi nên chơi không phải là game mà là mẹ của một người bạn tốt, phải không?

Tôi giả vờ đau bụng và cần đi vệ sinh rồi đi xuống nhà. Mặc dù không nhìn thấy họa sĩ Lý trong phòng, nhưng tôi luôn cảm thấy như thế sẽ thú vị hơn. Có lẽ đây chính là niềm vui của một diễn viên.

Sau đó nghĩ tới mẹ Hoa Giang Lý ở tầng dưới đang đợi mình, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Vì vậy, với đủ loại mong đợi, tôi rón rén đi xuống tầng một. Nếu không có ai nhìn thấy hành động của tôi, chắc chắn sẽ khiến người ta cười chết mất. 

Dựa lưng vào tường hành lang, đồng thời hai tay dang rộng và hai chân hình chữ “O”, hình dáng chân vòng kiềng của người Nhật có thể được mô tả bằng một con vật, đó là một con cua! 

Bạn có thể tưởng tượng ra cảnh đó không? Một con cua lớn đang di chuyển đây đó. Sẽ tốt hơn nếu nó thực sự là một con cua, nhưng con cua này đang giả vờ là một người, và vẻ ngoài đó chắc chắn là buồn cười nhất có thể. 

Khi ra khỏi đại sảnh, tôi nhìn về phía nhà bếp nhưng không thấy Đằng Ngọc Giang. Có vẻ như cô ấy đã ăn xong và dọn dẹp rồi. Có máy rửa chén hỗ trợ, sau đó cô đương nhiên không cần phải rửa bát đĩa. 

Mà khi tôi nhìn quanh tìm Đằng Ngọc Giang, tôi thấy Đằng Ngọc Giang đang ngồi trước TV trong phòng khách cách đó không xa. Tôi lập tức mỉm cười và lặng lẽ đến gần. 

Người bình thường sẽ thư giãn rất nhiều khi về đến nhà. Sau khi làm việc cả ngày, cuối cùng bạn cũng đi làm về. Bạn không cần phải lo lắng về đôi mắt của bất cứ ai. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn cảm thấy thoải mái. Nó nên bình thường.

Nhưng Đằng Ngọc Giang dù ở nhà cũng không khác gì khi đi làm. Phong thái của hắn lúc nào cũng chính trực, tạo cho người ta cảm giác rất nghiêm túc. 

Những người không biết thì cho rằng mình đã gây ra rắc rối gì đó trong trường, sau đó có một trưởng khoa sinh viên nào đó đến thăm. Chỉ có tôi mới biết dưới vẻ ngoài nghiêm túc này ẩn chứa một tâm hồn dâm đãng như thế nào. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng người phụ nữ Đằng Vũ Giang này thực sự rất lừa dối. Cô mặc bộ đồ công sở truyền thống với áo sơ mi và váy, gọng kính viền vàng và búi tóc. Kết hợp với hình ảnh thường ngày, cô vừa sắc sảo vừa khó tính, trông có vẻ chững chạc nhưng thực chất lại là điều mà người ta thường gọi cô là cổ hủ. 

Dù nhìn người phụ nữ như vậy thế nào, cô ấy cũng không giống một người phụ nữ lừa dối hay ngoại tình với người đàn ông khác, nhưng Đằng Ngọc Giang không chỉ lừa dối cô mà còn cướp đi bạn tốt của con trai cô. 

Một học sinh trung học bằng tuổi con trai anh và nhỏ hơn cô mười tuổi. 

Tôi lặng lẽ đi phía sau Đằng Ngọc Giang, đột nhiên đặt tay lên vai cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy. 

Sở dĩ tôi không trực tiếp chạm vào ngực cô ấy như trong các tiểu thuyết khiêu dâm khác là vì cách ngồi của Đằng Ngọc Giang. Cô ấy không nằm ngửa trên ghế sofa mà đang ngồi thẳng hoặc bắt chéo chân. 

Đôi chân tuyệt đẹp đó khiến vô số lão biến thái run rẩy. Mặc dù hôm nay Đằng Ngọc Giang không đi tất đen mà là đi một đôi tất màu da thịt ít gây chú ý hơn, nhưng đừng quên rằng đôi chân dài của Đằng Ngọc Giang có thể so sánh với những người mẫu chân. Ngay cả khi không có tất, chúng cũng đủ để khiến vô số bàn chân phải kiểm soát. Tôi đã chảy nước miếng, chưa kể lớp dầu bám trên bề mặt, dưới ánh sáng có kết cấu mờ ảo, đan chéo vào nhau. Khi cơ thể tôi cử động nhẹ, sự ma sát giữa đôi tất phát ra một tiếng "rít" nhẹ, như thể trái tim tôi cũng đang run rẩy theo. 

"Hả? Cậu có muốn xuống không? Tôi vẫn đang thắc mắc cậu sẽ chịu đựng được bao lâu trước khi xuống." Đằng Ngọc Giang nhẹ nhàng gật đầu, nhìn mu bàn tay đặt trên vai cô. Cô không cần quay lại cũng biết ai đang đến. 

Cả phòng chỉ có một người dám đặt tay lên vai cô mà không một lời giải thích, ngoài ra không có ai khác ngoại trừ tình nhân nhỏ bé của cô. 

Còn tại sao bạn không đoán đó là con trai cô ấy? Haha, nhiều năm như vậy bà chưa từng thấy con trai mình dám đến gần mình như vậy...

Nói ra điều này có thể hơi buồn nhưng cô cũng nghĩ xem liệu mình có quá khắt khe hay không nhưng mong muốn con trai mình trở thành rồng vẫn lấn át mong muốn được làm mẹ của cô. 

May mắn thay, cô đã gặp được một người đàn ông không chỉ có thể lấp đầy sự trống trải trong trái tim và thể xác mà còn chiếm lấy một cách hoàn hảo tình mẫu tử mà cô đã không thể thể hiện với con trai mình trong nhiều năm, điều này khiến cô vơi đi rất nhiều cảm giác tội lỗi. 

Mặc dù kẻ ngoại tình của cô là bạn tốt của con trai cô và lẽ ra phải cảm thấy tội lỗi hơn, nhưng cô dường như không có cảm giác tội lỗi mạnh mẽ. Có lẽ trong tiềm thức, bà đã yêu sâu sắc người đàn ông nhỏ bé bằng tuổi con trai mình này. Tình yêu này đã vượt qua cảm giác tội lỗi trong nội tâm của cô khi có lỗi với chồng, phản bội gia đình và cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Tôi không “tấn công” vùng nội địa của cô ấy ngay lập tức. Dù sao thì cả đêm vẫn còn rất dài, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa vai Đằng Ngọc Giang. Tôi đã mát xa như thế này cho mẹ tôi nhiều lần. Tuy nhiên, lúc đó tôi chưa nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ nên chỉ massage cho mẹ. Nếu là một người đàn ông khác hoặc tôi bây giờ, một người phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp, đầy duyên dáng và duyên dáng thì làm sao tôi có thể xoa bóp cho cô ấy được, trừ khi đầu tôi bị gãy. 

Giờ nghĩ lại, tôi không khỏi buồn cười về quá khứ của mình. Tôi thực sự không biết lúc đó mình đã nghĩ gì. Tôi nhắm mắt làm ngơ trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà đi ngâm mình trong những nụ hoa nhỏ ở trường vừa nở rộ, phơi bày những nhị hoa tình cờ. 

Tiểu Hà vừa lộ góc cạnh sắc sảo, trước sau lồi lõm, đầy đặn, gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp. Bạn vẫn cần phải lựa chọn?

Năm ngón tay của tôi ở hai bên nhẹ nhàng lướt qua cằm Đằng Ngọc Giang và rơi xuống cổ cô ấy. Vừa vuốt ve chiếc cổ hồng hào không một vết nhăn trên cổ của cô, tôi vừa cười vừa nói: “Không nhịn được, họa sĩ Lý đã kéo tôi đi chơi điện tử với anh ấy. Nếu không khéo léo đặt nền móng từ trước, có lẽ tôi đã không thoát được”.

"Anh thật ngu ngốc. Anh biết mẹ anh ấy rất cần 'sự an ủi' của bạn tốt anh ấy, nhưng anh chỉ tập trung chơi game của anh ấy mà hoàn toàn không để ý đến nỗi cô đơn của mẹ anh ấy."

Tôi cố tình nhấn mạnh từ "thoải mái" thật mạnh. Có lẽ người khác sẽ không hiểu ý tứ, nhưng Đằng Ngọc Giang lập tức hiểu ra, không khỏi ở một bên cười khinh thường, "Ha ha, nếu tiểu thợ biết ngươi lẻn xuống lầu trêu chọc mẹ hắn, e rằng hắn không phải đang chơi trò chơi, mà là một tên khốn kiếp cặn bã."

"Ta thật không biết kiếp trước tiểu thợ thủ công của ta đắc tội ai. Hắn cư nhiên kết bạn như ngươi, thậm chí còn không thả mẹ hắn đi. Ngay cả một bà già gần bốn mươi cũng có thể làm được."

“Mẹ của bạn tôi là người thú vị nhất phải không? Hơn nữa, dì Ngọc Giang ở độ tuổi của cậu là người thú vị nhất.”

Tay tôi đặt ngang vai Đằng Ngọc Giang, ngón trỏ và ngón giữa nhảy lên từng chút một, gõ nhẹ vào nhau rồi từ từ di chuyển xuống. 

Cho đến khi chạm đến đỉnh vòm khổng lồ, bộ ngực đầy đặn lấp đầy phần đáy áo, cúc trên ngực rất khít, như thể chỉ cần nhấc nhẹ là có thể bung ra. 

Tôi cởi nút trên cùng của Đằng Ngọc Giang trước. Không biết là do thói quen hay do ngực quá to nên cô ấy không muốn để lộ. Bất kể mùa đông hay mùa hè, Đằng Ngọc Giang đều buộc nút dưới áo sơ mi vào cổ áo, ép bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô vào trong áo, che thật chặt để không để lộ ra ngoài. Trước đây, tuy cho rằng Đằng Ngọc Giang có thân hình đẹp nhưng tôi không biết rằng “nội tâm thật” của cô ấy còn bùng nổ hơn những gì tôi nhìn thấy. 

Sau khi cởi cổ áo và chiếc cúc thứ hai bên dưới, "sự hỗn loạn" bị chôn vùi trong nháy mắt dâng lên. Vực sâu như bầu trời, kéo dài thành một đường từ giữa. Tôi từ trên cao nhìn xuống, giống như một vực sâu vô tận, khiến người ta muốn đi sâu vào đó. 

Điều đáng ghen tị nhất ở Đằng Vũ Giang và mẹ anh không phải là bộ ngực cao chót vót, cặp mông đầy đặn hay thậm chí là đôi chân dài mà là làn da của họ. Cả Đằng Vũ Giang và mẹ anh đều có làn da được chăm sóc rất tốt. Có lẽ không thể nói là bảo trì được. Cuối cùng, mẹ chỉ thoa kem dưỡng thể, đó là việc mà mọi cô gái đều làm. 

Lý do chính là vì họ tự nhiên bất khả chiến bại. Về mức độ bất khả chiến bại, hãy nói theo cách này, nhiều người nổi tiếng châu Âu và Mỹ có vòng eo và mông béo, nhưng hầu hết da của họ sẽ tích tụ một số melanin, dẫn đến một số nốt ruồi hoặc đốm, hoặc các đường hình thành bởi một số nếp gấp nhất định sau khi bị bóp trong một thời gian dài, dẫn đến một số khuyết điểm. 

Tuy nhiên, trên cơ thể của Đằng Vũ Giang và mẹ anh, chưa kể đến nếp nhăn và vết rạn trên trán, thậm chí còn không có nốt ruồi và màu da của họ cũng không hề xỉn màu. Toàn bộ cơ thể trong suốt như pha lê, và sẽ không quá lời nếu miêu tả nó như làn da em bé. 

Khe ngực lộ ra từ áo sơ mi của Đằng Ngọc Giang và bộ ngực hai bên thật mịn màng không tì vết, ngay cả ánh sáng phản chiếu trên đó cũng dường như có một loại thần thánh bí ẩn. Tôi muốn chơi với nó, nhưng tôi sợ báng bổ và xâm phạm vinh quang của nó. 

Tôi đang định đưa tay xuống nắm lấy thứ mình muốn thì bị Đằng Ngọc Giang nắm lấy cổ tay tôi. Tôi hơi bối rối. Trước đây anh ấy không hề ngăn cản tôi dù trước đây anh ấy có chơi đùa với tôi như thế nào trong văn phòng, vậy tại sao bây giờ anh ấy lại đột nhiên ngăn cản tôi? 

"Ngồi cạnh tôi và đứng sau lưng tôi. Thật không công bằng khi chỉ có bạn chạm vào tôi và tôi không thể chạm vào bạn."

"Tôi thấy bạn mệt mỏi sau một ngày làm việc dài nên tôi muốn bạn thư giãn."

"Nào, bạn cũng nói điều tương tự ở văn phòng. Tiếp theo bạn làm gì?"

"Này, tôi không nói bậy, tôi làm cho dì Yujiang cảm thấy thoải mái, dì Yujiang. Dì không thư giãn sao, dì Yujiang?"

Dù tôi nói đùa như thế nhưng cơ thể tôi lại vô cùng thành thật. Tôi xoay dọc theo mép ghế sofa rồi ném nó lên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Nhiệt độ từ bên trong truyền tới

Tôi dường như đang đi vòng qua một góc và ném sang bên cạnh Đằng Ngọc Giang, rồi tôi tiến lại gần Đằng Ngọc Giang, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể trưởng thành đó. Tôi không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng một lúc. Tôi trông giống như một kẻ hiếp dâm khốn khổ trong một vở kịch giết người. Anh ta trông giống như một anh trai lợn, ngoại trừ việc chảy nước dãi tục tĩu. 

Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy vẻ dâm đãng mà tôi thể hiện lúc này sẽ vô thức cảm thấy ghê tởm chứ đừng nói đến phụ nữ. Nếu bây giờ có một người đàn ông ở đây, e rằng cô ấy đã bị đá ra xa mười mét. 

Ngay cả Đằng Ngọc Giang, người đã quen với hành vi vô liêm sỉ của tôi, cũng cảm thấy thân thể có chút khó chịu, không nói nên lời. Cô chỉ nhìn thấy một cái cau mày nhẹ dưới cặp kính của mình. 

"Có nhất thiết phải thể hiện biểu cảm này không?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi hành động như thể mình đã làm sai điều gì đó mà không nhận ra mình thực sự ghê tởm và ghê tởm đến mức nào. 

Đằng Ngọc Giang bất đắc dĩ nhướng mày: "Anh không thể bình thường hơn được nữa, khiến tôi có cảm giác như bị một kẻ biến thái quấy rối, thật ghê tởm."

"Vậy thì anh thực sự coi tôi là một kẻ biến thái. Anh không thấy điều này thú vị sao..."

Vừa nói, ngón tay của tôi đã chạm vào đùi Đằng Ngọc Giang. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đôi tất dầu màu da thịt mà tôi nhìn thấy ở văn phòng không phải là những đôi tất giống nhau. Những chiếc tất trước đây được thiết kế bằng lụa bên trong lụa. Họa tiết ren của chiếc tất nằm ở bên trong, sau đó được phủ một lớp ở bên ngoài kéo dài vào bên trong. Đó là một loại quần tất bằng lụa. 

Tuy nhiên, lúc này tôi mới chậm rãi chạm vào bên trong váy của Đằng Ngọc Giang. Chiếc tất kết thúc ở phần chân. Nếu tôi chạm vào nhiều hơn một chút thì chỉ còn lại cảm giác nhục dục thuần khiết. Điều này có nghĩa là Đằng Vũ Giang hiện đang mang tất dài ren. Tôi ngay lập tức đặt câu hỏi về những gì tôi tìm thấy.

"Hả? Dì Ngọc Giang, vớ của dì đã thay rồi à?"

"Anh còn dám nói không nên xé, nhưng anh đã xé rồi. Đôi tất đắt tiền của tôi đã bị anh xé rách dù tôi chỉ mới mang có vài lần. Có một cái lỗ to như vậy, nhìn tôi rất kỳ quái. Khi về tôi đã thay chúng."

"Ồ, không thể trách tôi được. Dì Ngọc Giang, dì thật quyến rũ và hấp dẫn, lúc đó dì không thể kìm lòng được. Tôi nóng lòng muốn được cởi tất ra." Tôi dùng một tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Đằng Ngọc Giang, nhẹ nhàng hôn vào tai cô ấy, "Nhưng dì Ngọc Giang, sao dì lại đổi vớ thay vì vớ vậy?"

“Tôi cố ý hỏi anh, nếu tôi mang lại thì tôi có phải xé thêm một đôi tất nữa không?”

"Tôi đã rất hưng phấn ở văn phòng. Lần sau tôi sẽ không làm điều đó nữa, tôi hứa."

"Nào, làm sao mà bạn có thể kìm chế được? Tôi nghĩ không phải ham muốn đang đốt cháy trái tim bạn mà là tinh dịch đang đốt cháy bộ não của bạn." Đằng Ngọc Giang quay mặt đi, như thể không muốn nói chuyện với một kẻ vô liêm sỉ như tôi. 

Tôi không tức giận về điều này nhưng lại cảm thấy khó chịu hơn. Khi mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng khác hẳn thường lệ, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, tính cách của mẹ tôi có vẻ không quá mâu thuẫn. 

Nhưng sự tương phản giữa Đằng Ngọc Giang và Đằng Ngọc Giang lại quá tàn khốc. Ai có thể ngờ rằng, chủ tịch Ủy ban tự trị thường ngày độc đoán lại ngại ngùng như vậy khi một cô bé tán tỉnh bạn trai mình, trong sự ngượng ngùng có chút kiêu ngạo. 

Ai trong gia đình hiểu được, ai hiểu được cảm giác bàng hoàng. 

Lúc ấy, mặt tôi như đỏ bừng, nóng bừng, muốn hòa nhập vào cơ thể Đằng Ngọc Giang. Vốn dĩ tôi đang tận hưởng quá trình thú vị khi ngoại tình với Đằng Ngọc Giang, và lên kế hoạch báng bổ người phụ nữ xinh đẹp từng chút một để lại ấn tượng khắc nghiệt trong tâm trí tôi này. Đột nhiên, tôi không thể cưỡng lại được sự dâng trào trong lòng mình lúc này. 

Ngoài việc tay trái vẫn đặt lên đôi chân mang tất của Đằng Ngọc Giang và vuốt ve chúng một cách tục tĩu, tay phải của hắn đã trèo lên vòm áo cao của Đằng Ngọc Giang. Vĩ độ khó nắm bắt bằng một tay thực sự có thể khiến tất cả đàn ông phải thốt lên. 

Mặc dù được ngăn cách bởi lớp quần áo và bên dưới có một lớp áo ngực nhưng tôi dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ bên trong. 

Tuy nhiên, điều này chẳng là gì cả. Điều thú vị nhất là ở nhà bạn tôi, bạn tốt của tôi vẫn ở trên lầu, tôi đang chạm vào đôi chân và bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh ấy trong chiếc tất trong phòng khách. Mẹ anh chỉ bất lực nhìn mà không hề phản kháng. Ngay cả khi tôi bị quấy rối, mẹ anh ấy thỉnh thoảng lại tỏ ra thích thú, cứ để tôi xâm chiếm cơ thể bà. 

Nhìn bàn tay mình ấn vào một bên bộ ngực to đầy đặn, tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác tự hào và phấn khích. Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể lừa dối mẹ của bạn thân mình. Anh ta không chỉ lừa dối bạn thân mà còn bắt mẹ của bạn thân tự nguyện cho tôi quan hệ tình dục với bà ta. 

Cảm nhận sự mềm mại trên tay thật sảng khoái và thú vị. 

Bạn phải biết rằng đây là mẹ ruột của người bạn tốt của tôi. Dù tôi có ghét cô ấy đến mức nào hay không đối xử với cô ấy trước đây thì cô ấy vẫn là trưởng bối của tôi và tôi luôn coi cô ấy như trưởng lão của mình. Suy cho cùng, đây cũng là đạo đức truyền thống của dân tộc Trung Hoa. Trong sự giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ, trừ khi chúng tôi có quan hệ họ hàng, Đằng Vũ Giang là đàn anh của tôi kể từ khi tôi trở thành bạn của Lý Hoa Giang. Không, phải nói rằng bắt đầu từ tuổi của cô ấy, cô ấy đương nhiên ở vị trí đàn chị của tôi. 

Tương tự như vậy, sau khi tôi lần lượt nhéo ngực của "bà dì" này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào bạo lực. Như thể có một con quỷ trong tôi nói rằng, tôi sẽ chạm vào nó, tôi sẽ chạm vào nó. Có chuyện gì vậy? Bộ ngực chết tiệt của họa sĩ Lý to quá, không phải chỉ để tôi sờ sao? 

Hehehe, Lý Hoa Giang, đừng trách tôi, thật sự là mẹ cô quá dâm đãng và làm dáng. 

Xèo, xèo, ngực mẹ mềm quá, giống như bánh bao nhân thịt mềm, nhìn, tới mà xem, ta sờ ngực mẹ ngươi, lát nữa ta sẽ địt vào âm hộ mẹ ngươi. 

Này, mẹ của bạn thực sự không phải là một con đĩ bình thường. Hãy nhìn xem bàn tay của mẹ bạn đang làm gì. Cô ấy đang chạm vào con cặc của tôi. Bạn có thấy nó không? 

Cô ấy đang chạm vào cặc tôi. Vừa rồi khi chúng ta đang ăn, mẹ con suýt lôi nó ra dưới gầm bàn. Bàn tay của mẹ bạn thực sự rất thoải mái, thoải mái hơn rất nhiều so với việc tôi tự thủ dâm. . . . 

Không biết lúc nào tay Đằng Ngọc Giang đã chạm vào háng tôi, gần như thành thạo cởi khóa quần của tôi. Với kỹ năng như vậy, họa sĩ Lý sợ rằng mình sẽ khóc khi nhìn thấy nó. Mẹ anh ấy thực sự đã cởi quần của người bạn thân của anh ấy một cách khéo léo như vậy, và từ quần của tôi, hành động rút cặc của tôi ra như thể nó đã được diễn tập vô số lần. Nó được thực hiện trong một chuyển động trơn tru. Còn phía sau, mẹ anh ôm lấy cặc tôi, dùng ngón tay trực tiếp gãi vào bộ phận nhạy cảm của tôi mà không thèm nhìn. Bạn phải biết rằng đôi mắt của mẹ anh ấy đã nhắm lại vào lúc này. 

Tôi e rằng mẹ anh ấy thậm chí còn không quen thuộc với dương vật của bố anh ấy, nhưng khả năng sử dụng cặc của bạn thân của Di Nhiên quả thực là quá đáng kinh ngạc. Nếu không thường xuyên nhìn thấy và chạm vào nó, anh sẽ không bao giờ quen thuộc với nó như vậy. 

Và tôi cũng mở chiếc cúc trên ngực Đằng Ngọc Giang, đưa bàn tay thần kỳ của mình vào trong, tôi không hài lòng chút nào. Tôi rút tay trái đang đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy và dùng tay phải kéo phần trên áo của Đằng Ngọc Giang ra. 

Tôi cố tình chỉ kéo một nửa, thậm chí còn không cởi cúc dưới ngực. Chiếc áo sơ mi hở hang tạo thành hình chữ V ngoại cỡ, để lộ một vùng da trắng mịn màng. 

Một chiếc vòng cổ cực kỳ tinh xảo, nhìn như được làm bằng tay và đắt tiền. Màu trắng bạc sáng ngời dưới ánh đèn tỏa ra ánh kim loại, nhưng dù vậy, khi rơi xuống xương quai xanh quyến rũ, vẫn không thể che đi được độ ẩm trên làn da của cô. 

Người ta thường nói vẻ đẹp của người phụ nữ nằm ở xương chứ không phải ở làn da. Thân hình của Đằng Ngọc Giang có xu hướng mảnh mai giống như người mẫu. Tuy trông hơi bụ bẫm nhưng thực chất chỉ là ngực to và mông to. Chỗ khác không có nhiều mỡ nên gầy. 

Còn Đằng Ngọc Giang có một đôi xương quai xanh rất đẹp, kéo dài từ cổ trở xuống. Từng centimet, từng centimet đều giống như một khúc xương quyến rũ và tinh tế. Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng chiếc xương quai xanh này thôi cũng đủ quyến rũ vô số đàn ông. 

Chưa kể còn có bộ ngực to và đầy đặn nữa. Từ góc nhìn của khung hình, Đằng Vũ Giang trông giống một phụ nữ tương đối mảnh mai. Nói một cách khoa học thì ngực và mông của cô ấy lẽ ra không quá to nhưng cô ấy lại có một cặp vú khủng. 

Bạn nên biết rằng ngực của mẹ tôi to vì bà đầy đặn và đoan trang, với thân hình to lớn hơn Đằng Ngọc Giang. Tuy nhiên, theo ước tính của tôi, ngực của họ chắc phải giống nhau. Của mẹ tôi có thể lớn hơn, nhưng có giới hạn về mức độ lớn của chúng. 

Nếu có một mô tả chi tiết hơn thì đó sẽ là dựa trên Ai Công Lương, tỷ lệ ngực và hông được phóng to khiến nó hướng về phía trước và phía sau nhiều hơn. 

Đặc biệt là đôi vai lộ ra không tì vết, mịn màng như em bé sơ sinh. 

Vòng cung hình bán nguyệt không hề có một đốm đen, bộ ngực lớn được bao bọc bởi chiếc áo lót ren gợi cảm, đường rãnh do hai bên bóp vào trong và vết nứt sâu. 

Khi những thứ này xuất hiện trên người mẹ của người bạn tốt của tôi và được trưng bày hoành tráng trước mặt tôi để tôi quan sát, đó là một sự kích thích không gì sánh bằng khiến tim tôi đập nhanh đến mức gần như nghẹt thở. 

Đôi khi các giác quan tâm lý mạnh hơn nhiều so với các giác quan thể chất. 

Giống như khi tôi duỗi mạnh lòng bàn tay và nhéo bộ ngực đầy đặn, trong lòng tôi đang nghĩ đây là mẹ của Lý Hoa Giang, trong khi tôi đang xoa bóp ngực của mẹ anh ấy, thỉnh thoảng tôi lại chui vào áo ngực của bà ấy và xoa bóp cho thỏa lòng. Tôi không biết phải diễn tả trải nghiệm này như thế nào nữa, nhưng tôi thực sự muốn bày tỏ cảm xúc của mình lúc này, muốn chia sẻ tâm trạng của mình lúc này với người khác, nhưng tôi không thể giải thích lý do cho sự khó chịu và tôi không thể ngừng cắn nó. 

Do cử động của tôi, áo ngực của Đằng Ngọc Giang đã bị dịch chuyển. Mặc dù chiếc áo ngực được quấn chặt do kích thước của bộ ngực của cô, nó chỉ bị kéo ra một chút nhưng phần lớn da thịt trắng nõn lộ ra ngoài, và bán cầu khổng lồ lộ ra. Những đường nét tròn trịa của nó và sự quen thuộc của tôi với bộ ngực của Đằng Vũ Giang cũng không kém phần quen thuộc với sự quen thuộc của cô ấy với con cặc của tôi. Từng centimet trên bầu ngực của mẹ và mẹ đã khắc sâu vào tâm trí tôi, tôi biết hết những huyệt đạo khiến chúng thoải mái nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 đây là làm sao quyến rũ?

Tôi ôm bộ ngực nặng trĩu của Đằng Ngọc Giang, dùng ngón trỏ và ngón cái véo núm vú của cô ấy. Núm vú đỏ mọng, mềm mại tựa như những trái nho cao cấp nhập mùa, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi như một khoảng trống mà tôi không thể kiểm soát được. Chỉ cần nhìn bộ ngực khủng mà một tay tôi cầm được nhưng tay kia không thể nắm bắt được liên tục khiến tôi càng ham muốn hơn. 

Tôi nghiêng người trước cặp vú đầy đặn này. Chỉ cần nhìn vào da thịt trắng nõn thôi cũng đủ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Chưa kể đến núm vú màu đỏ anh đào tỏa ra mùi sáp mềm mại. Dù trong lòng biết đó không phải là mùi sữa nhưng trong lòng tôi vẫn coi đó là hương trầm. “Người hùng” từng cho Lý Hoa Giang bú sữa mẹ khi lớn lên giờ lại rơi vào miệng tôi. 

Tôi đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng trêu chọc đầu ngực của Đằng Ngọc Giang. Sự kích thích duyên dáng khiến cô ấy ngả người ra sau và dần dần tiến lại gần tôi hơn. Khi cô mở mắt ra lần nữa, dưới gọng kính gọng vàng có hai vết ửng hồng. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy Đằng Ngọc Giang đang yêu. 

Ngay lập tức, tôi không còn chút đắn đo nào nữa, cởi hẳn áo lót của cô ấy ra và tàn phá bộ ngực trắng nõn đầy đặn và to lớn cho thỏa lòng. Những tài xế có kinh nghiệm thích ngực khủng đều biết sẽ hạnh phúc và tuyệt vời như thế nào nếu được sờ ngực một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp một cách vô đạo đức, nhất là khi người phụ nữ xinh đẹp này vẫn là một trong những đàn chị của tôi. 

Tôi đã dùng hết kỹ năng bóp ngực tuyệt đỉnh của mình lên Đằng Ngọc Giang mà tôi không dám cho mẹ xem. Rốt cuộc, giải thích với mẹ thì quá tốt. Tôi không thể kể cho mẹ nghe về “lịch sử huy hoàng” của mình ở trường phải không? 

Chỉ sau một thời gian dài và sau khi ngủ với mẹ nhiều lần, tôi mới dám từ từ lộ ra. 

Nhưng có Đằng Ngọc Giang, tôi không phải lo lắng quá nhiều, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được. 

Không thể nói Đằng Ngọc Giang không quan tâm đến lịch sử tình cảm của tôi, mà là vì cô ấy biết rằng tôi biết về quá khứ của cô ấy và Trần Quần Long. Cộng với sự khởi đầu của chúng tôi, định mệnh là tôi và cô ấy sẽ không trong sáng như mẹ tôi, nếu không có bất kỳ thành phần nào khác. 

Khi cắn cô ấy, tôi cởi vài chiếc cúc cuối cùng trên áo sơ mi của cô ấy. Bên dưới ngực, bụng dưới phẳng lì đến mức khó có thể tưởng tượng rằng cô sẽ là một phụ nữ gần bốn mươi. Từng centimet trên làn da mềm mại của cô đều khiến đàn ông say mê. 

Khi tôi đang hôn bụng cô ấy, tôi vô thức rơi vào giữa hai chân Đằng Ngọc Giang. 

Tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang bị tôi nhấc lên một chút, hai chân thon dài mang tất dài quét qua tay tôi. Tôi vuốt ve hoa văn ren trên đôi tất. Là một người yêu thích bán vớ, không có gì hấp dẫn hơn điều này. Chiếc tất mềm mại và gợi cảm rơi xuống đôi chân xinh đẹp của Đằng Vũ Giang, như thể chúng vừa khít hoàn hảo, như thể chiếc tất đó được làm cho hai đôi chân xinh đẹp này. Phải nói rằng, dáng chân của Đằng Ngọc Giang quá đẹp. Rõ ràng chiều cao của Đằng Ngọc Giang chênh lệch rất nhiều so với người mẫu (dù sao thì anh ấy cũng chỉ 168, còn các người mẫu thì ít nhất cũng phải từ 175 trở lên), nhưng đôi chân dài này mới đúng là mỹ nhân. Có lẽ nếu Đặng Ngọc Giang thực sự là một người mẫu cao 1m75 thì e rằng anh ấy sẽ không đẹp trai như vậy. Dù sao thì tôi cũng không có ấn tượng gì với những người mẫu nữ trong đoạn video ngắn. 

Mặc dù đôi chân có đẹp hay không có phần liên quan đến chiều cao nhưng tất cả không phải ở chiều cao mà là ở hình dáng của đôi chân. Ngay cả khi một số phụ nữ cao chưa đến 1,6 mét thì sau khi có đôi chân đẹp, họ vẫn sẽ khiến đàn ông cảm thấy hưng phấn nếu được quấn trong tất chân. 

Ngay từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy Đằng Ngọc Giang khi tôi chuyển đến thị trấn, cô ấy đã mặc tất chân. Bây giờ tôi đang ở trong phòng khách của cô ấy, chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy một cách vô lương tâm. Cảm giác giống như một người dì hàng xóm vô cùng xinh đẹp mà bạn đã gặp khi còn nhỏ. Bạn có thể thường xuyên thấy cô ấy trò chuyện với mẹ bạn. Bạn cũng đã nhìn vào dáng vẻ của cô ấy, nhưng lúc đó bạn không hề có ác niệm gì, bạn chỉ đơn giản nghĩ rằng cô ấy đẹp trai, và sau này bạn muốn tìm được một người vợ đẹp như cô ấy. 

Nhưng nhiều năm sau, bạn không tìm được người vợ nào đẹp bằng cô ấy mà cưới cô ấy làm vợ. Trên giường, bạn chạm vào cơ thể cô ấy và nhớ lại tuổi thơ của mình...

Chạm vào hoa văn trên chiếc tất, tôi không nhịn được nữa lè lưỡi liếm vài lần. Sau lần đầu tiên, có lần thứ hai. Ngay lập tức, tôi bắt đầu ôm đôi chân xinh đẹp của Đằng Vũ Giang trong tất và liếm chúng không ngừng, thỏa mãn hoàn toàn lòng tham của tôi với những chiếc tất như một kẻ nghiện bán tất. 

Sở dĩ tôi luôn tự gọi mình là fan nửa tất là vì tôi thích tất, nhưng tôi không bị ám ảnh bởi chúng như một người hâm mộ tất dài nên tôi tự gọi mình là fan nửa tất. 

"Đồ biến thái, cậu định ôm chân tôi nhai đến bao giờ?"

Nhìn thấy tôi dùng tất lụa liếm đôi chân xinh đẹp của cô, đã lâu không "kinh doanh", Đằng Ngọc Giang không khỏi nói: "Tôi rất thích liếm, để anh tìm lúc cho em liếm hết. Đừng quên, bây giờ em không có nhiều thời gian. Nếu em ra lâu, dù con trai ngốc nghếch của tôi có lớn đến đâu, nếu lâu như vậy không quay lại, nếu tôi ra ngoài tìm em cũng sẽ xong."

“A,” Đằng Ngọc Giang nhắc nhở xong, tôi mới nhớ ra đây không phải lúc tôi và Đằng Ngọc Giang thân mật. Tôi đã lẻn ra ngoài. Nếu không quay lại quá lâu, họa sĩ Lý nhất định sẽ nghi ngờ. 

Dù họ không nghi ngờ nhưng nếu lâu ngày tôi không quay lại thì họ cũng sẽ ra ngoài tìm tôi. Nếu họ thực sự dẫn họa sĩ Lý ra ngoài tìm tôi thì đó sẽ là ngày tận thế. 

"Ai khiến dì Ngọc Giang ở đâu cũng gợi cảm hấp dẫn như vậy? Tôi không muốn để dì đi đâu cả."

"Ta rất thích chờ Tiểu Giang ngủ say đến với ta đêm nay, ngươi muốn liếm bao nhiêu cũng được. Hiện tại, nhanh lên, nhanh lên, ta muốn ~"

"Bạn muốn gì?" Tôi giả vờ như không biết.

Lúc này Đằng Ngọc Giang cũng không quan tâm lắm, chỉ đơn giản kéo váy lên, duỗi tay ra, đẩy đầu tôi đang còn thèm muốn vào đùi cô ấy, thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

Một mùi mạnh mẽ và kích thích phả vào mặt tôi. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch trước khi cởi quần lót ra. Cho đến khi tôi nhìn vào, âm hộ của tôi với những vệt nước nhẹ đang mở ra trước mắt tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng người phụ nữ này thậm chí còn không mặc quần lót. Thật là quyến rũ làm sao. Với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô xuất hiện trong chân không khi ở bên một người đàn ông không phải chồng mình. 

Vết nứt ban đầu được đóng chặt bây giờ đã mở ra một chút. Trong hai miếng thịt màu đỏ sậm, từng đường nét nhỏ dần dần hướng vào trong, lộ ra một lỗ thịt đỏ tươi. Cái lỗ nhỏ vặn vẹo, trong lúc nó vặn vẹo, chất lỏng trong suốt không ngừng phun ra từ bên trong. Trước khi tôi chạm vào nó, toàn bộ âm đạo đã ướt đẫm. 

Ngay cả búi tóc được cắt tỉa gọn gàng phía trên cũng có một lớp hơi ẩm bám vào. Khi Đằng Ngọc Giang giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên và dang rộng ra, toàn bộ cái lồn của cô ấy đều hiện ra trước mắt tôi. 

Rõ ràng là tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần, thậm chí đã “xử lý” nó không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy, nó vẫn khơi dậy ham muốn trong tôi một cách sâu sắc. 

Tựa như cái lỗ thịt nhỏ không ngừng co rút lại là một vực sâu có thể nuốt chửng tất cả, nuốt chửng tôi trong vô thức. 

Nhìn dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ, cô ấy liên tục hỏi tôi: “Anh có muốn ăn em không?” Muốn ăn tôi à? 

Lúc đó tôi không khách khí, trực tiếp đưa lưỡi đi qua, dọc theo vết nứt của môi bé, từng cái một, dùng đầu lưỡi cạo từng chút một, cho đến khi xuyên vào lỗ thịt đang vặn vẹo. 

"Anh, đợi một chút." Có lẽ cảm nhận được hành động của tôi, Đằng Ngọc Giang định ngăn cản, nhưng chẳng bao lâu, lưỡi của tôi đã chiếm lấy mọi giác quan của cô ấy, nhất là khi lưỡi tôi quấn quanh âm vật của cô ấy, nó như dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô ấy, sự kích thích mạnh mẽ khiến nó giống như có thứ gì đó từ sâu trong đó trào ra. 

Nếu khoái cảm làm tê liệt thần kinh của Đằng Ngọc Giang, khiến cô chỉ còn một khái niệm mơ hồ thì tôi đã có trải nghiệm trực quan nhất. Nước từ trong lồn Đằng Ngọc Giang chảy ra từng dòng một như được tự do. Mặc dù tôi đã giữ mông cô ấy và hút cô ấy vào nhưng vẫn có một dòng chảy vô tận. 

Đằng Ngọc Giang, người phụ nữ này đã gần 40 tuổi, vẫn rất mọng nước và gợi cảm, nhưng tôi lại thích. Điều tôi không ngờ là em ấy sẽ rỉ ra sau khi tôi chỉ liếm nó vài lần. Điều này có lẽ hơi quá nhạy cảm. 

Phải một lúc sau tôi mới ngăn được chất lỏng của cô ấy chảy ra ngoài. Tuy nhiên, lúc đỉnh điểm của Đằng Ngọc Giang giống như một con gà mái xì hơi, cô ngã gục xuống ghế sô pha. Tôi sợ cho dù họa sĩ Lý có xuống vào lúc này thì cô ấy cũng không còn sức đứng dậy. 

Tôi thấy cô ấy ngồi phịch xuống ghế sô pha, uể oải nâng túi dưới mắt lên nhìn tôi, "Tôi bảo anh đụ tôi, không được liếm tôi. Hôm nay đi làm cả ngày tôi cũng không tắm, ở đó bẩn quá, sao anh có thể..."

"Đối với ta, dì Ngọc Giang mà nói, không có lúc nào dì bẩn." Lúc này tôi buông đùi Đằng Ngọc Giang ra, đi đến trước mặt cô, cười hôn lên má và môi cô.

Thân thể vốn mềm nhũn của Đằng Ngọc Giang đột nhiên mở to mắt, "Ngươi——"

Tôi biết ý cô ấy là gì. Rốt cuộc, tôi chỉ liếm chỗ cô ấy đi tiểu, uống nước ở đó rồi quay lại hôn cô ấy lần nữa. Điều này không giống như việc cô ấy liếm chỗ đi tiểu, nhưng tôi đã cố tình làm vậy.

Hơn nữa, Đằng Ngọc Giang cũng không phải chưa bao giờ liếm cặc của tôi sau khi quan hệ với cô ấy. Khi đó, chẳng phải toàn bộ con cặc của tôi tương đương với hỗn hợp tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi sao? 

Điều khác biệt là cô ấy liếm cô ấy đẹp như thế nào, và giờ cô ấy thực sự đang giả vờ ngây thơ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không bày tỏ những lời phàn nàn bên trong mình. Ngay cả trong trường hợp này, đôi khi nhìn thấu mọi việc mà không nói ra sẽ khiến bạn sống lâu hơn. Sống quá minh bạch không phải là điều tốt. 

Tôi nhẹ nhàng ôm Đằng Ngọc Giang, hôn lên má và dái tai cô ấy. Biết cô ấy chán ghét, tôi khôn ngoan ngừng hôn môi cô ấy. 

Mặc dù Đằng Ngọc Giang rất không hài lòng với hành vi vừa rồi của tôi, nhưng sau khi tôi liếm cổ cô ấy, cô ấy giơ cánh tay trắng trẻo lên một cách tương ứng, nhẹ nhàng ôm lấy gáy tôi, nhìn tôi dịu dàng và bối rối, rồi tan vào vòng tay tôi từng chút một. Đương nhiên, tôi không còn lịch sự nữa. Từ từ, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất có đường ren bằng một tay...
