============================================================
  Mẹ cô giáo dạy múa vớ cao quý và xinh đẹp (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41887.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Dâm 堕
  Chương     : 138
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cha tôi, Lâm Thành Hải, là chuyên gia R&D cấp cao của một công ty sinh học hàng đầu. 

Sau khi một dự án R&D lớn liên quan đến một công ty sinh học hoàn thành thành công, ban đầu cha tôi dự định trở về quê hương Tây Thành và làm việc trong một viện nghiên cứu sinh học địa phương. 

Lúc đó, anh ấy và mẹ anh ấy, Vũ Thư Vạn, đã có tôi và anh trai tôi. Nghĩ rằng tương lai con cái họ sẽ được giáo dục tốt hơn, mẹ tôi, Vũ Thư Vạn, hy vọng được định cư ở Giang Thành thịnh vượng. 

Cha anh, Lâm Thành Hải, đồng ý với ý kiến ​​​​của mẹ anh. Không lâu sau, với danh tiếng xuất sắc và kiến ​​thức chuyên môn sâu rộng trong ngành, anh nhận được lời mời từ một công ty công nghệ sinh học tiên tiến ở Giang Thành về làm trưởng nhóm R&D cốt lõi. 

Sau khi đến công ty công nghệ sinh học, cha anh Lâm Thành Hải đã lãnh đạo nhóm đạt được hàng loạt đột phá lớn trong lĩnh vực dược phẩm sinh học, đồng thời liên tiếp phát triển một số loại thuốc cải tiến dành cho những căn bệnh khó điều trị. Các kết quả liên quan đã được công bố trên các tạp chí học thuật quốc tế có uy tín, không chỉ mang lại lợi nhuận khổng lồ cho công ty mà còn mang lại cho ông sự đánh giá cao trong ngành và mức thù lao hậu hĩnh, đồng thời tạo dựng được chỗ đứng thành công ở Giang Thành. 

Sau đó, cha tôi mua một căn nhà lớn ở cộng đồng Jiangyang, cách Đại học Giang Thành không xa, và gia đình bốn người của chúng tôi có một cuộc sống ổn định và thoải mái. 

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cha anh Lâm Thành Hải chắc chắn đã đạt được những thành tựu đáng nể. 

Nếu cuộc sống cứ tiếp tục phát triển thuận lợi như thế này thì có lẽ gia đình chúng ta sẽ luôn hạnh phúc. 

Tuy nhiên, bố tôi là một người luôn có ước mơ và không ngừng tiến bộ. Năm 2012, sau khi sắp xếp chu đáo cho mẹ tôi, anh trai tôi và tôi, anh ấy kiên quyết chuyển trọng tâm công việc về quê hương ở Tây Thành.

Anh ấy làm điều này vì hai mục đích chính.

Một mặt, anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho cha mẹ già và làm tròn bổn phận làm con hiếu thảo. 

Mặt khác, ông đã đầu tư và thành lập công ty công nghệ sinh học của riêng mình ở Tây Thành và giữ chức vụ Giám đốc điều hành kiêm kỹ sư trưởng R&D. Thông qua công ty này, anh không chỉ có thể thúc đẩy việc chuyển đổi và ứng dụng những thành tựu công nghệ sinh học mới nhất, giúp phát triển dịch vụ y tế ở quê nhà mà còn hy vọng tạo được nền tảng vật chất vững chắc hơn cho gia đình mình. 

Nhưng kết quả là cha tôi phải thường xuyên đi lại giữa Tây Thành và Giang Thành, và trách nhiệm chăm sóc anh em tôi gần như đổ dồn lên mẹ tôi, Vũ Thư Vạn.

Còn tôi, vì trường xa nhà nên tôi chỉ có thể ở trong khuôn viên trường. Tôi thường chỉ về nhà sống vào chiều thứ sáu khi tan trường, rồi bắt xe buýt về trường vào chiều chủ nhật. 

Chính vì điều này mà việc chuyển công tác của bố tôi cuối cùng đã mang lại những kết quả và thay đổi bất ngờ cho gia đình chúng tôi.

…

Mẹ Vũ Thư Vạn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc sách. Mẹ năm nay 36 tuổi. Vì bố cô thường xuyên về nhà gần đây nên cô luôn ăn mặc chỉnh tề và mang tất dài cho đôi chân xinh đẹp của mình.

Hôm nay là thứ Sáu. Dù mẹ tôi đã biết trước hôm nay bố sẽ đưa tôi về nhà nhưng mẹ không ngờ chúng tôi lại đến nhanh như vậy.

Hôm nay mẹ trang điểm thật đẹp. Một lớp phấn mỏng được phủ lên khuôn mặt xinh xắn càng khiến cô trông thanh tú và trắng trẻo hơn. Lông mày của cô được vẽ xanh như những ngọn núi xa xôi, mảnh mai và đầy quyến rũ, làm nổi bật một đôi mắt ngấn nước. Khóe mắt hơi nhếch lên, giữa chúng có một luồng khí thót tim. , mí mắt của cô được tô phấn mắt màu hồng nhạt, thanh tú và quyến rũ như những bông hoa đào trên cành tháng Ba. Sống mũi của cô cao và thanh tú, chóp mũi hơi quyến rũ. Điều bắt mắt nhất chính là đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô được tô một lớp son đỏ đậm.

Cô hiếm khi mặc váy treo ren màu đen. Chất liệu vải ren mỏng nhẹ nhàng ôm sát từng tấc da thịt của cô. Chiếc váy cực ngắn và gần như không thể che được cặp mông đầy đặn của cô. Đôi khi mẹ cô cử động, gấu váy không ngừng trượt lên, để lộ phần thịt mềm mại ở dưới đùi. Thiết kế phần ngực của váy càng táo bạo và không bị gò bó, cổ chữ V khoét sâu. Cái miệng kéo dài xuống hết cỡ, không chút dè dặt phô bày bộ ngực đầy đặn của cô lên không trung. Hai bộ ngực thẳng tắp và nặng nề được viền ren ôm chặt, ép ra một khe núi sâu đầy quyến rũ, như đang âm thầm mời gọi người ta khám phá những bí mật bên trong. Khi cô thở, cặp thịt viên đầy đặn cũng khẽ run lên, thu hút những ảo tưởng vô tận. 

Một chiếc áo khoác gạc màu đen tình cờ được khoác lên vai cô. Tấm gạc nhẹ lờ mờ trên tấm lưng và cánh tay mịn màng của cô, tạo thêm cảm giác bí ẩn. Viền áo được trang trí bằng những hạt sequin tinh xảo, dưới ánh đèn phát ra thứ ánh sáng mờ ảo, giống như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm, rất bắt mắt.

Mái tóc cô được cuộn lên một cách ngẫu nhiên, để lộ chiếc cổ thon và dái tai thanh tú. Cô đeo một đôi bông tai kim cương lấp lánh trên dái tai, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Dưới váy là đôi chân gợi cảm của mẹ trong chiếc tất đen. Kết cấu của những chiếc tất vô cùng tinh tế và mịn màng, giống như những chiếc tất ở trên. Đôi tất lụa mịn có ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng, và đôi tất bó sát tôn lên hoàn hảo từng tấc đường cong của đôi chân cô. Một lớp quần nhung mỏng bó chặt từng tấc da thịt mềm mại trên chân cô, chặt đến mức làn da mịn màng gần như tràn ra ngoài. 

Có thể thấy rõ chiếc quần tất được căng ra rực rỡ bởi làn da mềm mại trên chân cô, giống như một sợi dây cung căng, đầy co giãn và đầy cám dỗ, đặc biệt là ở đùi trong, nơi tất vừa khít, để lại vết thịt sâu, khiến người ta muốn đưa tay ra, xé toạc ra để xem bên trong ẩn chứa cảnh tượng gì.

Xa hơn nữa là bắp chân mịn màng của cô ấy. Chiếc tất ôm chặt lấy cơ bắp chân của cô, với những đường cong duyên dáng và làn da mềm mại mịn màng. Chúng chặt chẽ và đàn hồi. Bạn có thể tưởng tượng sẽ ra sao khi người mẹ bước đi và miếng thịt bê mềm mại run rẩy dưới chiếc tất. Độ bóng của đôi tất giống như phấn highlight khiến từng centimet làn da bắp chân của cô trở nên thanh tú, mịn màng, quyến rũ như sữa.

Đôi giày cao gót màu đen có quai mảnh trên đôi chân xinh đẹp của cô giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, tôn lên những đường nét thanh thoát của đôi chân cô. Dây giày mảnh mai quấn quanh mắt cá chân của cô. Khi cô lắc lư nhẹ, đôi giày cao gót phát ra âm thanh vi tế, giống như tiếng chim sơn ca thì thầm, vang vọng trong không gian im lặng, oi bức.

Nhưng điều hấp dẫn nhất là đôi mắt cá chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cô. Đôi tất bó chặt vào mắt cá chân của cô và tạo nên những đường nét thanh mảnh, tương phản rõ rệt với cặp đùi đầy đặn của cô và tăng thêm chút gợi cảm. Có thể thấy rõ chiếc tất tạo thành một đường cong quanh mắt cá chân của cô. Những nếp gấp tinh tế này giống như những vòng ren quyến rũ, khiến người ta muốn cúi xuống hôn lên làn da mềm mại được bọc trong chiếc tất. Những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô thấp thoáng qua đôi tất mỏng, giống như những quả anh đào chín mọng, toát lên vẻ ngọt ngào cám dỗ.

Đôi mắt tôi như bị nam châm hút mạnh, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của mẹ. Tôi dường như có thể nhìn thấy từng tấc da trên đôi chân của cô ấy qua lớp quần lót nhung mỏng và cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và mềm mại. Tôi chỉ có thể tưởng tượng sẽ ngây ngất như thế nào khi tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất. Kết cấu của tất phải mịn và tinh tế, giống như lụa mịn. Chỉ với một cú đánh, bạn có thể cảm nhận được sự ma sát say đắm.

Đặc biệt là khi mẹ tôi ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa, sức hấp dẫn của những chiếc tất chân lên đến đỉnh điểm. Đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô khép chặt vào nhau, khe hở giữa hai chân bị chiếc tất quấn chặt, tạo thành một thung lũng huyền bí. Những chiếc chân ngọc xếp chồng lên nhau cho thấy độ co giãn của chiếc tất một cách tối đa. Có thể thấy rõ chiếc tất bị thịt ở chân cô căng cứng, như thể sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn có vẻ hơi mê mẩn. Vẻ đẹp xinh đẹp như vậy khiến tôi cảm thấy bụng dưới nóng lên. Tôi muốn lao tới, quỳ dưới chân mẹ tôi Vũ Thư Vạn, hôn đôi chân xinh đẹp đang mang tất của bà, liếm từng tấc da trên mắt cá chân bà, cảm nhận sự mềm mại và nhiệt độ ở chân bà. Tôi muốn nhẹ nhàng dùng răng xé lớp tất mỏng ra, để lộ hoàn toàn làn da của cô ấy trước mắt tôi, rồi chiếm hữu cô ấy một cách mãnh liệt. 

Hoặc khi tôi xé đôi tất ra, tiếng tất rách phải ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên, cảm giác mềm mại và trắng nõn chắc chắn sẽ khiến tôi muốn dừng lại. Tôi muốn nhấc chân cô ấy lên cao, đặt lên vai mình rồi thâm nhập một cách mãnh liệt, khiến cô ấy rên rỉ sung sướng. 

"Lâm Duệ, ngươi làm sao đứng yên!" Nghe theo giọng nói của cha, tôi lập tức tỉnh táo lại. Mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên nhẹ liếc nhìn tôi. 

Mẹ nghe bố nhắc nhở, hơi ngẩng đầu lên. Đôi mắt em sáng như nước mùa thu liếc nhìn tôi đang đứng trước cửa. Đôi mắt cô bình tĩnh và kiềm chế, giống như một dòng suối không đáy, khiến người ta không thể nhìn thấu được suy nghĩ thực sự bên trong cô. 

Tuy nhiên, chính ánh mắt tưởng chừng như bình tĩnh này lại mang theo một áp lực vô hình, khiến ánh mắt vốn có phần vô đạo đức của tôi trong phút chốc trở nên kiềm chế hơn rất nhiều. 

Cô tao nhã đặt lại dấu trang trong tay vào trang rồi đóng sách lại. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể cô đang thực hiện một nghi lễ trang trọng. Mỗi động tác của cô ấy đều đầy vẻ quyến rũ duyên dáng, và động tác của cô ấy đều bộc lộ cảm giác trọn vẹn. Sự cao quý bẩm sinh là sự sang trọng tích lũy qua năm tháng và sự tự tin được nuôi dưỡng bởi tiền bạc và địa vị. Cô không đứng dậy ngay mà hơi điều chỉnh tư thế ngồi để cơ thể duỗi ra nhiều hơn tựa vào lưng ghế sofa, lộ ra thái độ lười biếng và quyến rũ. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen được gấp lại với nhau, đung đưa nhẹ theo từng chuyển động của cô. Những chiếc tất tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn như đang thầm nói lên những lời cám dỗ vô tận. 

"Thằng ngốc, mấy năm nay ngươi một mình ở bên ngoài học tập, không biết mẹ ngươi sao? Mau vào đi." Giọng mẹ nhẹ nhàng, êm ái như gió xuân thổi qua rặng liễu. Giọng điệu của cô ấy rất tử tế và nhiệt tình. Đôi mắt cô ấy lại nhìn tôi lần nữa. Lần này trong mắt cô ấy có vẻ quan tâm hơn, như thể cô ấy đang cẩn thận nhìn tôi để xem tôi đã khác trước như thế nào. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi trước cái nhìn có vẻ thản nhiên của mẹ. Tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt có phần phóng đãng của mình, cố gắng nở một nụ cười có phần cứng ngắc, dùng giọng có chút kiềm chế đáp lại: “Mẹ.”

Ánh mắt tôi không dám nhìn mẹ quá lâu. Tôi chỉ liếc nhanh rồi lại vội quay đi, như sợ bị ánh mắt sắc bén của cô ấy xuyên thấu nhìn thấu những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Nhưng cái nhìn vừa rồi đã in sâu vào tâm trí tôi hình ảnh cao quý và quyến rũ của mẹ Vũ Thư Vạn, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc quần tất nhung đen tựa như có phép thuật, khiến tôi mơ màng và khó quên. 

Mẹ tôi dường như đã nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi. Lông mày cô hơi cau lại, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua thăng trầm và biết cách xử lý tình huống hơi xấu hổ này một cách khéo léo. Bà không hề tỏ ra khó chịu, chỉ cười nhạt, rồi đưa mắt nhìn về phía bố tôi, thản nhiên nói: “Chenghai, sao bố không đi chuẩn bị bữa tối đi? Bọn trẻ đều đói rồi.”

Người cha nhanh chóng đáp lại bằng một nụ cười: “Được, tôi đi ngay.” Sau đó, anh đứng dậy đi về phía nhà bếp, cố gắng xoa dịu bầu không khí có phần nhạy cảm.

Mẹ cũng từ từ đứng dậy. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn trên nền váy treo ren đen. Cô ấy thản nhiên khoác chiếc áo khoác vải tuyn lên vai rồi đi về phía tôi. Cô nở nụ cười vừa phải, nhẹ nhàng nói: "Lâm Duệ, mọi chuyện ở trường vẫn ổn chứ? Em cảm thấy thế nào? Vẫn quen với chỗ ở và đồ ăn chứ?"

Giọng nói của cô rất dịu dàng và tốt bụng, khiến người ta cảm thấy rất quan tâm.

"Mọi thứ ở trường... đều khá tốt." Tôi xoa tay lo lắng và trả lời với ánh mắt có chút lảng tránh. Tôi không khỏi lén nhìn đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ lần nữa. Lòng tôi tràn đầy ham muốn và ảo tưởng. Tôi muốn lao về phía trước ngay lập tức và ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tay, cảm nhận sự chạm vào mượt mà và nhiệt độ ấm áp.

Mẹ tôi giả vờ như không để ý đến ánh mắt có chút u ám của tôi. Cô ấy chỉ gật đầu nhẹ rồi chỉ vào ghế sofa trong phòng khách ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều thanh thoát và phù hợp khiến tôi có chút ám ảnh. Tôi thậm chí còn quên đáp lại những động thái của mẹ. Tôi chỉ đứng ngây người ra đó, ánh mắt tham lam đảo khắp cơ thể cô ấy, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

"Lâm Duệ? Em sao vậy? Em mệt à?" Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi lại nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu có chút lo lắng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nghi ngờ khó nhận thấy. 

Tôi bị tiếng nói của mẹ đánh thức, tôi nhanh chóng tỉnh táo và hoảng sợ nói: "Không...không sao đâu mẹ, con chỉ...chỉ là hôm nay mẹ đẹp quá thôi." Trên mặt tôi nở một nụ cười ngượng nghịu, cố gắng che đậy sự hớ hênh mà tôi vừa tạo ra. 

Mẹ chỉ cười nhạt không hỏi tiếp. Cô quay người đi đến ghế sô pha ngồi xuống, sau đó cầm điều khiển từ xa bật TV. 

Một tiếng nhạc nhẹ bỗng nhiên vang lên trong phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Lâm Trạch, tới đây gọi anh trai." Giọng nói của mẹ tôi mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ, phá vỡ sự im lặng buồn tẻ trong phòng khách. Mắt cô ấy rời khỏi màn hình TV và nhìn vào anh trai tôi. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nhưng nó khiến anh trai tôi phải bỏ việc đang làm và đi đến trước mặt tôi. 

Em trai Lâm Trách của tôi năm nay mới 5 tuổi, tính tình sôi nổi và dễ gần. Anh ấy thường nghe lời mẹ nhiều nhất. Nghe mẹ dặn, cậu bé ngoan ngoãn đặt đồ chơi trên tay xuống. Đôi mắt anh tràn ngập sự ngây thơ của một đứa trẻ. Anh ấy bước đến gần tôi và hơi lúng túng hét lên: "Xin chào, anh trai." Giọng nói không lớn nhưng rất rõ ràng. 

Tôi bước tới sờ đầu anh trai Lâm Trạch, nhẹ giọng nói: “Tiểu Trạch, em có nhớ anh trai mình không?” Anh trai tôi Lâm Trách trả lời: "Tất nhiên là tôi nhớ anh, anh trai. Tôi mong chờ sự trở lại của anh mỗi ngày!"

"Mau ngồi xuống đi, đứng mệt quá, đi ăn trái cây đi." Mẹ vừa nói vừa chỉ vào đĩa trái cây trên bàn cà phê và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên và uyển chuyển. Cô cầm một quả táo đưa cho tôi, trên môi nở nụ cười thân thiện khiến mọi người cảm thấy ấm áp và thân thiện. 

Tôi hãnh diện nhận lấy quả táo, liên tục nói lời cảm ơn: “Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ”.

Em trai tôi Lâm Trạch tò mò đi tới, ngẩng đầu lên hỏi: "Anh ơi, anh thích chơi trò chơi gì? Em có rất nhiều đồ chơi, anh có muốn chơi với em không?"

Đôi mắt anh tràn đầy sự hồn nhiên và nhiệt huyết của một đứa trẻ, khiến người ta cảm thấy thân thiết. 

Tôi thấy anh trai Lâm Trách mời tôi rất nhiệt tình, trên môi nở nụ cười chân thành. Tôi sờ sờ đầu Lâm Trạch, cười nói: "Được rồi, ca ca, lát nữa chúng ta cùng chơi nhé." Nụ cười của tôi trông tự nhiên hơn trước, có lẽ vì tôi không cần phải giả vờ làm một người anh em đơn giản nữa. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy sự tương tác giữa hai anh em chúng tôi, mẹ cũng nở nụ cười vui vẻ. Cô quay đầu lại nói với bố: "Trịnh Hải, bữa tối bắt đầu được chưa? Bọn trẻ đói rồi." Giọng điệu của cô ấy thoải mái và thản nhiên, cô ấy đợi bữa ăn bắt đầu. 

Bố trả lời rất nhanh, rồi nói: “Sắp xong rồi, sắp xong rồi, chỉ còn canh cuối cùng thôi.” Bố cũng nở nụ cười, rất hài lòng với không khí “cả nhà cùng chung sống hòa thuận” hiện tại. 

Thỉnh thoảng, tôi lén nhìn mẹ, ánh mắt đầy dục vọng và tham lam, trong khi mẹ cố tránh giao tiếp bằng mắt với tôi và chỉ thỉnh thoảng đáp lại một cách lịch sự. 

Ăn tối xong, bố tôi chỉ dọn bát đĩa rồi đứng dậy nói sẽ quay lại thư phòng giải quyết một số công việc, đồng thời bảo mẹ đưa tôi đi tham dự. Ngôi nhà đã được cải tạo cách đây không lâu. 

Mẹ tôi đứng dậy, mỉm cười với tôi vẫn còn có chút cảnh giác, nói: “Lâm Duệ, mẹ sẽ dẫn con đi tham quan một vòng ngôi nhà đã được sửa chữa.” Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, mang theo sự quan tâm của người lớn dành cho em. 

Tôi thấy khi mẹ tôi đứng dậy, chiếc váy đen trên người khẽ đung đưa theo cử động của bà, tôn lên vóc dáng duyên dáng của bà. 

Thiết kế hơi bó ở eo làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô, đồng thời bộ ngực đầy đặn nâng vạt vải trên ngực thành hình vòng cung quyến rũ. 

Điều khiến tôi chú ý nhất chính là đôi chân thon thả của mẹ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần tất màu đen che hông. Chất liệu nhung mỏng ôm sát đôi chân cân đối của cô. Nó tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng, mịn màng và hấp dẫn như một lớp da thứ hai. Chiếc quần tất nhung đã tôn dáng hoàn hảo từng centimet đôi chân của cô, khiến đôi chân vốn đã thon thả của cô trông thẳng và quyến rũ hơn. 

Khi cô bước đi, chiếc tất hơi siết chặt vào bắp chân cô, làm nổi bật những đường nét đẹp đẽ của làn da mềm mại kéo dài đến đôi giày cao gót màu đen cô đang mang. 

Đôi giày cao gót màu đen quai mỏng càng tô thêm thêm chút khí chất trưởng thành, duyên dáng cho mẹ. Đôi giày cao gót mảnh khảnh cao bảy tám centimet. Chúng uốn cong mu bàn chân của cô, làm cho đường nét của đôi chân cô mượt mà hơn và khiến tư thế của cô trở nên thẳng thắn hơn. Mỗi bước cô đi, gót giày cao gót phát ra âm thanh “ta-ta-da” giòn giã trên sàn, như tiếng trống nhịp nhàng đập vào màng nhĩ và trái tim tôi. 

Mắt tôi gần như dán chặt vào chân mẹ, chuyển động theo từng chuyển động của mẹ. Trong mắt tôi tràn đầy sự kinh ngạc và khao khát không hề nao núng, như thể tôi đã nhìn thấy một báu vật quý hiếm nào đó. Tôi đã cố gắng hết sức để che giấu sự hớ hênh của mình, nhưng cái miệng hơi hé ra và hơi thở hơi gấp gáp vẫn bộc lộ những suy nghĩ thực sự bên trong của tôi. 

Mẹ dường như không chú ý đến ánh mắt của tôi, hay nói cách khác, mẹ đã quen với kiểu nhìn này và cư xử rất tự nhiên. Cô ấy bước đến chỗ tôi một cách duyên dáng và ra hiệu cho tôi đi theo. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội đứng dậy và hoảng sợ đi theo mẹ. 

Tôi đi theo mẹ nhưng mắt cứ đảo quanh thân hình mẹ. Tôi dường như không quan tâm đến đồ đạc trong phòng khách. Mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào mẹ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen và cặp mông săn chắc của bà đung đưa khi bà bước đi. 

Mắt tôi di chuyển theo sự hướng dẫn của mẹ nhưng tôi nhanh chóng đưa mắt về phía mẹ. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi khí chất tao nhã và dáng người gợi cảm của mẹ, và tôi hoàn toàn không thể tập trung vào việc khác. 

Sau đó, mẹ dẫn tôi đi tham quan nhà bếp và giới thiệu chi tiết các loại dụng cụ nhà bếp, thiết bị điện. Cô ấy mở tủ lạnh và cho tôi xem những nguyên liệu rực rỡ bên trong, với giọng điệu đầy tự hào khi được làm tiếp viên. 

Tôi chỉ gật đầu một cách máy móc nhưng không thể rời mắt khỏi mẹ. Khi nhìn mẹ cúi xuống lấy đồ uống trong tủ lạnh ra, chiếc váy ren ôm sát vòng hông tròn trịa của mẹ, tôn lên những đường cong quyến rũ, cổ họng tôi bất giác cuộn lên. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ tỏa ra từ mẹ, hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm khiến tôi phát điên. 

Sau đó, mẹ tôi đưa tôi lên tầng hai. 

Cô chỉ vào cánh cửa cuối hành lang và nói: "Đó là phòng làm việc của bố cậu. Ông ấy không thích bị quấy rầy khi đang làm việc." Giọng điệu của cô mang theo một chút nhắc nhở và một chút bảo vệ chồng mình. 

Tôi gật đầu nhanh chóng để bày tỏ sự hiểu biết của mình, rồi đưa mắt dõi theo chuyển động của mẹ, nhìn mẹ bước lên cầu thang trên đôi giày cao gót. Đôi chân mềm mại được bọc trong chiếc tất đen của cô hơi co lại theo bước chân, đầy vẻ đẹp và cám dỗ. Gót giày cao gót gõ nhẹ lên cầu thang gỗ, phát ra âm thanh nhịp nhàng, giống như một bản nhạc gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi giới thiệu các phòng khác, bao gồm phòng ngủ của anh trai tôi và tôi, cũng như phòng dành cho khách. Mỗi khi vào phòng, cô đều giới thiệu chi tiết mục đích và nội thất trong phòng, luôn giữ giọng điệu nhẹ nhàng và kiên nhẫn. 

Cuối cùng, mẹ đưa tôi đến cửa phòng ngủ chính. Cô dừng lại, quay lại nói với tôi: “Đây là phòng của bố mẹ con, con không được vào”. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong mắt cô ấy có một ý nghĩa không thể nghi ngờ. 

Tôi vội vàng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Tôi muốn vào phòng ngủ của bố mẹ tôi và tưởng tượng xem cô ấy và bố cô ấy sẽ sống ở đó như thế nào. 

"Được rồi, tôi đọc xong rồi, cũng muộn rồi, cậu đi ngủ sớm đi. Phòng cậu đã chật kín rồi, ở cạnh phòng anh trai cậu." Mẹ cô nói xong, cô quay người chuẩn bị đi xuống lầu. 

Tôi vội chạy theo nhưng vẫn không thể rời mắt khỏi bóng lưng mẹ. Tôi đứng ở đầu cầu thang, cặp mông đào của mẹ đung đưa, gợn sóng như sóng nước. Hai cái mông mềm mại vừa khít vừa nới lỏng khi cô bước xuống nhà. Những chiếc dây treo ren mỏng Chiếc váy ôm sát cặp mông đào mịn màng và mềm mại, tôn lên vóc dáng đầy đặn, quyến rũ. Đặc biệt là khi cô bước xuống, cặp mông trái đào hồng hào được nâng lên phía sau, nâng lên lớp vải mỏng không một nếp nhăn, lộ rõ ​​một khe hở ở giữa âm đạo tưởng chừng như đã bị ép ra. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, mắt tôi tình cờ nhìn thấy cặp vú đẹp tròn trịa và đầy đặn trên ngực mẹ. Mặc dù chúng được quấn trong một chiếc váy treo nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc của chúng. Mỗi bước tôi đi, tôi có thể cảm nhận được chúng đang run rẩy không ngừng dưới lớp quần áo.

Cầu thang không quá dài, mỗi bước mẹ tôi bước đều thanh thoát và duyên dáng. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ bề mặt của chiếc quần tất có ánh sáng bóng là kết quả của việc thấm đẫm hơi nóng và những hạt mồ hôi mịn trên chân mẹ. Nó trông đặc biệt mịn màng và hấp dẫn. Một đôi giày cao gót màu đen vừa sexy vừa sang trọng, mẹ nâng cao mắt cá chân vừa phải cũng khiến mu bàn chân của mẹ căng ra thành một vòng cung quyến rũ. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra làn da mịn màng và thanh tú dưới đôi tất, những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú trong đôi giày cao gót.

Trở lại phòng khách, mẹ nói với tôi: “Lâm Duệ, con đi ngủ sớm đi, ngày mai con phải đi luyện thi.” 

Tôi gật đầu, giả vờ ngáp rồi đứng dậy đi về phòng. Nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào mẹ cho đến khi bà bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng thứ bảy, ánh nắng xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu lên sàn phòng ngủ những đốm sáng báo hiệu một ngày mới bắt đầu. 

Luôn có một bầu không khí lười biếng và thư giãn tràn ngập nhà tôi vào những ngày cuối tuần. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, đứng dậy khỏi giường, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc một bộ quần áo thường ngày thuận tiện cho việc sinh hoạt. Hôm nay là ngày dạy kèm. Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi chỉ có thể vui lên. 

Khi cô bước ra khỏi phòng và nhìn về phía phòng khách, cô thấy mẹ cô đã dậy rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương với một chiếc thắt lưng buộc ngang eo. Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú và một phần làn da trắng như tuyết. Chiếc váy ngủ bằng lụa nhẹ nhàng ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong không đều đặn của cô. Dù mặc ở nhà nhưng mẹ cô vẫn trông thanh lịch và duyên dáng. 

Bắt mắt nhất là đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Ngay cả một chiếc váy ngủ rộng rãi cũng không thể che đi hoàn toàn đôi chân thon thả của cô. Màu sắc của chiếc tất rất tự nhiên, gần như hòa hợp với màu da của cô. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dưới lớp vải mỏng, phần thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp có màu hồng và mịn màng, như có ánh sáng mềm mại. 

Tôi nhìn anh tôi vẫn đang ngủ say, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn trên giường như một chú mèo con lười biếng. Anh ấy không phải vội vã đến các trường luyện thi vào ngày thứ Bảy như tôi và có thể tận hưởng khoảng thời gian cuối tuần hiếm hoi. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước xuống phòng khách. 

Nhân tiện, tôi quên giới thiệu, vì mẹ tôi là giáo viên dạy múa, còn bố tôi bận công việc và thường xuyên di chuyển giữa Giang Thành và Tây Thành nên tôi và anh trai nội trú ở trường từ thứ Hai đến thứ Sáu, còn mẹ tôi chỉ có hai ngày cuối tuần không có lớp học. Thứ Sáu hàng tuần, mẹ tôi sẽ lái xe đón anh trai tôi, còn tôi đi tàu điện ngầm về nhà...

Lúc này, bố tôi đã mặc quần áo đầy đủ và đang nói chuyện điện thoại với ai đó trong phòng khách. 

Mẹ tôi nghe thấy động tác của tôi thì quay người lại với nụ cười dịu dàng: "Lâm Duệ dậy rồi, bữa sáng đã chuẩn bị xong, con đi ăn đi." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, với âm thanh mũi lười biếng, đặc biệt hay.

Tôi gật đầu rồi bước tới bàn ăn. Một bữa sáng thịnh soạn đã được dọn sẵn trên bàn, bao gồm món trứng rán và thịt xông khói yêu thích của tôi, cũng như bánh mì sandwich và sữa do mẹ tôi làm. Mùi thơm của thức ăn tràn ngập không khí, làm tăng cảm giác thèm ăn của tôi lên rất nhiều. 

Mẹ tôi cũng đi tới, kéo ghế ra ngồi xuống. Cô vén lọn tóc rối quanh tai, động tác uyển chuyển và tự nhiên. Tôi nhận thấy rằng ngay cả một chuyển động bình thường như vậy cũng đầy vẻ quyến rũ nữ tính. Móng tay của cô được cắt tỉa cẩn thận và sơn bằng sơn móng tay trong suốt, tạo cho chúng ánh sáng như pha lê. 

Mẹ tôi dường như không nhận thấy ánh mắt sắc bén của tôi. Cô ấy vừa ăn sáng một cách duyên dáng vừa trò chuyện với tôi về chủ đề và nội dung dạy kèm hôm nay. Giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng và cô ấy bảo tôi hãy lắng nghe cẩn thận và thỉnh thoảng đừng đùa giỡn. 

Khi đang ăn sáng, tôi lén quan sát đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da thịt, tôi không thể rời xa được nữa. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát. Đôi chân xinh đẹp chết tiệt này chỉ là hai cột ngọc trắng toát ra khí chất dâm đãng! 

Đôi tất màu da thịt ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa của mẹ, mịn màng như quả trứng mới bóc vỏ, óng ánh trong nắng sớm, trông mẹ thật gợi cảm. 

Đôi mắt tôi thèm thuồng liếc qua nhìn lại đôi chân xinh đẹp của mẹ, từ mắt cá chân thon trở lên, qua bắp chân tròn trịa rồi cuối cùng dừng lại ở gốc đùi được viền váy ngủ che phủ. Dù không thể nhìn thấy chúng nhưng tâm trí tôi đã tự động hoàn thành cảnh tượng ở đó: mép chiếc tất bị cắt chặt vào thịt. Bên trong, một vết hằn sâu đã bị ép ra. Phần đùi trong mềm mại phải trắng nõn và mềm mại, mịn màng như lụa mịn. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc tất, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm đến mức con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung. 

Khi mẹ tôi tao nhã cầm cốc sữa lên uống nước, gấu váy ngủ của mẹ hơi trượt lên, để lộ thêm đôi chân quấn trong tất của mẹ. Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Đôi tất bó sát vào chân mẹ tôi, gần như trong suốt. Tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của đùi trong của cô ấy. Chỗ phình ra mềm mại khiến phần thân dưới của tôi phản ứng yếu ớt. 

Tôi nhận thấy rằng khi mẹ tôi bắt chéo chân, chiếc quần tất màu da của bà càng bị kéo căng hơn. Nó giống như một lớp nước mỏng bao phủ làn da cô. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những nếp gấp tinh tế được hình thành khi cô ấy uốn cong đầu gối. Mỗi nếp gấp đối với tôi như một lời mời gọi thầm lặng. , Tôi không khỏi đưa mắt nhìn xuống dưới, đặt chân cô ấy vào đôi dép nhung màu hồng. Qua đôi tất mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy những ngón chân của cô ấy được sơn móng tay màu đỏ. Chúng nhỏ nhắn và thanh tú, giống như những hạt đậu đỏ căng mọng, khiến tôi tưởng tượng những ngón chân nghịch ngợm của mẹ sẽ rên rỉ và run rẩy khi tôi liếm chúng. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi dọn bàn rồi bước vào bếp. Cô vặn vòi, tiếng nước chảy ào ào vang vọng trong bếp. Cô ấy quay lưng lại với chúng tôi, cúi xuống rửa bát, chiếc váy ngủ dính chặt vào lưng. 

Ánh mắt tôi dõi theo bóng dáng mẹ thật kỹ, ánh mắt đầy ngưỡng mộ và mê hoặc. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi phong thái tao nhã và dáng người duyên dáng của mẹ tôi và không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Bố nhìn đồng hồ và nói với tôi: "Đã đến giờ rồi, chúng ta nên khởi hành thôi."

Tôi gật đầu nhanh chóng và đứng dậy. Ánh mắt tôi rơi vào mẹ tôi đang bận rộn trong bếp lần cuối, trong mắt bà hiện lên một tia bất đắc dĩ. 

Mẹ nghe thấy tiếng bố liền bước ra khỏi bếp. Cô lau tay rồi nói với bố và tôi: "Ra đường cẩn thận nhé." Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười dịu dàng và đôi mắt cô ấy đầy sự quan tâm. 

Mẹ đưa mắt nhìn tôi: “Tiểu Thụy, dạy kèm cẩn thận, đừng để bố mẹ thất vọng.”

Tôi đáp, cầm cặp sách chuẩn bị ra ngoài. Khi bước ra cửa, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương, đứng trong phòng khách. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, như thể nó đã chiếu cho cô một lớp ánh sáng vàng. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô trông càng mảnh mai và hấp dẫn hơn dưới ánh nắng. 

Tôi cùng bố bước ra khỏi nhà, lúc vừa đóng cửa lại, đôi mắt tôi đầy thắc mắc và khao khát vẫn dán chặt vào mẹ. Tôi biết đối với tôi, mẹ như một sự tồn tại đầy bí ẩn và lôi cuốn, khiến tôi muốn đến gần hơn và tìm hiểu nhiều hơn.

…

Sau một ngày dạy kèm nhàm chán, tôi lê thân hình mệt mỏi trở về nhà. Khi mở cửa, mùi thức ăn quen thuộc xộc vào mũi, xua tan bao mệt mỏi trong tôi.

Tiếng cười vui vẻ của anh tôi vọng ra từ phòng khách. Có vẻ như anh ấy đang xem phim hoạt hình một cách thích thú. Những buổi chiều cuối tuần, không khí ở nhà luôn đặc biệt ấm áp và thư thái… Tôi xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. Tôi ngay lập tức nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô đã thay chiếc váy ngủ lụa buổi sáng và mặc một chiếc áo len trắng nhạt và một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Dù ăn mặc bình thường nhưng cô vẫn không giấu được khí chất tao nhã. Điều khiến tôi chú ý nhất là đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu xám nhạt. 

Khác với đôi tất màu da thịt lúc sáng, đôi tất màu xám nhạt này trông trưởng thành và vững chãi hơn, đồng thời cũng khiến làn da của mẹ trở nên mờ mịt và mỏng manh hơn. Chất liệu của chiếc tất trông dày hơn nhưng vẫn dính vào đường chân của cô, giống như một vầng hào quang mờ nhạt. Chân cô đi một đôi giày bệt màu trắng nhạt, rất thoải mái và giản dị. 

Anh trai tôi thấy tôi quay lại liền hưng phấn nhảy xuống khỏi ghế sofa, lao vào vòng tay tôi và kể cho tôi nghe về nội dung của phim hoạt hình. Khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười ngây thơ, và anh không hề nhận thấy sự mệt mỏi nơi khóe mắt tôi. 

Mẹ nhìn anh em chúng tôi mỉm cười, ánh mắt đầy trìu mến. Cô ra hiệu cho anh tôi ra ngoài chơi trước, rồi quan tâm hỏi thăm tình hình dạy kèm của tôi. Giọng nói của cô ấy thật nhẹ nhàng và ân cần, khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi kể ngắn gọn với mẹ về nội dung dạy kèm rồi bước tới ghế sofa ngồi xuống. Mẹ đưa cho tôi một cốc nước ấm. Tôi nhận lấy và nhấp một ngụm. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

"Hôm nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con." Mẹ nói rồi cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. 

"Sao cũng được, tôi không kén chọn đồ ăn." Tôi nói với một nụ cười.

“Mẹ sẽ làm món thịt lợn kho mà em và em yêu thích nhé?” Mẹ hỏi ý kiến ​​của tôi. 

"Được, cảm ơn mẹ." Tôi nói nhanh. 

Mẹ đứng dậy chuẩn bị đi vào bếp. Đôi chân đi tất của cô trông đặc biệt thon thả. Với mỗi bước đi, chiếc tất sẽ trượt nhẹ theo chuyển động của cô, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" Tôi thận trọng hỏi. 

"Không, cậu có thể về nghỉ ngơi đi. Tôi ở đây sẽ ổn thôi." Mẹ nói mà không quay lại, giọng điệu bình tĩnh. 

"Không sao đâu, để tôi xem có giúp được gì không! Hehe." Tôi theo mẹ vào bếp, lo việc của mình. 

Mẹ đã bắt đầu bận rộn rồi. Cô mở tủ lạnh, lấy thịt lợn ra và lấy ra các loại gia vị từ trong tủ. Đôi chân đi tất của cô bước đi trên sàn lát gạch của nhà bếp, tạo ra một âm thanh rít nhẹ. Âm thanh này nghe có vẻ gợi cảm không thể tả được đối với tôi. 

"Mẹ, để con giúp mẹ rửa rau." Tôi xoa xoa tay, có chút chăm chú. 

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, tập trung cắt thịt. "Không, cậu đi nghỉ ngơi đi. Một lát nữa cậu sẽ ổn thôi." Giọng mẹ vẫn bình thản. 

Tôi đã không bỏ cuộc. Tôi tiến lại gần và nói: "Tôi có thể đưa cho bạn thứ này được không? Bạn cần gì?" Tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân mang tất của mẹ. Dưới ánh sáng rực rỡ của nhà bếp, đôi tất màu xám nhạt trông càng huyền bí và quyến rũ hơn. Chúng quấn chặt lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, khiến tôi muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. 

Cô ấy hơi nghiêng người, che khuất tầm nhìn của tôi, rồi chỉ vào lọ gia vị bên cạnh: “Đi lấy nước tương đó cho tôi.”

Tôi đáp lại nhanh chóng và với tay lấy nước tương. Vừa quay người lại, tôi như vô tình vấp ngã, nghiêng người về phía trước, đưa tay về phía eo mẹ. 

Như có ánh mắt dõi theo sau lưng, mẹ tôi vội né sang một bên. Tay tôi bay đi và suýt đập vào cái bếp cạnh đó. 

"Hãy cẩn thận!" Mẹ nói với vẻ cau mày, giọng điệu có chút không hài lòng. Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi một cách sắc bén, như thể cô ấy có thể nhìn thấu những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng anh. 

Tôi ngượng ngùng cười, nhanh chóng đứng thẳng dậy: “Xin lỗi mẹ, con không đứng vững.” Mặt tôi hơi nóng và tim tôi đập nhanh hơn một chút. Tôi biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã bị mẹ nhìn thấu. 

Không khí trong bếp lập tức trở nên có chút lúng túng và căng thẳng. Mẹ tôi không nói gì thêm, chỉ im lặng tiếp tục công việc, nhưng động tác của bà rõ ràng nhanh hơn trước. Tôi cũng đứng sang một bên, không dám nói gì thêm. Tôi chỉ lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ từ khóe mắt, tràn ngập sự bất đắc dĩ và ham muốn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng ra món thịt lợn kho hấp. Mùi thơm tràn ngập và ngay lập tức tràn ngập toàn bộ bàn ăn. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, gấu váy đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi, thỉnh thoảng lộ ra cặp đùi được bọc trong chiếc tất màu xám nhạt. 

Tôi giả vờ thả đũa một cách thản nhiên, phát ra một âm thanh giòn giã. Tôi cúi xuống nhặt chúng lên. Tưởng chừng như đó là một hành động tự nhiên nhưng thực chất lại có động cơ thầm kín. Mắt tôi nhân cơ hội nhìn vào dưới váy mẹ. 

Váy không quá ngắn nhưng chiều dài đến đầu gối hơi nhích lên khi mẹ ngồi xuống. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ đùi của mẹ lộ ra dưới lớp váy. 

Đôi tất màu xám ôm chặt lấy đùi, khiến làn da mỏng manh trở nên mịn màng và trắng sáng hơn. Chất liệu của tất mềm mại, co giãn tốt, hoa văn dệt tinh xảo vừa vặn với đùi mẹ như lớp da thứ hai. Từng tấc đường gân thịt mềm mại đều hiện rõ. Màu xám nhạt nhàn nhạt toát ra vẻ đẹp mơ hồ, giống như một lớp gạc, che đậy những bí mật của làn da, nhưng cũng mơ hồ lộ ra. 

Tôi lén quan sát, đôi mắt thèm thuồng ngắm nhìn từng chi tiết trên đôi chân của mẹ. Tôi tưởng tượng cảm giác chạm nhẹ dưới lớp tất, làn da mềm mại và nhiệt độ tim đập. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được sự ma sát nhẹ do chiếc tất gây ra. Mỗi lần trượt giữa chiếc tất và làn da dường như khiến tôi căng thẳng. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy giữa đùi mẹ tôi được quấn một chiếc tất. Chỗ đó hơi phồng lên, giống như nụ chờ nở. Nó tỏa ánh hồng nhạt lên đôi tất. Lớp nylon của chiếc tất bám vào chỗ bí ẩn đó, vạch ra đường nét tục tĩu của vùng kín của mẹ tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mềm mại và lớp nhung mịn sắp lộ ra ngoài chiếc quần lót và tất mỏng. 

Tôi nuốt khan và nhìn chằm chằm vào đùi mẹ. Mẹ tôi thay đổi tư thế ngồi, những đường tất của bà cũng xoắn lại. Tấm lụa xám quấn quanh âm hộ của cô dường như chặt hơn và tạo thành hình dáng rõ ràng hơn. Tôi có thể thấy một chút ánh sáng lấp lánh trên đôi tất, giống như những giọt nước. Ngưng tụ trên làn da mịn màng, một mùi dâm đãng xộc vào mũi tôi, trộn lẫn với mùi nước hoa thường ngày của mẹ, trong đầu tôi phác họa một hình ảnh dâm đãng hơn. Tôi tưởng tượng ra cái lỗ mật ong dưới đôi tất của mẹ, những vạt thịt mềm mại, cái khe ẩm ướt và cái lỗ mật ong ẩn sâu trong đó. 

"Ừm ~" Tôi hít một hơi thật sâu, cầm đũa lên rồi ngồi xuống giả vờ bình tĩnh. Mẹ tôi không hề chú ý đến việc tôi nhìn trộm. Cô nhẹ nhàng bưng bát đĩa cho tôi và anh trai, trên môi nở nụ cười trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau bữa tối, ánh sáng trong phòng khách chiếu xuống sàn nhà nhẵn bóng, phản chiếu những trạng thái khác nhau của gia đình. Mẹ nhẹ nhàng đặt bát đĩa xuống, dùng khăn ăn lau khóe miệng một cách tao nhã rồi mỉm cười với chúng tôi và nói: “Tối nay chúng ta đi mua sắm nhé. Đã đến lúc mua quần áo cho anh trai con rồi”.

Tôi cảm thấy xấu hổ. Ban đầu tôi định hẹn bạn đi chơi bóng, cũng đang nghĩ xem nên nói thế nào, nhưng mẹ tôi dường như đã nhìn thấu tâm trí tôi. Cô ấy quay sang tôi, với ánh mắt có chút nghiêm túc và nói: "Tôi biết bạn đã hẹn với bạn mình để chơi bóng, nhưng gần đây bạn đã trì hoãn việc học vì chơi bóng. Bạn phải biết rằng việc học là nhiệm vụ quan trọng nhất của bạn bây giờ, vì vậy đừng chơi quá điên cuồng."

Tôi cúi đầu xuống. Tôi không dám trái lời mẹ trong những vấn đề liên quan đến việc học. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nên thấp giọng đáp: “Con biết mà mẹ.”

Cậu em vỗ tay hào hứng, trên gương mặt trẻ tuổi nở nụ cười đầy mong đợi: “Được rồi mẹ, đi trung tâm thương mại là tuyệt vời!”

Bố vẫn đang bận rộn làm việc trong phòng làm việc, ánh sáng lờ mờ của màn hình máy tính phản chiếu trên gương mặt tập trung của bố. Anh chạy vội vào phòng khách nói với chúng tôi: “Các em đi đi, chú ý an toàn, về sớm nhé”.

Vì vậy, mẹ tôi, anh trai tôi và tôi đi đến khu mua sắm. Mẹ tôi đứng dậy và vuốt thẳng cổ áo. Tư thế thanh lịch của cô ấy thật không thể chịu nổi. Cô ấy quay lại nhìn tôi và cảnh báo tôi lần nữa:

"Được rồi, đi thôi!"

Tôi gật đầu và cả ba chúng tôi bước ra khỏi nhà. 

Người em giống như một chú chim nhỏ vui vẻ. Cậu chạy tới rồi chạy lại chỗ mẹ, huyên thuyên không ngừng. Anh tò mò chỉ vào cửa sổ các cửa hàng ven đường và hào hứng hỏi nhiều câu hỏi khác nhau. Mẹ anh luôn kiên nhẫn trả lời anh, với nụ cười dịu dàng trên môi. 

Mẹ đi phía trước, lưng mẹ mềm mại uyển chuyển như đóa hoa đung đưa trong gió. Viền đen cao hơn đầu gối một chút. Dưới ánh đèn đường phản chiếu, đôi tất xám xinh đẹp của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Với mỗi bước cô bước đi, chiếc tất sẽ trượt nhẹ theo chuyển động của chân cô. Những đường nét thanh thoát, mềm mại ấy toát lên vẻ quyến rũ nữ tính khó tả. 

Sau khi ba chúng tôi đến trung tâm mua sắm, mẹ tôi bộc lộ rõ ​​niềm yêu thích mua sắm bẩm sinh của mình. Cô mua rất nhiều thứ lớn nhỏ. Có vẻ như cô ấy đã mua rất nhiều thứ. 

Tôi xuất hiện trước cửa nhà với những túi mua sắm lớn nhỏ trên tay. Những chiếc túi phồng lên gần như che mất tầm nhìn của tôi. Trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, cứ lăn dài xuống má, làm ướt đẫm phần tóc và cổ áo gãy trên trán. 

Trên mặt tôi lộ vẻ mệt mỏi nhưng cũng tràn ngập niềm vui khi hoàn thành được một nhiệm vụ, giống như người công nhân vất vả khuân vác vật nặng và cuối cùng gánh nặng đã trút bỏ được trên vai. Tôi bước vài bước nặng nề và bước từng bước một vào nhà. Mỗi bước đi có vẻ hơi vất vả. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi và dính vào người, để lộ ra đường nét cơ thể cường tráng của tôi. 

Tôi trông đầy mồ hôi và xấu hổ. Tôi đặt từng chiếc túi mua sắm trên tay xuống đất, tạo ra một âm thanh buồn tẻ.

Ngay sau tôi, mẹ tôi cũng bước vào. Mẹ đi tới lối vào, hơi cong đầu gối, một tay nhẹ nhàng giữ lối vào, tay kia duỗi thẳng vào mắt cá chân. Cô nhẹ nhàng nhéo gót giày bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Đôi giày cao gót tinh xảo và lộng lẫy, ánh sáng phía trên vẫn tỏa sáng dưới ánh đèn, như đang kể lại câu chuyện về chuyến đi đến trung tâm mua sắm mà cô vừa đi cùng mẹ. 

Khi những ngón tay được đánh bóng bằng móng tay của cô siết chặt xuống, đôi giày cao gót của cô cởi ra, và đôi đế màu hồng bọc trong chiếc tất được giải phóng khỏi những ràng buộc. Mu bàn chân đi tất màu xám nhạt hơi cong lên trên, lòng bàn chân hơi đỏ sau khi đi lâu. Các đường nét của mái vòm rất đẹp và tự nhiên.

Sau khi cởi giày cao gót ra, đế đôi tất mềm mại của cô đã hoàn toàn dính chặt vào mặt đất. Bạn có thể thấy rõ rằng đôi tất được căng chặt trên ngón chân của cô ấy, tạo thành một đường viền tròn trịa. Những ngón chân thon dài và cân đối, ẩn hiện dưới đôi tất mỏng, lộ ra một chút gợi cảm tinh tế. 

Sau đó, cô hơi nhấc bàn chân đi tất đẹp đã được thả ra hoàn toàn của mình lên, mũi tất nhẹ nhàng móc vào gót chiếc giày cao gót còn lại. Sau đó cô nhẹ nhàng nhấc nó lên, đôi giày cao gót sang trọng khác theo chuyển động của cô trượt xuống, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. Động tác thật duyên dáng, tao nhã và rất quyến rũ. 

Mẹ đặt đôi giày cao gót sang một bên rồi quay người bước đến tủ giày. Cánh cửa tủ giày từ từ mở ra, bên trong có nhiều loại giày khác nhau. Ở tầng dưới cùng có vài đôi dép nhung mềm mại và thoải mái của cô. Cô hơi cúi người xuống, liếc qua đôi dép, cuối cùng chọn được một đôi dép nhung màu hồng nhạt. 

Kết cấu sang trọng của đôi dép này trông rất mềm mại, lông tơ dày đặc, giống như một đám mây ấm áp. Viền dép còn được thêu ren tinh tế, tăng thêm chút nữ tính nữ tính. Mẹ nhặt đôi dép lên lắc nhẹ, để cho lớp lông tơ mềm mại lan ra xung quanh. 

Cô từ từ xỏ chân phải vào dép, mũi chân của chiếc tất từ ​​từ nhét vào, cảm nhận được khoảnh khắc lớp lông nhung tiếp xúc với chiếc tất. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại dường như xua tan đi sự mệt mỏi trong cơ thể cô. Sau đó cô xỏ toàn bộ lòng bàn chân vào trong dép, gót chân được bọc thật chặt trong lớp nhung mềm mại. Cô hơi vặn chân để chiếc dép vừa vặn hơn với đường cong của bàn chân, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Sau đó, mẹ tôi xỏ chân trái vào một đôi dép lông khác. Cô đứng thẳng, hơi động chân, cảm nhận được sự thoải mái và ấm áp do đôi dép mang lại. Đôi dép nhung tựa như có thần lực, nhẹ nhàng chăm sóc đôi chân của cô. 

Cậu em trai theo sát phía sau mẹ, ôm chặt món đồ chơi hoạt hình mới mua trong tay nhỏ nhắn, trên môi nở nụ cười thích thú. Cậu bé nóng lòng chạy đến bên bố, giơ món đồ chơi trên tay lên, giọng trẻ đầy vui mừng: “Bố ơi, mẹ mua cái này cho con!”

Mẹ khẽ thở dài, đưa tay vuốt mái tóc hơi rối bù bên tai, nhẹ nhàng nói:

"Đi dạo trong trung tâm thương mại thật sự rất mệt, nhưng cũng may có Lâm Duệ giúp đỡ, nếu không tôi xách không nổi những túi lớn nhỏ này."

Sau đó ánh mắt của người mẹ cuối cùng cũng dừng lại trên người người cha, trong mắt có chút tức giận: “Vừa rồi ông thật sự không biết phải giúp con mình như thế nào, nhìn nó đổ mồ hôi đầm đìa.”

Bố hơi giật mình, đang định phản bác rằng bố vừa mới làm việc ở công ty, rất mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt có chút nghiêm nghị của mẹ, ông lại nuốt lời. Bố cong môi, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh biết rồi, vợ à.”

Tôi nghe mẹ nói thay tôi, với nụ cười tự hào trên môi. Tôi lau mồ hôi trên trán và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con không sao. Đây là việc con nên làm".

Lúc này, anh trai tôi chạy đến, tò mò nhìn túi mua sắm đựng đồ của tôi và hỏi: "Anh ơi, anh mua gì ở đây vậy?"

Tôi quỳ xuống, chạm vào đầu anh trai, cười nói: “Ở đây có rất nhiều thứ hay ho, trong đó có đồ chơi nhỏ cho em và đồ lặt vặt cho mẹ.”

Mắt anh tôi chợt sáng lên, anh ấy vỗ tay hào hứng và nói: “Chà, hay quá!” Anh kéo góc quần áo của tôi và nóng lòng muốn xem bên trong có gì.

Mẹ tôi nhìn tôi và anh trai Lâm Trạch thân mật với nhau, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tiểu Duệ, hôm nay con vất vả rồi, đối xử với anh trai thật tốt, con đúng là một người anh trai tốt." 

“Đây là đúng mẹ ạ, chúng ta vốn là một nhà, anh trai của em đáng yêu như vậy, mọi người sẽ thích anh ấy.” Tôi giả vờ ngây thơ nói.

…

Cả đêm không có gì để nói. Ngày hôm sau tôi dậy lúc 8 giờ, sau đó anh trai tôi cũng dậy. Tôi đưa anh ấy đi chơi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi tìm thấy một quả bóng đá nhỏ và cùng anh trai chạy quanh phòng khách và hét lên:

"Tiểu tử thông minh, xem ngươi có thể đuổi kịp ta hay không!" Người em mỉm cười tận tai và cố gắng đuổi kịp đôi chân ngắn ngủi, không vững của mình.

Tôi đang chơi với anh trai, ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi mẹ bên khung cửa sổ ở góc phòng khách. Mẹ tôi đang tập trung tập nhảy trên tấm thảm ở góc phòng. Từng động tác đều uyển chuyển nhịp nhàng, tiếng nhạc êm dịu bên cạnh dường như đã ăn sâu vào xương tủy.

Cô ấy mặc một bộ đồ khiêu vũ làm bằng nylon màu tím và lưới đen. Chất liệu vải nylon bó sát ôm sát đường cong cơ thể của cô, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ của người vợ xinh đẹp. Tấm vải màu tím làm cho làn da của cô trắng và mỏng manh hơn, mịn màng như lụa mịn, trong khi tấm lưới đen được khéo léo khâu quanh eo và cánh tay của cô, lờ mờ để lộ làn da trắng ngần, tăng thêm vẻ huyền bí và gợi cảm.

Lúc này, đôi chân xinh đẹp mặc quần tất đen của mẹ cô bị ấn thẳng vào chiếc máy ép chân di động của gia đình. Đôi chân thon và thẳng, kéo dài từ gốc đùi đầy đặn và săn chắc đến mắt cá chân thon thả. Chiếc quần tất đen bó sát ôm sát chân cô, tôn lên rõ ràng từng tấc chân, đặc biệt là cơ bắp săn chắc của cô. Những đường nét mượt mà đầy quyến rũ, khiến người ta muốn chạm vào.

Thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía trước, hai tay giữ thanh tạ chân và duỗi thẳng lưng. Khi cô di chuyển, tấm lưới của trang phục khiêu vũ nhẹ nhàng rung chuyển, tạo thành một vòng cung duyên dáng. Bộ trang phục khiêu vũ bó sát ôm sát bộ ngực đầy đặn của cô, tạo nên vòng cung đầy quyến rũ. Theo nhịp thở của cô, hai khối mềm mại trên ngực cô khẽ run lên, đầy quyến rũ. Vòng eo thon thả của cô tương phản rõ rệt với cặp mông trái đào đầy đặn của cô. Cặp mông căng tròn và săn chắc của cô cũng trông gợi cảm, quyến rũ hơn khi khoác lên người bộ trang phục khiêu vũ bó sát.

Dù đang chơi với anh trai ở tầng dưới nhưng mắt tôi vẫn liếc về phía mẹ một cách cố ý hay vô ý. Đôi mắt tôi có vẻ bình thường nhưng luôn dừng lại một chút trong tư thế khiêu vũ của mẹ tôi. Khi tôi nhìn vào cặp mông trái đào săn chắc và đôi chân thon thả của mẹ, trong mắt tôi sẽ hiện lên một tia nhiệt tình và tham lam không thể nhận ra, giống như một con thú đói nhìn thấy con mồi ngon lành, đầy hung hãn, nhưng tôi sẽ sớm quay đi và tiếp tục chơi đùa với anh trai mình.

Anh tôi cười khúc khích và đuổi theo tôi. Vừa chạy, tôi vừa giả vờ kiệt sức và vừa thở hổn hển vừa hét lên: “Anh ơi, anh ơi, em chạy không nổi nữa!” Tôi đi chậm lại, nhưng khóe mắt luôn nhắm vào mẹ tôi đang ép chân trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. 

Tôi cố tình giảm tốc độ, điều chỉnh hướng đi và giả vờ thản nhiên chạy về phía mẹ. Thấy đã đúng lúc, tôi đột nhiên dừng lại cách mẹ chưa đầy hai mét, nghiêng người về phía trước và thốt lên một tiếng "ôi" quá đáng. Cả người tôi đổ sụp về phía mẹ như một ngọn đồi mất kiểm soát. 

Cơ thể tôi vẽ một vòng cung trong không khí và nhanh chóng dính chặt vào cơ thể mẹ tôi. Do tác dụng quán tính, cơ thể tôi không tránh khỏi cọ vào mông mẹ, cảm nhận được cặp mông đào mềm mại, đàn hồi của mẹ và hơi ấm truyền qua bộ váy khiêu vũ mỏng manh. 

Mẹ tôi không hề chuẩn bị trước và giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô đang tập trung ấn vào chân và cảm nhận sự căng giãn của cơ chân. Trọng lượng của tôi bất ngờ đè lên người cô khiến cơ thể cô mất thăng bằng. Cô vô thức kêu lên: "A!"

Cô bám chặt vào thanh ép chân như phản xạ, cố gắng điều chỉnh thăng bằng để tránh bị ngã. Cùng lúc đó, cô ấy theo bản năng muốn đẩy tôi ra nhưng cơ thể tôi dính chặt vào cô ấy như một con bạch tuộc. 

Lòng bàn tay rộng của tôi lúc ngã xuống đã chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ một cách mãnh liệt. Cái chạm vào giống như chạm vào một miếng ngọc ấm áp, ấm áp và đàn hồi. Tôi không rút tay lại ngay mà cố tình dừng lại một lúc, cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm thót tim. 

Tôi cảm nhận được sự săn chắc của cặp mông trái đào của mẹ và sự thanh nhã của làn da mềm mại của mẹ. Qua lớp áo khiêu vũ bằng nylon và lưới mỏng, tôi dường như cảm nhận được nhiệt độ và hơi thở của làn da mẹ. Sự tiếp xúc da kề da này khiến tôi có cảm giác phấn khích và hài lòng khó tả. 

Cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể mẹ, tôi hài lòng đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và đứng thẳng. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi mông mẹ, giả vờ thờ ơ, trên môi nở nụ cười hồn nhiên. 

“Con xin lỗi mẹ,” tôi nói với vẻ hối lỗi, “con không cố ý, con trượt chân.”

Giọng tôi có vẻ hối lỗi và mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt mẹ một lúc, như thể đang quan sát phản ứng của bà. 

Mẹ tôi dù rất sốc nhưng không tỏ ra tức giận hay bất mãn quá mức. 

Cô chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ bộ quần áo khiêu vũ của mình, bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Lần sau hãy cẩn thận và đừng chơi điên cuồng như vậy."

Tôi nhìn phản ứng của mẹ, khóe miệng hơi nhếch lên, xác nhận suy nghĩ của mình: Đúng như con nghĩ, vì anh trai mà con đã lợi dụng mẹ mà không bị trừng phạt. Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích và tự hào. Tôi thầm vui mừng vì kỹ năng diễn xuất của mình rất tuyệt vời và tôi đã ngụy trang mọi thứ một cách hoàn hảo. 

Tôi quay lại, nở một nụ cười đắc thắng với anh trai rồi tiếp tục chơi với anh, nhưng cách tôi nhìn mẹ lại tràn ngập một tia dục vọng không thể che giấu. Trong lòng tôi, cảm giác vừa rồi khi chạm vào cơ thể mẹ tôi vang vọng. Cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi khiến tôi muốn dừng lại. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã tập múa xong và chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn. Tôi và anh trai ăn uống vui vẻ. Thỉnh thoảng tôi nhặt rau cho anh trai và nói: “Ăn nhiều vào, em sẽ cao lên”.

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này dường như đã hoàn toàn quên mất cảnh tượng khó chịu lúc sáng. Cô ấy nở nụ cười dịu dàng và khen tôi yêu thương và quan tâm đến anh trai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vào buổi tối, chuyến hàng chuyển phát nhanh tôi mua trực tuyến đã đến. Tôi mở gói hàng và tìm thấy ba chiếc máy ảnh nhỏ và tinh tế cũng như một số dây cáp kết nối và phụ kiện. Do mẹ tôi kiểm soát tiền tiêu vặt của tôi nên kinh phí của tôi có hạn và loại máy ảnh nhìn đêm độ phân giải cao này cực kỳ đắt nên tôi chỉ có thể cắn răng mua ba cái. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đưa anh trai tôi đi dạo trong một công viên nhỏ gần đó, còn bố tôi đi siêu thị gần đó để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi đã xem xét các thông số và các bước cài đặt khác nhau được in dày đặc trong sách hướng dẫn. Tôi nghiên cứu nó một cách kiên nhẫn và cẩn thận, vì sợ mắc sai lầm. 

Trăng thưa sao thưa, nhà vắng lặng. Trong phòng ngủ của tôi chỉ có một chiếc đèn bàn yếu ớt được thắp sáng. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới. Tôi cẩn thận lắp camera ở một góc phòng khách, nơi có tầm nhìn rộng và có thể chụp rõ hầu hết phòng khách. 

Sau đó, tôi lắp một chiếc camera giấu kín hơn ở cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Chiếc máy ảnh này rất nhỏ và được ngụy trang như một vật trang trí thông thường nên không dễ bị phát hiện. Cuối cùng, tôi lắp camera cuối cùng gần ổ cắm điều hòa trong phòng, cắm nguồn điện và điều chỉnh góc quay. Mọi thứ đều được thực hiện vô cùng hồi hộp và cẩn thận. 

Tim tôi đập thình thịch, như thể tôi đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật. Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi nhưng tôi không dám thả lỏng chút nào. 

Sau khi cài đặt xong, tôi trở về phòng, nóng lòng mở APP trên điện thoại và kết nối thiết bị giám sát. Hình ảnh thời gian thực của phòng khách, phòng ngủ của mẹ và phòng khách ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Dù trời đã khuya, ánh đèn mờ mịt nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy đồ đạc trong phòng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, như thể tôi có một đôi mắt có thể xuyên qua tường và theo dõi mọi chuyện diễn ra ở nhà. Nhìn phòng khách và phòng ngủ trống trải của mẹ, lòng tôi dâng trào những cảm xúc phức tạp. Một mặt, tôi cảm thấy hơi tự hào về kế hoạch của mình và cảm thấy cuối cùng tôi cũng có cách theo dõi chuyển động của mọi người trong nhà và kiểm soát chuyển động của mẹ tôi bất cứ lúc nào. Nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy có chút bất an và tội lỗi, cảm giác như kẻ trộm lén lút lẻn vào đời sống riêng tư của gia đình mình. 

Nhưng hai cảm xúc này nhanh chóng bị đánh bại bởi sự theo đuổi và tình yêu mãnh liệt và cuồng nhiệt của tôi dành cho mẹ. Đối với mẹ, để tôi có được mẹ như ý muốn, tôi phải làm điều này. 

…

Ngày mai là thứ Hai, một tuần mới sắp bắt đầu. Những tia nắng sớm mai chiếu xuyên qua làn mây mỏng trong ngôi nhà ấm áp của chúng tôi như thúc giục chúng tôi bắt đầu ngày bận rộn này.

Anh em tôi dậy sớm. Sau khi tắm rửa một lát, chúng tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc để đến trường.

Mẹ cũng bận. Cô ấy mặc bộ đồ khiêu vũ bó sát màu đen tuyệt đẹp đó. Lớp vải co giãn giống như lớp da thứ hai, ôm chặt từng centimet đường cong quyến rũ của cô. Đường viền cổ áo rất thấp. Trong khe núi không đáy, hai viên thịt tròn trịa được giơ cao. Khi cô thở nhẹ, dấu nụ hồng chắc chắn phía trên hiện ra lờ mờ, như mời gọi người ta nếm thử thứ nước ngọt ngọt ngào.

Chất liệu vải bó sát của trang phục khiêu vũ khiến vòng eo của cô thon gọn hơn, cảm giác như chỉ cần một cú véo cũng có thể bẻ gãy nó. Vòng eo hướng xuống dưới, cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn được quấn chặt, lộ ra hình quả đào hoàn hảo. Mỗi vòng cung đều đầy sự đàn hồi và cám dỗ, như thể cô có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc chỉ bằng một cú chạm nhẹ.

Tay áo của trang phục khiêu vũ là tay áo ba phần tư ôm sát vào cánh tay, để lộ cẳng tay trắng trẻo và thanh tú. Cổ tay thon gọn và các khớp xương rõ ràng. Điều thú vị nhất là đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc quần tất đen. Chúng là loại tất đen trong suốt, mỏng như cánh ve sầu. Chúng hoàn toàn vừa vặn với đôi chân thon và thẳng của cô, che phủ từng inch đôi chân của cô. Thêm một lớp vẻ gợi cảm mơ hồ, dưới ánh sáng chiếu vào, đôi tất phát ra ánh sáng mờ nhạt, giống như chất lỏng màu đen chảy ra. Đôi tất bó chặt vào gốc đùi của cô, để lại một vết thịt sâu ở đó, càng làm nổi bật vẻ đầy đặn và gợi cảm của cặp đùi. Những đường nét của bắp chân mịn màng và khỏe khoắn, mắt cá chân thon thả, phác thảo một vòng cung hoàn hảo.

Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót màu đen có quai mảnh. Đôi giày cao gót cao mười cm, giúp kéo dài đường chân của cô, khiến cô trông cao hơn và gợi cảm hơn. Những ngón chân của cô được sơn móng tay màu đỏ cẩn thận, tròn trịa và đầy đặn, giống như những quả anh đào đầy cám dỗ mà cô muốn ngậm trong miệng.

Chiếc tất quấn chặt vào mu bàn chân của cô, thậm chí cả đường gân trên mu bàn chân cũng hiện rõ. Những ngón chân của cô bị ép chặt vào đôi dép chật hẹp, khiến chúng càng trông nhỏ nhắn và thanh tú hơn. Vòm bàn chân của cô cong cao, tạo thành một đường cong quyến rũ. Gót chân của cô ấy mịn màng và trắng nõn, không có một chút khuyết điểm nào, mịn màng đến mức dường như phản chiếu ánh sáng. Bạn có thể tưởng tượng rằng khi cô ấy nhấc chân lên, phần da thịt mềm mại ở lòng bàn chân sẽ chuyển sang màu hồng hấp dẫn do lực ép của giày cao gót và mỗi ngón chân sẽ bị ép chặt vào nhau do lực, rất gợi cảm và dễ thương. 

Bạn thậm chí có thể tưởng tượng rằng khi mẹ quay lại studio và cởi đôi giày cao gót này ra, những ngón chân chật hẹp của mẹ sẽ hơi hé ra, để lộ da thịt đầy đặn, lòng bàn chân sẽ hơi đỏ do bóp lâu, toát ra hơi nóng quyến rũ. 

Mẹ nhẹ nhàng cử động cơ thể, gót chân chạm đất phát ra âm thanh giòn tan, giống như nốt nhạc kích thích, trêu chọc thần kinh của người ta. Bộ trang phục khiêu vũ ôm sát các động tác của cô, để lộ từng đường cong trên cơ thể. Khi cô giơ tay lên, chất liệu bó sát co rút lên trên, lộ ra vòng eo trắng như tuyết và làn da mềm mại dưới nách. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi nhỏ. Fluffy, khi cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của cô gần như nhảy ra khỏi đường viền cổ áo. Mẹ kiễng chân lên, các đường cơ ở chân lập tức căng cứng. Đôi tất đen khiến đôi chân cô thon gọn và gợi cảm hơn. Từng hơi thở, từng cử động của mẹ đều đầy sự cám dỗ của một người vợ xinh đẹp. Những đường nét uyển chuyển của cô giống như một con thiên nga tao nhã, và mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Cô cẩn thận buộc mái tóc dài của mình trước gương. Mái tóc đen óng ả tung bay giữa những ngón tay khéo léo của cô, cuối cùng được búi thành búi tỉ mỉ, để lộ vầng trán mịn màng, đầy đặn cùng đường nét khuôn mặt thanh tú. Vẻ ngoài của cô ấy rất duyên dáng, sống mũi thẳng, cằm tròn, cổ thon và trắng, giống như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo. 

Như thể vẫn chưa hài lòng với việc trang điểm của mình, mẹ cô lấy hộp trang điểm nhỏ ra và bắt đầu cẩn thận kẻ lông mày trước gương. Đôi mắt hạnh nhân như đang ngâm trong nước của cô ấy đang lóe lên một tia sáng oi bức. Đôi mắt cô chứa đầy những cảm xúc đa tình khó tả. Sau đó, cô cẩn thận tô son, màu đỏ tươi phản chiếu làn da trắng như tuyết của cô càng khiến cô quyến rũ hơn. Đôi mắt cô ấy tập trung và nghiêm túc, như thể cô ấy đang tham dự một buổi lễ thiêng liêng. Cuối cùng, cô mặc áo khoác vào và xịt một ít nước hoa. Một mùi hương thoang thoảng tràn ngập không khí. Đó là hương thơm độc đáo của người vợ xinh đẹp khiến bao người mê mẩn. 

"Được rồi, Lâm Duệ, Lâm Trạch, mẹ, trước dẫn ngươi đi học đi!" Giọng mẹ nhẹ nhàng và thúc giục. 

“Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi mẹ ạ,” tôi đáp. 

Cuộc sống sinh viên nhàm chán, tôi thức dậy đúng giờ, mặc đồng phục, đeo cặp rồi theo đám đông vào khuôn viên trường. Trong phòng học, tiếng động quen thuộc đã vang lên. Các sinh viên tụ tập lại thành từng nhóm hai, nhóm ba, trò chuyện về những trải nghiệm cuối tuần hoặc những câu chuyện phiếm mới nhất. Tôi bước về chỗ ngồi, đặt cặp sách xuống, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu học bài trong ngày. 

Trong lớp học tiếng Trung, giáo viên đứng trên bục phân tích ý chính và kỹ thuật viết của văn bản. Tấm bảng đen dày đặc những dòng chữ viết trên bảng đen. Đôi mắt tôi lang thang không mục đích trong lớp, nhìn các em học sinh đang say sưa đọc sách nhưng trong lòng lại có một sự trống rỗng. Những văn bản cổ xưa lố bịch đó và những quy tắc cổ xưa khó phát âm đó đối với tôi giống như một bài hát ru, khiến người ta buồn ngủ. 

Trong giờ toán, trước những công thức và đồ họa phức tạp trên bảng đen, đầu óc tôi trống rỗng. Những con số, ký hiệu giống như những nốt nhạc nhảy múa, nhảy múa trước mắt tôi nhưng lại không thể tạo thành một giai điệu ý nghĩa nào. Tôi cố gắng tập trung nhưng mí mắt càng lúc càng nặng trĩu, suy nghĩ của tôi đã bay lên trời. 

Một số lớp tiếp theo cũng tương tự. Các giáo viên lặp lại những lời giải thích tương tự và học sinh chép lại các ghi chú một cách máy móc. Một bầu không khí buồn tẻ bao trùm khắp lớp học. 

Trong giờ ra chơi, các bạn cùng lớp tụ tập chơi đùa hoặc thảo luận về những trò chơi mới nhất và những người nổi tiếng nhưng tôi không thể khơi dậy được hứng thú. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đến cuối tuần và đổ mồ hôi trên sân bóng rổ với bạn bè. 

Trong giờ ăn trưa, căng tin đông đúc học sinh và tiếng ồn ào chói tai. Tôi vội vàng ăn xong rồi trốn vào thư viện, mong tìm được chút yên tĩnh. Tuy nhiên, thư viện không yên tĩnh như tôi tưởng tượng. Các bạn cùng lớp của tôi đang bận làm bài tập về nhà hoặc đọc sách, không khí tràn ngập âm thanh lật trang. Tôi ngẫu nhiên nhặt một cuốn sách, lật vài trang nhưng nhận ra mình không thể tập trung đọc được chút nào. 

Lớp học buổi chiều còn mệt mỏi hơn. Đầu tôi choáng váng như bị nhét bông gòn, những gì tôi nói với thầy chỉ vào tai này ra tai kia. Tôi bắt đầu mong chờ tiếng chuông vào học sớm vang lên để có thể kết thúc một ngày nhàm chán này. 

Cứ thế, ngày này qua ngày khác, tôi lặp đi lặp lại những ngày giống nhau một cách máy móc, đến lớp, học xong, làm bài tập, ăn và ngủ. Cuộc sống dường như bị nhấn nút tạm dừng, không còn chút tươi mới, hứng khởi nào. Tôi bắt đầu nhớ khoảng thời gian ở nhà, nhớ những bữa ăn mẹ nấu, nhớ những cảnh vui chơi cùng anh trai. Mặc dù đã lắp đặt thiết bị giám sát nhưng thực tế trong nhà không có gì bất thường. 

Theo tôi, một tuần trôi qua như một thế kỷ. 

…

Khoảnh khắc chuông vào học thứ sáu vang lên, tôi lao ra khỏi lớp gần như sốt ruột, muốn kết thúc tuần dài và nhàm chán này càng sớm càng tốt. 

Đêm thứ sáu, màn đêm giống như một tấm sa tanh đen khổng lồ, nhẹ nhàng bao phủ toàn bộ thành phố. Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố lúc này dường như dần lắng xuống, chỉ còn lại tiếng gầm trầm của những chiếc ô tô thỉnh thoảng chạy qua trên đường. Ngay khi về đến nhà, tôi ném chiếc cặp nặng trĩu của mình lên ghế sofa. Với một âm thanh trầm đục, tôi yếu ớt ném mình vào chiếc ghế sofa mềm mại, chìm sâu vào đó và nhắm mắt lại. Tiếng ồn ào trong lớp và tiếng trò chuyện của thầy cô vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. Những điểm kiến ​​thức đó như một mớ hỗn độn, vướng víu vào nhau khiến người ta đau đầu muốn nứt. 

"Tiểu Thụy, con về rồi ~" Bố chỉnh lại kính rồi hỏi. 

"Ừ~ Cuối cùng cũng đến cuối tuần rồi!"

Bố mỉm cười lắc đầu rồi tiếp tục ung dung ngồi trên ghế sofa. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào anh, phản chiếu vẻ mặt tập trung của anh. 

Anh ta cầm một tờ báo trên tay, qua cặp kính gọng đen, anh ta cẩn thận xem xét từng dòng chữ trên tờ báo. Đôi khi anh ấy hơi cau mày, như thể đang lo lắng về một sự kiện tin tức nào đó; đôi khi anh ấy nở một nụ cười khó nhận ra, có lẽ vì anh ấy nhìn thấy điều gì đó thú vị. Tờ báo lật trong tay anh, phát ra tiếng xào xạc nhẹ, như đang kể về những xáo trộn ở thế giới bên ngoài. 

Không lâu sau, xe của mẹ chậm rãi lái vào sân, cửa mở ra, giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên: “Con ơi, xuống xe nhanh đi, chúng ta về nhà thôi.” Người em vui vẻ nhảy ra khỏi xe, ôm chặt món đồ thủ công nhỏ do trường làm ra và nóng lòng muốn cho bố xem thành quả của mình. Người mẹ đi theo sau em trai với nụ cười trên môi, trên mặt có chút mệt mỏi nhưng trong mắt lại tràn đầy sự quan tâm đến gia đình. 

Khi bước vào nhà, em trai anh chạy thẳng đến chỗ bố như một chú khỉ con hiếu động. Cậu ấy giơ món đồ thủ công trong tay lên và hào hứng nói: "Bố nhìn xem, đây là món con làm ở trường hôm nay. Đẹp quá!" Người cha đặt tờ báo xuống, nhẹ nhàng xoa đầu em trai và khen ngợi: “Thật tuyệt vời, bé Ozawa thật thông minh!”

Mẹ cũng đến. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo sơ mi vải tuyn có ren. Lớp vải mỏng gần như trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu thịt bên trong. Chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực căng mọng của cô, làm nổi bật hình dáng tròn trịa và khe ngực sâu. Trên ngực có hai cái vú màu đỏ. Họa tiết ren lờ mờ, họa tiết ren của áo rất phức tạp và tinh tế, giống như một mạng lưới dục vọng quấn quanh cơ thể cô, mơ hồ bao phủ làn da trắng như tuyết của cô. Qua lớp vải tuyn, bạn có thể nhìn thấy những đường nét thon thả của cánh tay và những vết thịt nông do dây vai quần lót tạo ra, tăng thêm chút quyến rũ riêng tư. 

Phần thân dưới là váy ngắn ôm sát hông màu đen. Chất liệu váy co giãn ôm sát cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa của cô, khoe đường cong mông hoàn hảo của cô. Chiều dài của váy chỉ đến trên đầu gối một chút, để lộ một phần đùi trắng nõn, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với chiếc quần tất đen. Chiếc váy ngắn ôm sát eo cô, làm nổi bật vòng eo thon và háng đầy đặn của cô. Đường cong hình chữ S mượt mà đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển, váy của cô ấy khẽ đung đưa theo bước đi của cô ấy, như thể đang gửi một lời mời thầm lặng. 

Đôi chân xinh đẹp đó được bọc trong đôi tất đen cao cấp. Kết cấu của tất rất tinh tế và mịn màng, giống như loại lụa tốt nhất. Chúng vừa khít với đôi chân thon và đầy đặn của cô, khiến từng tấc da trên chân toát lên một lớp vẻ gợi cảm mờ ảo. Đôi tất lụa đen Những chiếc tất phát sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. Đôi tất bó sát vào gốc đùi, để lại vết thịt sâu, càng làm nổi bật vẻ đầy đặn và gợi cảm của đùi cô. Những đường nét mượt mà của bắp chân và mắt cá chân thon thả của cô tạo nên một vòng cung nghẹt thở. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Đôi giày cao gót cao mười cm, càng làm cho đôi chân của cô ấy dài ra và khiến cô ấy trông cao hơn và quyến rũ hơn. Khi cô bước đi, gót giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh giòn tan, như một nốt nhạc lay động lòng người. 

Mẹ tôi ngồi cạnh bố tôi, nhẹ nhàng kể cho ông nghe những điều thú vị về cậu em trai ở trường. Tiếng cười của gia đình vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trên bàn ăn, ánh đèn ấm áp chiếu lên bàn đầy đĩa, mùi thơm của đồ ăn tràn ngập trong không khí. Mọi người ngồi cùng nhau, bầu không khí thoải mái vốn có lại trở nên trang trọng bởi lời nói của bố. 

Bố đặt đôi đũa trong tay xuống, khẽ thở dài rồi chậm rãi nói: “Ngày mai bố đi công tác Tây Thành. Nhiệm vụ lần này khá khó khăn, bố có một dự án cần theo đuổi, có thể phải mất vài tháng mới có thể quay lại.” Giọng nói của anh bình tĩnh và kiên quyết, nhưng trong mắt anh lại hiện lên một tia miễn cưỡng và lo lắng. 

Mẹ hơi giật mình, động tác dừng lại, sau đó lo lắng hỏi: "Có phải lâu như vậy không? Công việc bên đó không phải đã sắp xếp xong rồi sao?"

Bố gật đầu nói: “Ừ, bây giờ có một số vấn đề, nhưng cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là bố đi vắng mấy tháng rồi, cả nhà vất vả để con lo.”

Khi người em biết tin, khuôn mặt tươi cười đột nhiên xụ xuống. Anh ta nói có chút khó chịu:

"Bố, sao bố đi lâu thế? Bố có thể về sớm được không?"

Bố xoa đầu em trai, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, bố cũng không muốn xa con nhưng công việc buộc phải thế. Khi bố hoàn thành nhiệm vụ về, bố có thể mang nhiều quà về cho con được không?” Nghe xong, người em gật đầu đầy hiểu biết dù ánh mắt vô cùng tiếc nuối khi phải chia tay bạn.

Tôi cũng nhắc lại: “Bố đừng lo, ở nhà còn có con, con cũng là đàn ông, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và anh trai.” Trong giọng điệu của tôi có chút động lực và trưởng thành, khiến bố tôi rất cảm động.

Từ nay trở đi, khi bố vắng nhà thì chỉ có anh, mẹ và ba chúng tôi ở nhà suốt ngày thứ Bảy. Đây cũng là nền tảng để tôi có thể chinh phục được người mẹ xinh đẹp của mình sau này. 

Đêm khuya, tôi trằn trọc. Sáng sớm, tôi muốn đứng dậy đi xuống lầu uống nước. Nền gạch lạnh lẽo làm lòng bàn chân tôi ngứa ngáy. Bên ngoài trời đã tối, chỉ có ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào. Nhưng khi bước ra khỏi cửa, tôi nghe rõ những âm thanh mơ hồ phát ra từ phòng bố mẹ. 

Đó là một lời thì thầm ngắt quãng, có chút thân mật và dịu dàng mà tôi không thường có, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng thở dài nhẹ nhàng. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, khiến tâm trạng vốn đã nặng nề của tôi trở nên phức tạp, một cảm giác phấn khích khó tả dâng lên trong lòng. 

Ngày mai bố sẽ đi công tác, có thể là tối nay...

Một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Dù chưa bao giờ có ý định như vậy nhưng tôi đã lắp camera giám sát giấu kín trong phòng bố mẹ để tránh việc mẹ tôi để lại bằng chứng nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra với tôi khi tôi không ở nhà. Tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc dùng nó để dòm ngó sự riêng tư của bố mẹ, nhưng giờ đây, sự tò mò và phấn khích thầm kín trong lòng tôi mọc lên như cỏ dại, gần như nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi. 

Lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ, một cảm giác phấn khích và một chút tội lỗi tràn qua lồng ngực tôi. Tôi biết rằng làm như vậy là sai. Nhìn trộm đời tư của bố mẹ tôi đơn giản là sa đọa về mặt đạo đức và vô liêm sỉ, còn tệ hơn cả một con lợn hay một con chó. Nhưng một khi ý tưởng nảy ra, nó sẽ quấn lấy suy nghĩ của tôi như một sợi dây leo, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tôi do dự một lúc, cảm giác tỉnh táo do gạch lát sàn lạnh lẽo mang lại dường như không thể ngăn cản được sự bồn chồn trong lòng. Cuối cùng, sự tò mò của tôi đã vượt qua sự phòng thủ hợp lý của tôi. Tôi rón rén trở về phòng và đóng cửa lại. Chỉ có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của tôi trong bóng tối. 

Tay tôi hơi run, tôi lấy điện thoại di động từ ngăn kéo bàn đầu giường ra. Ánh sáng yếu ớt từ màn hình phản chiếu khuôn mặt lo lắng của tôi. 

Tôi mở một ứng dụng mà tôi ít dùng đến, đó là phần mềm kết nối với camera giám sát ở nhà. Bức tranh trong phòng khách và phòng khách tối om. Tôi dùng ngón tay trượt màn hình một cách cứng ngắc và tìm thấy hình ảnh giám sát trong phòng bố mẹ tôi. 

Hít một hơi thật sâu, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. Mắt tôi dán chặt vào màn hình điện thoại, tim đập như trống, như thể một giây tiếp theo sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực. Màn đêm tĩnh lặng, chỉ còn những hình ảnh rõ ràng hiện lên trên màn hình và nhịp thở gấp gáp của tôi. Tôi biết rằng một số cảnh riêng tư của bố mẹ tôi mà tôi chưa từng thấy trước đây có thể sẽ xảy ra tiếp theo, và tôi sắp trở thành người xem tất cả những điều này. 

Trong ảnh, mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Dây vai của bộ đồ ngủ buông lỏng, để lộ đôi vai trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ hơi hở, mơ hồ lộ rõ ​​những đường cong quyến rũ của khuôn ngực. Khi cô thở, sự mềm mại của lồng ngực cô lên xuống nhẹ nhàng. Mái tóc đen dài óng mượt của cô rải trên gối, vài sợi tóc tinh nghịch được đính trên má, tăng thêm chút quyến rũ. 

"Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa, ngày mai con phải đi rồi, buổi tối không được phép lười biếng..." Đôi môi hồng hào của mẹ khẽ mở, mẹ thì thầm vào tai bố mấy lời nhỏ. Đôi mắt cô mơ hồ, mang theo một chút mong đợi, thậm chí còn có chút ngượng ngùng.

Bố cười và nói: "Này, vâng! Vợ tôi." Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ tôi, giọng điệu đầy trìu mến và ham muốn. Tôi nín thở và quan sát tất cả những điều này đang dần diễn ra trước mắt mình qua màn hình điện thoại di động. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên.

Trên giường, thân thể cha mẹ quấn lấy nhau say đắm. Thân hình nóng bỏng đến nghẹt thở và thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. Không ngờ dưới chiếc váy ngủ, đôi chân thon thả của cô cũng lộ ra da thịt gợi cảm. Đôi tất lụa mềm có viền ren tương phản rõ rệt với làn da thô ráp của bố. Chân của đôi tất sơn móng tay sáng màu không ngừng run rẩy theo nhịp điệu của cơ thể, các ngón chân siết chặt lại một cách khoái cảm, để lại dấu vết dâm đãng trên lưng bố. 

Thân hình trắng như tuyết của mẹ uốn éo đầy mê hoặc, cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ không ngừng phục vụ cho cặc của bố. Âm hộ của cô vốn đã rất ẩm ướt, mật ong dính dính chảy xuống đùi trong, thấm ướt ga trải giường và tất bên dưới cô. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô quấn chặt quanh eo bố, siết chặt theo từng lần thâm nhập. Ánh sáng lấp lánh của tất trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

"Hửm?...Chenghai...thật...thoải mái quá!" Khuôn mặt cao quý và quyến rũ của mẹ lúc này đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ như máu. Phong thái độc đáo của một người vợ xinh đẹp lúc này đã hoàn toàn được bộc lộ, toát ra sự cám dỗ khó cưỡng, vòng eo thon gọn uốn éo tạo thành đường cong hoàn hảo với cặp mông đầy đặn. 

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất không ngừng xoa lưng cha cô, những ngón chân cô co rúm lại vì sung sướng. Mọi cử động đều đầy cám dỗ. Cơ bắp chân của cô ấy săn chắc, và những đường nét duyên dáng của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc tất mỏng. 

Mỗi tấc da thịt của mẹ đều nói lên nét quyến rũ của một người vợ xinh đẹp. Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, làn da mỏng manh và tư thế mê hoặc của cô đều khơi dậy thần kinh của đàn ông. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất của cô ấy lại càng quyến rũ hơn. Khi những chuyển động mãnh liệt tiếp tục lắc lư, âm thanh ma sát giữa tất và da vang vọng trong phòng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, bộ ngực căng mọng mịn màng nhấp nhô dữ dội, núm vú hồng hào dựng đứng lên không trung. Âm đạo của cô đóng mở, không ngừng tiết ra nước tình, thấm đẫm mép chiếc tất ren. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt vào eo cha, những ngón chân của cô duỗi ra vì sung sướng, những ngón chân của chiếc tất cũng bị kéo căng đến mức gần như trong suốt hoàn toàn. 

Bộ ngực xinh đẹp tròn trịa không ngừng run rẩy khi cơ thể mẹ đung đưa, bộ ngực gợn sóng theo từng động tác vẽ nên những đường cong quyến rũ. Người cha vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, ngậm từng ngụm lớn núm vú hồng hào và bộ ngực trắng nõn xung quanh. Cô đưa nó vào miệng và mút thật mạnh, "Shuwan... bộ ngực lớn của em ngon quá... em có thấy thoải mái khi chồng tôi liếm chúng không..." Trong khi bú, bố tôi không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và mịn màng, cảm nhận được cảm giác đàn hồi trong lòng bàn tay. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời!” 

Âm hộ của mẹ được lấp đầy bằng con cặc không quá dày của bố, mỗi cú đẩy lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống tận gốc cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng ngọt ngào, đôi mắt mẹ mơ màng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm liếm môi của chính mình. 

"A... ờ! Chồng... Em thấy thoải mái quá... Em lại bị đẩy vào đó nữa. Cố lên... Chồng... ừm." Tay mẹ nắm chặt ga trải giường, cặp mông trái đào tròn trịa không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của bố. 

Lưỡi của bố quấn quanh quầng vú của mẹ, thỉnh thoảng bố dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cương cứng khiến mẹ run lên. Ngực cô lắc lư theo sự rung chuyển của cơ thể, và ngực cô gợn sóng. 

"Shuwan... em thèm khát anh quá... sao bộ phận sinh dục của em lại ôm chặt anh thế?" Bàn tay to lớn của bố vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô, nhào nặn từng tấc làn da nhạy cảm của cô. 

"Mẹ ghét...ồ ồ ừ...và...không phải vì con...ngày nào cũng xa nhà sao?...ừm...cay đắng...và...chỉ vài ngày sau khi trở về...và vội vàng rời đi...ồ ồ? Mẹ...ở đây...con nhớ điều tồi tệ của con...ah uh uh, mẹ nhớ con rất nhiều...ồ ồ?..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng khêu gợi, cơ thể trưởng thành của mẹ nở rộ những cảm xúc ham muốn quyến rũ nhất trong dục vọng. 

Bố cười khúc khích và mút mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mỗi lần anh liếm và mút, một lượng lớn trầm hương dường như đổ vào miệng anh. Mẹ bị kích thích mạnh mẽ đến mức toàn thân run rẩy. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng vặn vẹo dưới gầm bố, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, tát vào má bố. 

“齁哦哦哦哦哦咿咿咿!你……你……噢噢……轻点吸……这么久不疼爱人家啊啊啊？……也不知道怜香惜玉一些……噢噢？……真是个小馋猫!……坏东西……再用力些……啊啊Oh ôi ôi... Chồng ơi, nhanh lên... ôi ôi... Em sắp bị anh đụ mất, ôi ôi ..." Mẹ thở hổn hển quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, bộ ngực trắng nõn hơi căng lên dưới sự trêu chọc của môi và lưỡi của bố, núm vú cũng cương cứng hơn.

Tay cô không ngừng vuốt ve mái tóc mỏng của bố, ấn đầu ông sâu hơn vào ngực cô.

Bố mút thật mạnh, cảm nhận được sự chạm vào của bộ ngực mềm mại trong miệng. Khi ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn dính nước bọt. Anh nhìn người vợ xinh đẹp đã mê hoặc vô số đàn ông này, lúc này đang tận hưởng cô ấy một cách duyên dáng dưới anh, trong lòng anh cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

Con cặc của bố đang bơm ra vào nhanh chóng khỏi âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của mẹ, mỗi lần ra vào lại có một dòng tinh dịch chảy róc rách. Sự đụng chạm và sự ấm áp cuối cùng khiến anh cảm thấy thoải mái.

"Em yêu... đợi đến lần sau... khi em đi công tác về... hãy mang đôi tất hở sáng bóng... thò cái mông trái đào to tròn đầy gợi cảm của em ra... thổi kèn cho anh nhé, được không?" Bố vừa hỏi vừa thở hổn hển khi đẩy.

Mẫu thân vặn vẹo vòng eo thon thả quyến rũ, cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ hắn, đôi chân thon mang đôi tất treo ren màu da thịt quấn quanh eo hắn. Cô duỗi thẳng ngực và để bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mặt người đàn ông. Cô ấy thậm chí còn nói một cách quyến rũ: "Ơ... ồ ồ ồ ồ... Tôi không muốn... ồ ồ, cái thứ tồi tệ đó của anh... Bẩn quá... ồ, ồ, và có một... mùi kinh tởm... Tôi... tôi không muốn ăn nó... Và... mặc cái quần lót hở hang tục tĩu đó... kiểu dáng tục tĩu vậy... kiểu vớ đó... ờ? ... giống như... gái mại dâm trong nhà chứa... người ta... không... mặc... mặc loại vớ đó..."

"Được rồi... được rồi... Vì vợ tôi không muốn, chuyện đó để sau hãy nói..." Bố tôi tuy giọng điệu thất vọng nhưng động tác ở háng của ông không hề chậm lại chút nào, con cặc không dày lắm vẫn đang mạnh mẽ bơm vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ tôi. 

Bao năm qua, từ mối tình đầu trong đêm tân hôn cho đến đôi vợ chồng già hiện tại, bố đã vô số lần tưởng tượng rằng mẹ có thể ân ái trên giường. Anh ta hy vọng biết bao rằng người vợ xinh đẹp thường ngày quý phái và thanh lịch này có thể mặc những chiếc tất rẻ tiền và thời trang đó, nhấc chiếc tất tròn và cặp mông xinh đẹp lên, rồi nằm trên háng anh ta và nuốt cặc anh ta như một con đĩ đói khát. Thật không may, mỗi lần anh đưa ra yêu cầu như vậy, mẹ đều từ chối với khuôn mặt đỏ bừng.

Lúc này, người cha chăm chú nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, nhìn vẻ mặt có chút vui sướng của mẹ. Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ màu hồng của cô, và mỗi cú thúc đều mang ra một lượng lớn chất lỏng pha lê. Hai cánh hoa âm hộ màu đỏ tươi đang bị con cặc cuộn tròn, mở ra khép lại theo nhịp đẩy. Nước trái cây chảy xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, để lại vết ướt trên tấm ga trải giường bên dưới.

"A a a, chồng, anh là đồ tồi... ồ ồ ồ ồ... ồ... anh biết cách bắt nạt người khác..." Mẹ vặn vẹo thân hình bụ bẫm, mái tóc bù xù dính vào đôi má đẫm mồ hôi do động tác bạo lực, và vài sợi tóc bị cắn giữa đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt ngấn nước của cô nở một nụ cười khiêu khích, "Lần này em ở đây lâu quá rồi... ơ?... Nếu anh ở Tây Thành... và anh không... không tán tỉnh." với phụ nữ... lần sau hãy quay lại... ồ ồ ồ... có lẽ cô ấy đang có tâm trạng tốt... Tôi sẽ ngoại lệ... tôi hứa với bạn một lần này..."

Bố nghe vậy, hơi thở của ông lập tức trở nên nặng nề: "Thật sao vợ? Anh yêu em nhiều lắm!" Anh hưng phấn nâng phần thân trên lên, dùng đôi tay to lớn xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trong lòng bàn tay. Nghĩ rằng lần sau về nhà anh có thể nhìn thấy người vợ quý phái và thanh lịch của mình mặc chiếc quần lót hở hang rẻ tiền, quỳ dưới đất và nuốt cặc của anh khi về nhà, anh bơm ngày càng nhanh hơn.

Thỉnh thoảng, những cái quy đầu nhỏ bé lại thọc sâu vào những nếp gấp sâu trong âm đạo của mẹ, trêu chọc trái tim nhạy cảm của mẹ một cách hung dữ.

"Ơ, ồ, ồ, ồ, ồ, à... Chồng ơi, ồ, ồ, ồ, anh chạm vào tình yêu của em rồi... Ồ, ờ... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ thở hổn hển khi bị bố đụ. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo những chuyển động mãnh liệt, tạo ra tiếng vỗ tay. Âm đạo của cô ngậm chặt lấy con cặc của bố, mỗi cú đẩy lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

"A...ah...vợ...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!" Bố cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong tim, dương vật của ông co giật dữ dội. Anh biết mình sắp xuất tinh, anh dùng sức đẩy mạnh eo mình, hy vọng giải phóng tinh dịch sắp phun ra. Mọi khoái cảm đều được giải phóng, làn da trên lưng anh ướt đẫm mồ hôi. Hơi thở nặng nề của anh vang vọng trong phòng ngủ. Âm hộ của mẹ quấn chặt quanh cặc anh, mỗi cú co giật đều mang lại cho anh khoái cảm tột độ đến mức anh khó có thể chịu đựng được. 

“Ah ồ ồ ồ ồ... À... Chồng... đợi đã... trước... chờ đã... à... em chưa tới..." Giọng mẹ vừa quyến rũ vừa khẩn khoản. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với động tác của cha mình, vặn vẹo eo, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. Cô nhắm chặt mắt lại, nét mặt thanh tú bị bóp méo bởi cơn cực khoái sắp đến, hàng mi dài khẽ run lên, âm đạo căng cứng co rút lại, tham lam mút lấy con cặc của cha, như muốn nuốt chửng nó hoàn toàn.

Dịch âm đạo của mẹ cô chảy tự do, và cô sắp cảm nhận được sự hòa quyện và thỏa mãn tột độ. Cô ôm cha thật chặt như con bạch tuộc, dùng hết sức lực để hòa nhịp với nhịp điệu của cha, cảm nhận những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. Dù mỗi lần va chạm của cha đều mang lại cho cô niềm vui nhưng cũng không thể để cô đạt được. Ở đỉnh cao, cô muốn có những tác động nhiều hơn, sâu sắc hơn và khốc liệt hơn. Cô muốn được lấp đầy hoàn toàn. Tuy nhiên, sự xuất tinh của cha cô sắp làm gián đoạn mọi thứ, khiến cô một lần nữa phải trải qua sự dày vò của sự bất mãn với cú đá cuối cùng của mình. Cô hé đôi môi hồng và phát ra một tiếng thút thít tuyệt vọng, từng âm tiết đều đầy oán hận. 

"Con yêu... bố xin lỗi..." Bố thở hổn hển, tinh dịch dính vào khớp nối giữa bộ phận kín của bố và mẹ. Anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều kiệt sức. Anh yếu ớt ngã xuống người mẹ, tiếng thở dốc nặng nề của anh đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ im lặng. 

"Tôi... dạo này công việc quá bận... thân thể... thực sự có chút mệt mỏi... xin lỗi... tôi không thể thỏa mãn em..." Giọng nói của anh mang theo sự tự trách sâu sắc, giọng nói khàn khàn yếu ớt, tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ bằng những ngón tay đẫm mồ hôi, cảm nhận nhiệt độ của cơ thể mẹ, cố gắng xua tan cảm giác tội lỗi trong lòng. Anh nhìn thấy tấm lưng mịn màng và làn da hơi đỏ của mẹ do vừa tập thể dục cường độ cao, điều này khiến anh càng tự trách mình hơn. 

Anh hối hận vì không thể mang lại cho cô hạnh phúc lớn hơn. 

"Chồng...không sao đâu...vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái..." Giọng mẹ cô nhẹ nhàng và ngọt ngào. Cô vùi mặt vào ngực bố, cảm nhận nhịp tim của ông. 

Tuy nhiên, đôi mắt nhắm nghiền của cô đã phản bội những suy nghĩ thực sự bên trong cô. Trong lòng cô tràn đầy bất mãn và bất bình. Dù niềm vui vừa rồi khiến cô cảm thấy vui vẻ nhưng niềm vui đột ngột bị gián đoạn cùng sự dày vò của sự bất mãn khiến cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và lạc lõng. 

Cô muốn nhiều hơn nữa, cô muốn cảm giác thỏa mãn tột cùng đó, không phải cái kết thúc vội vàng này. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại. 

Cô biết rằng trách móc cha mình sẽ chỉ khiến ông trách móc bản thân nhiều hơn, và cô không muốn mối quan hệ thân thiết đẹp đẽ này bị lu mờ. Cô im lặng ôm chặt cha, cố gắng khiến bản thân quên đi sự tiếc nuối vừa rồi, nhưng sự bất mãn sâu thẳm trong lòng cô giống như một hạt giống, chôn sâu trong lòng, có thể bén rễ và nảy mầm bất cứ lúc nào. Cô nhẹ nhàng cắn môi, cảm nhận được cơn đau dâng lên từ môi, nhằm đè nén cảm giác trống rỗng dâng trào trong lòng. 

"Ngủ sớm đi, ngày mai còn phải chạy tới Tây Thành." Giọng mẹ dịu dàng, có chút mệt mỏi, lại có chút thất vọng, giống như những bông tuyết rơi trong đêm đông, mềm mại mà lạnh lẽo, “Ừ.” Bố đáp lại, mệt mỏi nhắm mắt lại rồi ngủ ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trên màn hình, trò đùa tục tĩu giữa Bố và Mẹ đã kết thúc, thay vào đó là bóng tối, nhưng tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhìn chằm chằm bất động vào màn hình điện thoại, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích. Cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Từng chi tiết đều vô cùng rõ ràng, bao gồm cả cơ thể vướng víu của bố mẹ, từng cơn run rẩy trên cơ thể mẹ, từng tiếng rên rỉ dâm đãng và khêu gợi của mẹ. Cứ như thể tôi đang ở đó, tham gia vào cuộc ân ái điên cuồng đó vậy...

Đáy quần phần dưới của tôi đã phồng lên và con cặc cứng ngắc đang ép vào quần tôi, gần như làm chúng bung ra. Tôi nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy, nhẹ nhàng đưa tay vào háng, cảm nhận độ cứng và độ dày của cặc mình. Nó không cử động trong một thời gian, nhưng sau đó nó sưng lên. Sau khi xuất tinh, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi, cùng sự kích thích và hưng phấn ban đầu. Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược này đan xen vào nhau khiến tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn và vướng mắc. 

Tuy nhiên, sự phấn khích này nhanh chóng được thay thế bằng sự kích thích và cám dỗ sâu sắc. Tôi nghĩ đến vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của mẹ tôi khi bà vặn eo vừa rồi, và khí chất dâm đãng không thể kìm nén mà bà toát ra khi giao tiếp sâu sắc với bố tôi. Một sự kích thích và ham muốn mạnh mẽ dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi nằm thẫn thờ trên giường, trong bóng tối, lòng tràn ngập ham muốn và khao khát tình dục mãnh liệt. 

Ánh nắng sáng thứ Bảy có chút chói chang nhưng cũng không thể xua tan đi nỗi khao khát trong lòng tôi. 

Tôi đứng ở cửa để anh tôi lên xe trước. 

Tôi lịch sự lên xe cùng mẹ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Viền váy hơi nhích lên theo cử động của cô, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Đôi giày Mary Jane màu trắng đính ngọc trai tôn lên đôi mắt cá chân thon thả của cô. Những viên ngọc trai trên đôi giày tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh mặt trời. Dây buộc quấn quanh mắt cá chân thon thả của cô, giống như ngón tay người yêu nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Khi mẹ tôi ngồi vào ghế lái, váy che mông được vén cao, đùi quấn trong tất tỏa sáng quyến rũ dưới nắng. Cặp mông tròn và thẳng của cô được ấn nhẹ vào ghế. Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi, mông cô bị váy ôm chặt, phác thảo một đường cong quyến rũ khiến máu người chảy ra. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu hồng nhạt, cổ hơi hé mở, lộ ra một chút trắng như tuyết, theo hơi thở mà lên xuống nhẹ nhàng. 

Đôi mắt tôi vô tình dõi theo từng cử động của mẹ. 

Cô nhẹ nhàng đạp phanh bằng một chân, còn chân kia tao nhã đặt sang một bên. Đôi giày Mary Jane tôn lên hình dáng bàn chân của cô, khiến đôi chân vốn đã thon của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Khi mẹ tôi hơi cúi người về phía trước để chỉnh lại gương chiếu hậu, chiếc áo trước ngực của mẹ đã bị kéo căng, khe núi thấp thoáng khiến cổ họng tôi khô khốc. Khi cô ấy quay đầu lại nói chuyện với tôi, vòng cổ duyên dáng và xương quai xanh thanh tú hiện ra lờ mờ. Khi cô nói, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên. 

Còn tôi thì ngồi ở ghế sau, ríu rít cười đùa với anh trai. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng lại quét qua cơ thể mẹ, dừng lại trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ, rồi dừng lại ở mông mẹ. Trong mắt tôi có một tia tham lam, giống như một con sói đói đang đánh giá con mồi. Mỗi khi mẹ quay sang nói chuyện với tôi, trên mặt tôi lại nở một nụ cười nịnh nọt. 

Tôi dỗ dành mẹ bằng những lời ngọt ngào, tiếng cười của mẹ vang lên từ trong xe. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và hay nhưng lại khiến trái tim tôi đập như một con nai. 

Em trai tôi chơi đùa với tôi một cách ngây thơ, hoàn toàn không nhận thức được sự tham lam và ham muốn trong mắt anh trai mình. Bố tôi ngồi ở ghế phụ, chăm chú nhìn điện thoại và dường như không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Mọi người ngồi yên, tôi lái xe."

"Tuyệt vời, đi thôi!" Giọng nói của mẹ và anh trai tôi vang lên từ trong xe: giọng nói của mẹ vẫn nhẹ nhàng nhưng đối với tôi lại đặc biệt quyến rũ. 

Mẹ tôi lại điều chỉnh lại tư thế ngồi, chiếc váy che hông của mẹ càng bị ghế ép chặt hơn. Cặp mông đầy đặn và mịn màng chắc hẳn đã tràn ra khắp chỗ ngồi. Tôi lén lút theo dõi từng cử động của mẹ. Tôi nhớ lại đoạn video giám sát tôi đã xem tối qua. Cách mẹ dịu dàng và hạnh phúc dưới thân hình của bố, giờ đây mẹ đang vô tình khoe ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình trước mặt người con trai mà bà thèm muốn. 

Chiếc xe từ từ lái ra khỏi cửa nhà. Mẹ cầm vô lăng và chăm chú nhìn về phía trước. Bánh xe chạy trên mặt đường phát ra âm thanh ma sát phảng phất như đang kể lại nỗi buồn chia ly. Bố ngồi ở ghế phụ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe rút đi nhanh chóng. Những ngôi nhà, hàng cây, con phố quen thuộc dần dần biến thành những cái bóng mờ ảo, nhỏ dần trong gương chiếu hậu rồi cuối cùng biến mất. Có cảm giác tiếc nuối khi chia tay. 

Em trai ngồi ở ghế sau, tựa đầu nhỏ vào cửa sổ xe, trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ và mất mát. Bé ôm thật chặt một con thú nhồi bông, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào con thú nhồi bông, thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ dụi dụi mắt, như muốn giấu đi những giọt nước mắt sắp trào ra. 

Cái miệng nhỏ mím chặt không nói một lời, như thể bị lây nhiễm không khí chia tay. Cô ấy không chơi với tôi và trở nên ít nói. 

Cuối cùng, chiếc xe từ từ lái vào nhà ga. Mẹ tôi khẽ thở dài rồi nói với bố: “Con xong rồi, nhớ về sớm nhé”.

“Ồ,” bố tháo dây an toàn, đẩy cửa và bước ra khỏi xe. Anh nhìn lại anh trai, mẹ và tôi trong xe. Ánh mắt anh đầy vẻ miễn cưỡng. Anh bước đến cốp xe, mở cốp và lấy hành lý ra.

Anh bước tới cửa kính ô tô, cúi xuống và nói với anh trai qua cửa sổ ô tô: "Ở nhà phải nghe lời mẹ, biết không? Bố sẽ về sớm thôi con yêu." 

Em trai gật đầu, cái miệng nhỏ nhắn vẫn mím chặt, ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ, bố lại nhìn mẹ, trong mắt có chút dịu dàng và quyến luyến. “Việc nhà là của em, vợ à.”

Mẹ không nói gì, mẹ nở nụ cười ngọt ngào và khẽ gật đầu với bố.

Lúc này đang ngồi ở hàng ghế sau, tôi đột nhiên đứng thẳng người đi tới. Tôi nói với giọng ngây thơ nhưng kiên quyết: "Bố đừng lo lắng! Nếu bố đi, bố vẫn còn có con. Con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và anh trai! Con sẽ bảo vệ họ như một người đàn ông!" 

Sau khi nghe tôi nói vậy, bố tôi nở nụ cười. Anh đưa tay chạm vào đầu tôi, cười nói: “Con ngoan, được, được, bố tin con.”

…

Xe rời ga, bóng dáng bố tôi biến mất trong gương chiếu hậu.

Cái miệng lém lỉnh của tôi cứ nói hoài, những câu nói hài hước thỉnh thoảng lại bật ra khiến mẹ và anh tôi phải cười khúc khích. Bầu không khí trong xe dường như dần trở nên thoải mái hơn, cảm giác chán nản, buồn bã trước đó dường như đã biến mất. Hôm nay mẹ tôi đặc biệt quyến rũ, bà đã bị tôi thu hút. Hoa thích thú đến mức thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng lấy tay che miệng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô được sơn móng tay màu hồng nhạt, tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng. Chúng mảnh khảnh và trắng trẻo. Mỗi động tác đều đầy vẻ quyến rũ tao nhã, vẻ mặt ngượng ngùng của cô càng khiến người ta rung động.

Khuôn mặt cô được trang điểm tinh tế, đôi mày liễu thanh mảnh, kẻ eyeliner viền mắt quyến rũ, phấn mắt màu hồng nhạt đánh lem trong hốc mắt khiến đôi mắt càng quyến rũ và sâu lắng, sống mũi cao, chóp mũi nhỏ thanh tú, môi tô son nhẹ nhàng. Son môi màu hồng nhạt trông đầy đặn và gợi cảm. Cô đeo một sợi dây chuyền bạc mỏng trên chiếc cổ trắng nõn, có đính một viên kim cương lấp lánh, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, khiến chiếc cổ thon của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Khi cô cười, khóe mắt cô hơi cong, trong mắt hiện lên một chút quyến rũ. Đường cong khóe miệng vừa phải, không quá nhiệt tình cũng không lạnh lùng.

Trong lúc lái xe, mẹ tôi thỉnh thoảng đưa tay vuốt những sợi tóc gãy quanh tai, để lộ vầng trán mịn màng và khuôn mặt thanh tú. Mọi chuyển động đều đầy vẻ quyến rũ nữ tính.

Khi cô ấy quay sang nói chuyện với tôi, đôi bông tai ngọc trai trên dái tai đung đưa nhẹ nhàng, vô cùng quý phái. 

Khi xe chạy trên đường, đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ cũng theo chuyển động của mẹ mà nhẹ nhàng nhấn ga. Hai đùi cô dính chặt vào nhau. Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi, đường cong của mông cô cũng thay đổi. Tôi không thể không muốn tìm hiểu. Tôi lén liếc nhìn cặp mông săn chắc và đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Tôi nhảy múa và tiếp tục biểu diễn chăm chỉ, hy vọng làm cho mẹ tôi vui hơn. Có lúc tôi bắt chước những clip hài hước trên tivi, có lúc tôi lại kể những câu chuyện cười do tôi bịa ra khiến anh trai tôi cười nghiêng ngả. 

Tiếng cười của em trai trong trẻo và vang, đầy ngây thơ và hạnh phúc khiến không khí trên xe trở nên thoải mái, vui vẻ hơn.

Mẹ nhìn tôi và anh trai qua gương chiếu hậu ghế lái với nụ cười hạnh phúc trên môi. Khi nhìn thấy tình yêu của tôi dành cho anh trai, cô ấy không khỏi có chút ấm áp trong lòng. 

Khi tôi về đến nhà thì đã là buổi chiều. Anh tôi như một chiếc đuôi nhỏ vui vẻ, theo tôi từng bước, không ngừng kêu “anh ơi, anh ơi”. Tôi đáp lại một cách vui vẻ, đôi khi chạm vào đầu anh trai tôi, đôi khi bế anh ấy lên và xoay anh ấy một vòng. Căn phòng tràn ngập tiếng cười giòn tan của trẻ thơ. Mẹ tôi nhìn cảnh này, dường như mọi lo lắng trước đó đều tan biến.

Đúng lúc này, điện thoại vang lên, là tin nhắn từ WeChat. Mẹ tôi nhấc máy thì thấy đó là thiệp mời dự tiệc của các chị em trong studio. Họ nói rằng họ muốn ăn tối cùng nhau để thư giãn vào buổi tối. Trước đây, mẹ tôi luôn lịch sự từ chối những lời mời như vậy.

Dù sao đi chơi đêm với em trai cũng bất tiện, chưa kể cô lo lắng uống rượu ở ngoài sẽ không thể chăm sóc con.

Trước đây, mỗi lần mẹ muốn gửi em trai cho tôi chăm sóc vào cuối tuần, tôi đều đồng ý. Trong kỳ nghỉ cuối tuần hiếm hoi, làm sao tôi lại không để mẹ được thư giãn, giải tỏa nỗi chán nản? Nhưng lúc này, tôi không biết rằng vì quan tâm và yêu thương mẹ nên tôi đã có bước đột phá quan trọng trong mối quan hệ với mẹ.

Cô bắt đầu nghiêm túc coi hai chị em trong phòng tập nhảy đều là bạn rất thân. Vì phải chăm sóc con cái nên cô hiếm khi có thời gian ở bên các con trừ lúc đi làm. Nghĩ đến việc cô có thể tạm thời gác lại thân phận làm mẹ và trò chuyện cùng bạn bè như một người phụ nữ bình thường và thư giãn, mẹ cô cảm thấy có chút lo lắng. Hơn nữa, cha cô vừa mới rời đi, cô sẽ phải chịu rất nhiều áp lực từ việc chăm sóc gia đình và công việc gần đây. Cô thực sự cần một cơ hội để thư giãn.

Cô ấy đã bí mật quan sát tôi. Tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, kiên nhẫn dạy anh trai xếp các khối, với nụ cười trìu mến trên môi. Em trai tôi cũng rất tập trung, nắm chặt các khối hình trong đôi bàn tay nhỏ bé và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh phấn khích. Nhìn hình ảnh anh em chúng tôi hòa thuận, mẹ tôi bớt lo lắng hơn một chút. Lâm Nhuệ có vẻ rất thích anh trai Lâm Trách, và anh ấy cũng rất kiên nhẫn. Sẽ không có vấn đề gì khi để anh trai anh ấy cho tôi.

“Ding dong”, mẹ tôi lại nhấc máy và thấy những tin nhắn nhiệt tình của các chị. Lòng cô lại càng rung động hơn. Họ nói rằng Shuwan đã lỡ hẹn ở một số cuộc tụ họp. Họ còn nói rằng khách sạn nổi tiếng trên Internet mới khai trương tối nay được trang trí rất đẹp và bạn có thể mặc váy để chụp nhiều bức ảnh đẹp. Những lời này giống như những lời cám dỗ nho nhỏ, không ngừng thu hút mẹ cô. Cô tưởng tượng mình mặc một bộ váy đẹp, uống rượu vang đỏ với các chị em, trò chuyện và cười đùa, lòng cô tràn ngập khao khát. 

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi, người đang chơi với anh trai tôi. Tôi dường như nhận thấy ánh mắt của mẹ, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười tỏa nắng với mẹ. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, như thể mẹ đã quyết định rồi. Cô ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thụy, tối nay em ổn chứ?"

Tôi ngẩng đầu lên, có chút khó hiểu nhìn mẹ: "Mẹ, con không sao, có chuyện gì vậy?"

Người mẹ do dự một lúc mới nói: "Vậy đó. Các chị em ở phòng tập nhảy của tôi muốn tụ tập tối nay. Tôi thường xuyên phải chăm sóc con cái nên đến đó không tiện. Con xem... nếu tối nay con ổn, con có thể giúp mẹ chăm sóc anh trai Ozawa của con được không?"

Nói xong, mẹ tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của tôi. Cô ấy không biết liệu tôi có đồng ý hay không, hay yêu cầu của cô ấy có hơi đột ngột. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cười toe toét: “Không sao đâu mẹ! Mẹ có thể đi dự tiệc với các chị em. Con hứa sẽ chăm sóc anh trai thật tốt!”

Nghe câu trả lời thẳng thắn của tôi, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn con rất nhiều, Tiểu Duệ.”

"Mẹ, con là anh trai, nên chăm sóc em trai mình. Những chuyện này đều là chuyện nhỏ." Tôi xua tay, cúi đầu tiếp tục chơi với em trai.

Mẹ nhìn chúng tôi mà không khỏi cảm động vô cùng. Cái nhìn của cô ấy về tôi đã thay đổi rất nhiều và sự đánh giá cao của cô ấy cũng đã thay đổi rất nhiều. 

Không ai biết rằng việc mẹ tham gia bữa tiệc tối nay sẽ là một khởi đầu mới của tôi và mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lúc này, không khí trong nhà thật thoải mái và ấm áp. Mẹ tôi đã trang điểm xong và mặc một bộ váy dạ hội thật đẹp. Mẹ tôi bước xuống cầu thang. Tiếng giày cao gót của cô ấy chạm sàn khiến tôi vội quay đầu lại. Tôi thấy mẹ ăn mặc quý phái, duyên dáng, toát lên nét duyên dáng riêng của một thiếu nữ. , khuôn mặt thanh tú được trang điểm quyến rũ, hàng mi dài hơi hếch lên, làm nổi bật đôi mắt hoa đào quyến rũ, đôi môi căng mọng gợi cảm được tô son đỏ tươi, khi hơi hé ra sẽ để lộ hàm răng trắng ngần và đầu lưỡi hồng hồng, dường như đang âm thầm cám dỗ. 

Mái tóc của cô được búi cẩn thận thành một búi thanh lịch, với vài lọn tóc nghịch ngợm xõa xuống má, tăng thêm chút quyến rũ lười biếng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, một đôi mắt to ngấn nước đang ánh lên tia hy vọng, khóe mắt hơi nhếch lên, lộ ra một chút quyến rũ cùng một chút vui mừng như sắp đi hẹn. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm dưới sống mũi cao mang theo nụ cười yếu ớt. 

Cô đeo chiếc vòng cổ kim cương lấp lánh trên chiếc cổ thanh mảnh và duyên dáng, tỏa sáng dưới ánh đèn, làm nổi bật đường cong thanh thoát của chiếc cổ như một con thiên nga. Dưới sợi dây chuyền là một mảnh xương đòn trắng như tuyết đầy quyến rũ, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. 

Mẹ cô mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu hồng nhạt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của bà. Hai dây vai mỏng của chiếc váy nhẹ nhàng đặt lên đôi vai tròn trịa của cô, để lộ một vùng da trắng như tuyết và mỏng manh. Tấm vải trên ngực cô được nâng đỡ bởi bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô, tạo thành một khe ngực không đáy phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của cô. 

Phần eo váy rất bó, tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời phần hông và đùi hơi xòe, đung đưa thành hình vòng cung quyến rũ khi mẹ di chuyển. 

Tay mẹ đeo một đôi găng tay ren trắng càng tăng thêm cảm giác cao quý và thánh thiện. Chân cô đang mang một đôi giày cao gót mặt trắng và đế đỏ. Đôi giày cao gót thanh mảnh khiến dáng người cô trông cao hơn đồng thời khiến đường cong ở hông và bắp chân của cô lộ rõ ​​hơn. 

Phần lưng váy màu hồng nhạt của mẹ được cắt rất thấp, gần chạm đến vòng eo thon gọn của mẹ. Tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, giống như một khối ngọc bích không tì vết. Từ cổ đến thắt lưng, một đường gờ duyên dáng phác thảo một đường cong quyến rũ, khiến người ta muốn nhẹ nhàng chạm vào bằng đầu ngón tay. Thắt lưng được buộc bằng một dải ruy băng cùng màu, giúp tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn của cô và làm nổi bật vẻ duyên dáng của phần thân trên và dưới của cô. 

Dưới dải ruy băng, đường cắt của chiếc váy ngày càng bó sát, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, rồi từ từ xòe ra, tôn lên hoàn hảo cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. Tấm vải bị căng đến mức bung ra, mỗi cử động đều khiến người ta lo lắng nó sẽ bất ngờ xẹp xuống. Đường cong của mông nhô lên cao, thỉnh thoảng lại có một làn sóng da thịt quyến rũ đung đưa ra ngoài. 

Viền váy tuy rũ xuống đất nhưng thiết kế xẻ tà táo bạo hai bên giúp mẹ mơ hồ để lộ đôi chân thon và đầy đặn khi bước đi. Chiếc quần tất bó mông siêu mỏng màu đen trong mờ ôm sát chân cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Với mỗi bước đi, cô có thể nhìn thấy những đường cong quyến rũ mờ ảo của đùi trong của mình. 

Lúc này, toàn thân mẹ toát ra một sức quyến rũ khó tả, vừa cao quý, vừa quyến rũ, lại tràn đầy vẻ gợi cảm đặc trưng của một người vợ xinh đẹp. Từ khóe miệng hơi nhếch lên cho đến cặp mông trái đào đung đưa nhẹ nhàng, tất cả đều nói lên sức hút quyến rũ của cô. 

Khi mẹ tôi chậm rãi bước xuống lầu, chiếc váy của bà duyên dáng kéo lê trên sàn, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. Đôi chân thon dài bằng lụa đen lộ ra từ khe hở và đôi giày cao gót màu trắng bổ sung cho nhau. Mỗi bước đi dường như đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Tôi đứng ngây người ra đó, như thể có một bùa chú kiềm chế nào đó đang áp vào tôi. Mọi sự chú ý của tôi đều bị người mẹ trước mặt lấy đi. Tôi há to miệng và lẩm bẩm những âm tiết trong cổ họng, như thể tôi là một kẻ ngốc vừa nhìn thấy một nàng tiên từ trên trời và đã hoàn toàn mất khả năng nói. 

Đôi mắt tôi tham lam đảo khắp cơ thể mẹ như một chiếc máy scan hiện đại, cẩn thận quét từng tấc da thịt và từng đường cong trên cơ thể mẹ, từ cách trang điểm tinh tế, đến xương quai xanh gợi cảm và quyến rũ, cho đến bộ ngực căng mọng được quấn chặt trong chiếc váy và đôi chân thon thả thấp thoáng khi mẹ di chuyển. Đôi mắt tôi tràn đầy khao khát trần trụi và sự kinh ngạc không hề nao núng. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở trở nên ngắn ngủi. Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ cao quý và quyến rũ như vậy. Mặc dù ngày thường cô ấy rất xinh đẹp và rất bắt mắt khi mặc đồ, nhưng hôm nay cô ấy lại ăn mặc cẩn thận đến mức khiến tôi hoàn toàn mê mẩn. 

Ánh mắt của tôi đặc biệt dán chặt vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy rất lâu. Sự trắng trẻo và đầy đặn ở đó có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được cảm giác mềm mại và hương thơm say đắm. Quả táo Adam của tôi cuộn tròn lên xuống không kiểm soát, như thể tôi đang nuốt một món ăn ngon nào đó. 

Cuối cùng, tôi cũng tìm lại được giọng nói của mình, trong giọng nói có chút run rẩy và không thể tin được: "Mẹ...Mẹ, mẹ...hôm nay mẹ thật xinh đẹp!!" Khi tôi nói lời này, trong mắt tôi tràn đầy sự chân thành và ngưỡng mộ không hề nao núng. 

Khi mẹ nghe lời khen của tôi, mẹ càng vui hơn. Lần đầu tiên cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, với nụ cười khó nhận thấy trên môi. Trước đây có thể cô ấy không hài lòng với ánh mắt quá trực tiếp của tôi, nhưng hôm nay tâm trạng cô ấy đặc biệt tốt, hơn nữa vì tôi rất yêu anh trai mình, cô ấy cũng biết hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp, lén lút tận hưởng ánh mắt ngưỡng mộ và khao khát của tôi, khiến cô ấy cảm thấy mình vẫn tràn đầy quyến rũ. 

"Lâm Duệ, chỉ có ngươi có miệng ngọt ngào." Mẹ nói một cách nũng nịu, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc mà có chút ngượng ngùng và tự hào. 

Khi nghe nói mẹ không tức giận mà có chút nũng nịu, tôi càng bạo dạn hơn, ánh mắt lại đảo quanh mẹ một cách vô lương tâm. 

"Mẹ, lời con nói là đúng! Hôm nay mẹ ăn mặc như minh tinh điện ảnh! Không, đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh!" Tôi tiếp tục khen ngợi không chút do dự. Ánh mắt em háo hức và chân thành như muốn làm tan chảy mẹ. Ánh mắt tôi rơi vào đôi chân xinh đẹp thấp thoáng của mẹ trong chiếc quần tất đen siêu mỏng. Làn da bê đầy bí ẩn và cám dỗ, tôi không khỏi muốn chạm vào nó.

Mẹ nhìn tôi như bị mê hoặc bởi chính mình và thầm tự hào. Cô biết sức quyến rũ của mình vẫn như trước, thậm chí còn tốt hơn trước, điều này khiến cô cảm thấy tràn đầy năng lượng và tự tin. Cô cố tình duỗi thẳng ngực để đường cong của ngực nổi bật hơn, sau đó nhẹ nhàng vặn eo để đường cong của cặp mông đào thẳng hơn.

Mắt tôi gần như muốn nổ tung vì lửa. Tôi cảm thấy cơ thể hơi cứng ngắc, bụng dưới nóng bừng khó tả. Tôi muốn lao lên ngay lập tức, ôm chặt mẹ vào lòng, cảm nhận những đường cong duyên dáng và hương thơm quyến rũ của mẹ.

"Mẹ, trên đường cẩn thận, con và anh trai đang đợi mẹ về!" Sau khi tỉnh lại, trong giọng nói của tôi có chút lo lắng. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ giao anh trai cho con chăm sóc!” 

"Mẹ yên tâm! Con hứa sẽ không để anh con mất một sợi tóc nào." Tôi vỗ ngực và thề.

“Cười khúc khích…” Mẹ tôi thích thú trước vẻ hài hước nhưng nghiêm túc của tôi đến mức che miệng lại và tiếng cười của mẹ ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Sau đó cô lại cảnh cáo: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Các em ở nhà ngoan ngoãn nhé”. Sau đó, cô bước ra khỏi nhà với những bước đi tao nhã.

…

Mẹ đến khách sạn nổi tiếng trên Internet nơi hai chị em studio gặp nhau. Thiết kế sảnh khách sạn đầy hiện đại với những đường nét đơn giản, mượt mà, màu sắc tươi sáng, đậm nét. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ là cảnh quan cây xanh được bố trí cẩn thận. Ánh trăng chiếu xuyên qua tấm kính, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất. Không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, xen lẫn mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ, khiến người ta cảm thấy dễ chịu, thư giãn.

Sau khi hỏi lễ tân, mẹ tôi đến và tìm được phòng riêng đã được chị em đặt trước. Phòng riêng trang trí càng thêm tinh tế, trên tường treo mấy bức tranh trừu tượng, các góc đặt những chiếc đèn sàn độc đáo. Ánh sáng dịu nhẹ rơi xuống sàn trải thảm mềm mại. Hai chị em đã đến trước và đang ngồi quanh chiếc ghế sofa lớn, trò chuyện nhẹ nhàng. Khi nhìn thấy mẹ bước vào, họ lập tức chào đón mẹ nồng nhiệt.

"Ồ, vẻ đẹp của chúng ta cuối cùng cũng đã đến!" Chị Lý mặc bộ váy đen lộng lẫy đứng dậy trước và nắm tay mẹ một cách trìu mến. 

"Ý tôi là, rất khó để mời bạn đi chơi." Chị Vương mặc bộ đồ màu vàng ngỗng cũng cười nói, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Mẹ mỉm cười đáp lại sự nhiệt tình của hai chị em, đặt chiếc túi trên tay sang một bên rồi tao nhã ngồi xuống ghế sofa. Người phục vụ nhanh chóng mang rượu vang đỏ cao cấp và đồ ăn tinh tế. Rượu như hồng ngọc đung đưa nhẹ nhàng trong ly pha lê, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Mẹ cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Vị rượu êm dịu lan tỏa trên đầu lưỡi, có chút ngọt ngào pha chút say, khiến thần kinh căng thẳng của cô thoải mái hơn.

"Rượu này ngon." Mẹ đặt ly rượu xuống với vẻ mặt hài lòng.

"Tất nhiên, khách sạn này nổi tiếng với rượu vang đỏ." Chị Li nhướng mày tự hào. 

Tiếp theo, hai chị em bắt đầu chia sẻ với nhau những câu chuyện thú vị về cuộc sống gần đây của họ, từ việc học hành của con cái cho đến gia đình của mỗi người. Các chủ đề rất thoải mái và giản dị. Trong khoảng thời gian này, chị Vương đề nghị mọi người cùng nhau chụp ảnh. Hai chị em ngay lập tức tỏ ra thích thú và lần lượt lấy điện thoại di động ra để bắt đầu tìm kiếm góc chụp đẹp nhất.

"Nào, nào, chúng ta hãy đứng cùng nhau và xích lại gần nhau hơn." Chị Li chỉ đạo vị trí của mọi người. 

Hôm nay mẹ đặc biệt trang điểm tinh tế, chiếc váy lụa màu hồng nhạt khiến mẹ trông vừa duyên dáng vừa quyến rũ. Cô đứng giữa các chị em, với nụ cười tự tin trên môi. Tất cả đều tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau, khi thì mỉm cười ngọt ngào trước ống kính, khi thì bĩu môi hài hước và chiếc hộp tràn ngập tiếng cười. 

Sau khi chụp ảnh tập thể, mọi người bắt đầu chụp ảnh riêng cho nhau. Mẹ tạo dáng thanh lịch trước ống kính, lúc nghiêng sang một bên để lộ góc nghiêng hoàn hảo, lúc lại hơi cúi đầu, ánh mắt dịu dàng và đầy quyến rũ. Hai chị em cũng không ngần ngại khen ngợi nhau, không khí rất hòa thuận. 

"Bức ảnh này thực sự rất đẹp, bạn trông trẻ ra vài tuổi!" Chị Vương cầm điện thoại di động khen ngợi ảnh của mẹ. 

"Thật sao? Để tôi xem thử." Mẹ nghiêng người nhìn mình trong ảnh, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Chụp ảnh xong, mẹ cô khéo léo mở điện thoại di động ra, chọn ra một vài bức ảnh mà mẹ hài lòng nhất rồi chỉnh sửa nội dung, thêm vài biểu tượng cảm xúc dễ thương rồi đăng lên vòng bạn bè của mình. Cô viết: “Quãng thời gian hạnh phúc bên chị em, tình chị em sâu đậm, những năm tháng êm đềm”. Sau khi đăng bài, cô thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên để kiểm tra thông tin cập nhật trong vòng bạn bè. Cô nhìn thấy bạn bè lần lượt like và bình luận, khen ngợi nhan sắc, sự trẻ trung của cô khiến cô cảm thấy vui mừng. Cảm giác được chú ý và công nhận này khiến cô cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hai chị em tiếp tục trò chuyện, chủ đề ngày càng sâu sắc hơn. Họ chia sẻ cho nhau những khó khăn, niềm vui, tâm sự với nhau về những áp lực, bối rối trong cuộc sống. Trong bầu không khí thoải mái, dễ chịu này, mẹ tôi như được trở lại thời con gái, vô tư, thoải mái thể hiện bản thân theo ý mình. Cảm xúc của chính cô và cảm giác say sưa của rượu vang đỏ khiến cô thoải mái hơn và sẵn sàng mở lòng hơn. Họ trò chuyện về quá khứ và hướng tới tương lai. Chiếc hộp đầy ấm áp và cảm động. Cuộc tụ họp này khiến mẹ cô hoàn toàn thư giãn về thể xác và tinh thần, đồng thời cũng khiến bà càng trân trọng tình chị em hiếm có này hơn.

Kết thúc bữa tiệc, không khí trong hộp vẫn ấm áp nhưng có phần say sưa và lười biếng hơn. Chủ đề của hai chị em cũng chuyển từ chuyện gia đình sang chủ đề thân mật, đùa giỡn hơn, tiếng cười cũng thoải mái hơn trước. Những chai rượu rỗng nằm ngổn ngang trên bàn, đồ ăn cũng không còn bao nhiêu, trong không khí tràn ngập mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ và mùi bột thoang thoảng. Má mẹ ửng hồng, mắt mẹ hơi mờ hơn so với lúc mẹ mới đến, nhưng tâm trạng lại đặc biệt tốt, như thể mọi lo lắng đều tan biến nhờ những ly rượu vang đỏ này. 

Mẹ đặt ly rượu trên tay xuống. Cô cảm thấy mặt mình hơi nóng và cơ thể hơi nhẹ. Cô nhìn thời gian trên điện thoại và thấy đã muộn rồi. 

"Không được, tôi phải đi đây. Nếu muộn quá, đứa nhỏ ở nhà sẽ khóc lóc tìm mẹ." Cô ấy nói với một nụ cười, với một chút bất lực ngọt ngào trong giọng điệu.

Chị Lý cũng gật đầu: “Ừ, chị cũng phải về, đã đến giờ đưa bọn trẻ đi ngủ rồi.”

Nhưng chị Vương lại xua tay, có chút say sưa nói: "Ồ, hiếm khi vui vẻ như vậy. Sao em không ngồi đó một lát đi."

"Hơi muộn một chút, chị Vương, bây giờ tôi xin phép nhé ~ Chúc bạn vui vẻ." Mẹ đứng dậy, nhặt chiếc túi đã đặt sang một bên, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi tài xế. Ánh sáng của màn hình điện thoại di động phản chiếu đôi má ửng hồng của cô, trong mắt cô có chút say đắm, khiến cô càng thêm quyến rũ.

Ngay lúc mẹ tôi đang cúi đầu bấm điện thoại, chị Vương hơi say đột nhiên đi tới, cười trêu chọc nói: "Ôi, sao hôm nay người đẹp của chúng ta lại có thể bỏ chạy nhanh như vậy? Chậc, chậc, ngươi đi rồi, ta không có mỹ nữ để nhìn. Bộ dáng này, khí chất này, đi đâu cũng sẽ mất hồn thật đấy."

Sau khi được chị Vương khen ngợi, mẹ tôi có chút ngượng ngùng cười: “Con lại tới đây, lại muốn giễu cợt mẹ à.”

"Tôi không đùa đâu. Hãy nhìn màu sắc chiếc váy bạn mặc hôm nay, làm cho làn da của bạn trắng trẻo và vòng eo của bạn, tsk tsk, bạn thật quyến rũ." Đúng như chị Vương nói, chị ấy cố tình dùng tay làm điệu bộ chỉ vào vòng eo của mẹ.

Chị Lý cũng cười nói lại: “Đúng vậy, bé Thư Vạn hôm nay quả thực rất xinh đẹp. Tôi ghen tị quá.”

Mẹ có chút đỏ mặt khi được hai chị khen ngợi, tức giận nói: “Hai đứa uống nhiều quá rồi lại nói nhảm.”

"Chúng tôi không uống quá nhiều, chúng tôi đã nói sự thật." Chị Vương nghiêm túc nói, sau đó lại gần mẹ, mỉm cười hỏi: "Sao thế, người đẹp của chúng ta, hôm nay con uống rượu thế nào? Con say à?"

Mẹ lắc đầu. Mặc dù có chút choáng váng nhưng cô vẫn tỉnh táo. "Không, tôi không say, chỉ hơi say một chút thôi."

"Thật sự không có say sao?" Chị Vương nhướng mày, trong mắt tràn đầy giễu cợt, "Hôm nay Thư Vạn chúng ta ăn mặc đẹp như vậy, nếu là nam nhân, ta thật sự sẽ không khống chế được chính mình."

Vừa nói ra những lời này, hai chị em liền bật cười, mẹ cô không khỏi bật cười, nhẹ nhàng đẩy chị Vương: “Miệng của em càng ngày càng không kiềm chế được.”

Nhưng chị Vương lại không quan tâm chút nào, tiếp tục dùng “tưởng tượng” của mình, “Ồ, nghĩ xem, hôm nay em ăn mặc đẹp quá. Lỡ như tài xế mà em gọi là một thanh niên trẻ tuổi, cường tráng, nhìn thấy em quyến rũ như vậy, hắn lại có ý đồ xấu xa cướp đoạt em thì sao?”

Dù lời nói của cô chỉ là đùa nhưng mẹ cô vẫn sửng sốt một lúc, sau đó thấy hơi buồn cười: "Con đang nói cái gì vậy? Sao con có thể khoa trương như vậy?"

"Hãy cẩn thận, vì tôi thường thấy những tin tức này trên Douyin." Chị Vương nghiêm túc nói, sau đó mắt sáng lên, như thể vừa nghĩ ra ý hay gì đó: "Này em yêu, thế này thì sao? Sao em không gọi điện cho con em và bảo nó đến với em, rồi hai đứa cùng về. Yên tâm quá. Có con của mình ở đây, em phải suy nghĩ kỹ trước khi muốn cướp của em, phải không?"

Chị Li cũng nghĩ đây là một ý kiến ​​​​hay. Cô gật đầu nói: "Ừ, có Lâm Duệ đi cùng chúng ta là tốt rồi, an toàn như vậy."

Mẹ lưỡng lự một lúc. Thực ra cô ấy không muốn làm phiền tôi. Dù sao thì tôi vẫn phải ở nhà chăm sóc em trai mình. Nhưng nghĩ đến lời chị Vương vừa nói, trong lòng cô vẫn có chút lo lắng. 

Chị Vương nhìn thấy sự do dự của mẹ, tiếp tục thuyết phục mẹ: “Ồ, con của tôi cũng không biết khóc à?”

"Đúng vậy, hơn nữa hôm nay ngươi uống rượu, lại như thế duyên dáng quyến rũ, có hài tử bên cạnh, an toàn là trên hết." Chị Lý cũng thuyết phục lại. 

Mẹ tôi rất cảm động trước những gì các chị nói với tôi và bà cảm thấy rằng sẽ an toàn hơn nếu tôi đón bà. 

Cô thở dài, cười nói: "Được rồi được rồi, ta thật sự bị ngươi đánh bại, cho nên ta nghe lời ngươi, gọi con trai ta là Lâm Duệ."

Nói xong, mẹ tôi lại nhấc điện thoại lên, tìm số của tôi và bấm số. Điện thoại reo vài lần, rất nhanh cuộc gọi đã được kết nối. Giọng tôi vang lên từ ống nghe: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ và các em tiệc xong rồi, ở khách sạn XX uống chút rượu, sợ đường không an toàn, con có thể cùng anh trai đến chỗ mẹ được không?" Mẹ hỏi. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây, sau đó giọng nói có chút lo lắng của tôi vang lên: "Mẹ, con ở bên kia đợi, con sẽ đến ngay."

"Được rồi, đi đường an toàn nhé." Mẹ nhẹ nhàng dặn dò. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô quay sang các chị em và nói: "Con trai tôi sẽ sớm đến đây. Các em cứ thoải mái đến ngay nhé!"

“Đúng vậy,” chị Vương mỉm cười vỗ vai mẹ mình, “Lâm Duệ khá đáng tin cậy.”

Chị Lý cũng cười nói: “Lâm Duệ của em không tệ, có thể giúp chăm sóc em trai mình, luôn sẵn sàng. Anh ấy đúng là một người con hiếu thảo!” 

Khi các chị em nghe tin mẹ gọi điện cho tôi, đều nở nụ cười đầy ẩn ý. Trong cơn say, chị Vương nhướng mày một cách khoa trương và nháy mắt với mẹ: "Ồ, Shuwan, con trai lớn của mẹ thật sự rất thú vị. Nó luôn sẵn sàng! Có vẻ như nó thường cư xử trước mặt mẹ phải không?"

Chị Lý cũng giúp đỡ, giọng điệu có chút giễu cợt: "Đúng vậy, tốc độ này, thái độ này, chậc chậc, xem ra sức hấp dẫn của Shuwan chúng ta thật sự được hai cha con chia sẻ!"

Mặt mẹ hơi nóng khi họ nói điều này. Những ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc buông xõa trên vai, tức giận nói: "Anh lại đến đây, đừng nói nhảm."

Tuy nhiên, chị Vương không chịu nhượng bộ. Cô dựa sát vào mẹ, hạ giọng và nở một nụ cười mơ hồ nói: “Ồ, chúng ta không nói nhảm đâu.”

Chị Lý cũng cười tà nói thêm: "Đúng rồi, em còn nói Lâm Duệ của em thích lén lút nhìn trộm em khi không có chuyện gì xảy ra. Ánh mắt của hắn thẳng đến mức muốn nuốt chửng em!"

Bà mẹ mặt càng đỏ hơn, giả vờ tức giận trừng mắt nhìn bọn họ: "Hai người càng nói càng kỳ quái! Con của Lâm Duệ bình thường cũng khá thành thật, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Trung thực?" Chị Vương cố ý kéo dài giọng, giọng điệu đầy vẻ khó tin: "Tôi không nghĩ vậy, ánh mắt không thể lừa gạt người khác. Vừa rồi chính em cũng nói, ánh mắt Lâm Duệ của em nhìn anh không phải là ánh mắt bình thường kính trọng người lớn tuổi. Trong đó còn có gì khác!"

Chị Lý cũng làm theo, "Đúng vậy, Thư Vạn, đừng xấu hổ thừa nhận. Em rất quyến rũ, Lâm Duệ thầm thích em là chuyện bình thường. Hơn nữa, gia đình của em, Lâm Duệ, đang ở tuổi thiếu niên, đầy máu lửa, không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có một số suy nghĩ Oedipus đối với em."

Mẹ có chút choáng ngợp trước những gì họ nói, vội xua tay cầu xin sự thương xót: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận! Anh ấy tôn trọng mẹ như một người mẹ, nên đừng nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu như vậy."

“Ồ, chúng tôi không có ý bẩn thỉu,” chị Vương càng cười vui vẻ hơn, “Chúng tôi chỉ nghĩ rằng con trai lớn của chị, Lâm Nhuệ, có thể không chỉ tôn trọng mẹ chị, mà có thể trong lòng anh ấy còn có bí mật nào đó không thể nói ra được!”

Chị Lý còn nói đùa: "Có lẽ Lâm Nhuệ của em đã phải lòng em! Rốt cuộc, người đàn ông nào lại không rung động trước một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như em?"

Mẹ tôi ngơ ngác trước những lời họ nói, chỉ có thể bất lực nói: "Con thật là đủ rồi! Nếu con cứ nói nữa, từ nay trở đi mẹ không dám nói chuyện với Lâm Duệ nữa."

“Ồ, đừng,” chị Vương vội vàng nói, “Chúng tôi chỉ đùa thôi, đừng nghiêm túc quá, nhưng nói vậy thì Lâm Duệ của anh thật sự quan tâm đến em.”

Chị Lý cũng mỉm cười gật đầu: “Ừ, ai nói là không?”

Mẹ nó thở dài, trong giọng nói có chút bất lực và không khỏi tự hào: “Có lẽ nó ngoan ngoãn hơn. Cha nó lại đi công tác, trong nhà cũng nhờ con chăm sóc, hoặc là nó thương hại mẹ nó như tôi.”

Chị Vương cười đầy ẩn ý, ​​"Cảm thấy đau khổ? Tôi nghĩ ý nghĩa của 'cảm thấy đau khổ' có lẽ phong phú hơn chúng ta nghĩ!" 

Chị Lý cũng cười tinh quái: "Đúng vậy, có lẽ Lâm Duệ của em mong muốn mỗi ngày đều 'có lỗi' với em!" 

Mẹ tôi hoàn toàn không nói nên lời. Cô chỉ có thể lắc đầu bất lực và phớt lờ sự trêu chọc của họ. Tuy nhiên, cô ấy không thể không nghĩ đến một số chi tiết về việc hòa hợp với tôi. Người con trai cả này quả thực rất quan tâm đến tôi, nhưng đôi khi ánh mắt của anh ấy quả thực có chút khác biệt. Có thể nào... thực sự giống như những gì họ nói?

Ý nghĩ này thoáng qua, mẹ tôi nhanh chóng lắc đầu, cảm thấy mình thật sự bị bọn họ dẫn đi lạc lối, bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Đúng lúc này, cửa hộp bị gõ, giọng tôi vang lên: "Mẹ, con đến rồi."

Cánh cửa được đẩy ra và tôi bước vào.

Tôi mặc một chiếc áo phông và quần jean đơn giản, tóc hơi rối, vẻ mặt vội vàng. Tôi đang ôm một cậu bé có đôi mắt ngái ngủ trong tay, đó là anh trai tôi Lâm Trạch. 

"Mẹ." Tôi lịch sự chào mẹ, sau đó nhìn các cô khác trong ô và chào lịch sự: “Chào dì.” 

"Ồ, Lâm Duệ của ngươi tới rồi!" Chị Vương lập tức nồng nhiệt chào hỏi, nhưng ánh mắt lại liếc qua nhìn lại giữa mẹ tôi và tôi, như thể muốn xem manh mối nào đó.

Chị Lý cũng cười nói: “Lại đây ngồi đi, cảm ơn em đã vất vả rồi em nhé.” 

Tôi ngượng ngùng cười: “Không sao đâu, phải thế thôi.” 

Ánh mắt tôi nhìn về phía mẹ, có chút lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ uống nhiều lắm à?" 

Mẹ cười lắc đầu: "Không sao đâu, chỉ là mẹ hơi nóng nảy thôi. Lại đây, Tiểu Trạch, để mẹ nhìn con thật kỹ. Con nhỏ của mẹ, con buồn ngủ rồi à?" Cô bước tới và chạm vào đầu anh trai mình, đôi mắt đầy dịu dàng.

Nhìn thấy sự tương tác thân mật giữa hai người, chị Vương không khỏi lại nói đùa: "Ôi nhìn xem, bức ảnh này mới ấm áp làm sao! Nếu không biết, tôi tưởng là một gia đình ba người!" 

Chị Lý cũng vui vẻ nói: "Đúng vậy, Lâm Duệ, em và mẹ đứng cùng nhau, thật sự khiến người ta yên tâm!" 

Khi tôi nghe câu nói đùa của họ, mặt tôi đỏ bừng ngay lập tức, nhưng thực ra trong lòng tôi cảm thấy rất vui. Tôi giả vờ có chút bối rối, giải thích: “Dì, đừng nói nhảm, con chỉ đến đón mẹ thôi.” 

Mẹ cũng trừng mắt nhìn hai chị em: "Các ngươi đủ rồi! Lâm Duệ còn nhỏ, đừng dọa hắn." 

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng mẹ cô có chút kỳ lạ. Nhìn cậu con trai cao lớn khỏe mạnh Lâm Duệ trước mặt, nghĩ đến trò đùa vừa rồi của hai chị em, trong lòng cô cũng có một cảm giác khó tả.

"Chúng tôi chỉ đùa thôi. Bạn có cảm thấy tiếc khi bảo vệ anh ấy như thế này không?"

Chị Lý cũng cười nói: “Đúng vậy, chúng ta cũng không có nói gì nhiều, nhưng em, sao lại khẩn trương như vậy? Chẳng lẽ hai người thật sự có bí mật gì đó sao?” Nói xong, chị Lý lại nói thêm: "Shuwan, đừng giả vờ nữa, chị em chúng tôi ai không biết anh là ai? Anh quyến rũ như vậy, con trai lớn thích anh là chuyện bình thường. Hơn nữa Lâm Duệ của chúng ta đẹp trai tài giỏi, hơn nữa còn là một anh chàng đẹp trai trẻ khỏe." Sau đó, anh nhìn mẹ bằng ánh mắt mơ hồ.

Mẹ nhìn họ như đang xem kịch hay, trong lòng vừa tức vừa buồn cười. Cô chỉ buông ra, nhẹ nhàng nói: "Ồ, nghe anh nói tôi có chút cảm động. Lâm Duệ của tôi quả thực là một đứa trẻ ngoan. Nếu có một... à... nếu có người thích Lâm Duệ của tôi thì hình như cũng khá tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ cảm thấy thật bất lực. Hai chị em thường bất cẩn và hay nói hành. Thay vì giải thích đi giải thích lại, làm ra vẻ như cô ấy thực sự có ý đồ mờ ám nào đó, tốt hơn hết là cứ làm theo lời họ, có thể khiến họ cảm thấy nhàm chán nên cô ấy dừng lại. Hơn nữa, con trai út của bà, Lâm Trạch, đã ngủ quên trên sô pha, có thể tùy ý bọn họ mà làm.

"Ồ, ồ, ồ, có chuyện gì thật sự xảy ra vậy, hai người?" Chị Vương mơ hồ nhìn mẹ. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi hành động khác thường và cố tình giả vờ uống quá nhiều. Cô ấy nhìn chị Vương với đôi mắt mờ mịt, trên môi nở một nụ cười: "Trời ơi, ý tôi là chị cả, chị nói câu này cứ như giữa tôi và Lâm Duệ thực sự có chuyện gì đó vậy."

Chị Vương vừa nghe thấy lời này, hai mắt lập tức sáng lên, hưng phấn nói: "Này, ồ, ồ, nghe này, Thư Vạn, em có thừa nhận điều gì không?"

Mẹ cô nhìn cô một cách kiêu kỳ và hơi nghiêng người về phía trước. Đường viền cổ váy hiện ra lờ mờ theo chuyển động của cô, để lộ khung cảnh trắng như tuyết. "Anh thừa nhận cái gì? Tôi chỉ cảm thấy Lâm Duệ là một đứa trẻ rất yêu thương em trai mình, luôn coi tôi như mẹ ruột của mình. Là một người mẹ, tôi đương nhiên cũng yêu anh ấy." Nói xong, ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng nghịch mái tóc xõa trên vai, nhìn tôi có chút lười biếng quyến rũ. 

Thấy vậy, chị Lý liền thổi bùng ngọn lửa, "Ồ, nghe có vẻ không phải là chị ấy chỉ yêu con trai mình. Thư Vạn, nhìn cách chị nhìn con trai mình vừa rồi Lâm Duệ, ôn nhu như nước. Chậc chậc. Ai không biết còn tưởng rằng anh ấy đang nhìn tình nhân nhỏ của mình!"

Người mẹ cố ý thở dài, trong giọng nói có chút mơ hồ: "Này, ai nói không phải vậy? Tiểu tử Lâm Duệ này rất ngoan ngoãn, rất yêu thương em trai mình. Có mẹ nào lại không thích nó? Nếu nó thật sự là tình nhân nhỏ của tôi thì tốt quá."

Chị Vương nghe thấy lời này lập tức trở nên hưng phấn. Cô đến gần mẹ mình, hạ giọng và hỏi với nụ cười xấu xa: "Này, Shuwan, ý mẹ là nếu mẹ không phải là mẹ của anh ấy, có lẽ mẹ sẽ thực sự coi con trai mình?"

Mẹ giả vờ cười bí ẩn và không trả lời thẳng. Cô chỉ nói đầy ẩn ý: “Điều đó chưa chắc chắn. Ai biết được sau này sẽ ra sao?”

Chị Lý cũng vui vẻ nói: “Này, Thư Vạn của chúng ta bình thường cao quý đoan trang, thế nhưng lại vui vẻ như vậy, xem ra sắp có mùa xuân thứ hai rồi!”

Mẹ cố ý trừng mắt nhìn bọn họ: "Được, được, không đùa đâu, càng ngày càng quá đáng!" Khi nói vậy, cô ấy cố tình liếc nhìn về phía tôi, trong mắt có chút xin lỗi.

Tôi không biết phải nói gì khi họ làm ầm lên như vậy, nhưng điều tôi đang nghĩ là, hai người dì này thực sự tuyệt vời. Rồi tôi lén nhìn mẹ, nhưng tình cờ bắt gặp ánh mắt dịu dàng duyên dáng của mẹ vì say, tim tôi chợt nhảy lên như nai va vào nhau.

Chị Vương nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, càng cười vui vẻ hơn: "Ồ, nhìn xem, Tiểu Duệ của chúng ta vốn đã xấu hổ rồi! Shuwan, hình như con trai chị không có chút suy nghĩ gì về chị!" 

Tôi vội xua tay phủ nhận: "Không, không, dì hiểu lầm rồi, con chỉ là... có chút xấu hổ thôi."

Mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, trong lòng buồn cười nhưng trên mặt vẫn giả vờ say. Cô nói với hai chị em: "Được rồi, được rồi, đừng trêu anh ấy nữa. Trẻ con không chịu nổi phiền phức của các chị đâu."

Nói xong, cô ấy lại quay sang nhìn tôi với giọng điệu dịu dàng, "Lâm Duệ, đừng nghe bọn họ nói bậy. Mẹ biết con là một đứa trẻ ngoan."

Chị Vương nhìn sự tương tác giữa chúng tôi và ngạc nhiên, "Ồ, nhìn, nhìn, cái nhìn này, giọng điệu này, Shuwan, em đang cố ăn cỏ non!"

Mẫu thân cố ý thở dài, ngọt ngào nói với bọn họ: "Này, các ngươi thật dám nói cái gì. Đứa nhỏ Lâm Duệ này còn trẻ khỏe mạnh, lại còn chăm sóc em trai mình, các trưởng lão không phải đều thích hắn sao?" Nói xong, bàn tay thanh tú của mẹ nhẹ nhàng kéo chiếc váy, hành động tưởng chừng như ngẫu nhiên nhưng lại khiến chiếc váy thon gọn càng ôm sát đường cong vòng hông tròn trịa và thẳng tắp của mẹ. Tấm lụa màu hồng nhạt bám vào cặp mông xinh đẹp của cô, quấn lấy cặp mông trái đào chín mọng của cô như thể mông cô sắp tràn ra ngoài.

Chị Vương lập tức nắm bắt chủ đề, "Yo yo yo, em nói thế này là có ý gì, Thư Vạn, em đang thừa nhận rằng em cũng thích con trai mình Lâm Duệ à?"

Mẹ giả vờ cười bí ẩn và không trả lời thẳng. Cô chỉ nói đầy ẩn ý: “Thích thì có nhiều loại. Anh đang nghĩ đến loại thích nào?” 

Chị Lý cười xấu xa nói: “Đương nhiên là tình cảm của đàn ông dành cho phụ nữ rồi! Thư Vạn, em sẽ không thực sự yêu Lâm Duệ…” Cô cố ý dừng lại, chờ đợi phản ứng của mẹ mình.

Nhưng mẹ tôi bất ngờ và mạnh dạn đảm nhận. Cô cười khúc khích, trong mắt có chút say sưa nói: "Này, chuyện này có gì không thể chứ?" Nói xong, cô ấy cố tình ném cho tôi ánh mắt tán tỉnh.

Tôi choáng váng trước hành động táo bạo của mẹ. Tôi choáng váng và không biết phải phản ứng thế nào. 

Chị Vương và chị Lý cũng giật mình trước sự táo bạo bất ngờ của mẹ. Họ nhìn nhau và thấy trong mắt nhau có sự ngạc nhiên và phấn khích. Họ không ngờ rằng Shuwan, người thường có vẻ ngoài bảo thủ và truyền thống, lại táo bạo như vậy sau khi say! 

Chị Vương lập tức hưng phấn hỏi: "Ồ, Thư Vạn, chính em đã nói điều này! Còn em bây giờ thì sao? Bây giờ em cảm thấy thế nào về con trai mình?" 

Mẹ tôi giả vờ cười bẽn lẽn và không trả lời thẳng. Cô chỉ nói đầy ẩn ý: “Có những cảm xúc chỉ có thể cảm nhận chứ không thể diễn tả bằng lời”. Nói xong, cô ấy cố ý tiến lại gần tôi một bước, rồi hơi vặn người. Khi cô di chuyển, khe váy để lộ đôi chân thon thả được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng. Dưới ánh đèn, đôi tất tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mơ hồ quyến rũ và quyến rũ.

Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Tôi không bao giờ ngờ rằng người mẹ thường ngày cao thượng và kiên định của tôi lại trở nên táo bạo và... quyến rũ như vậy sau khi say. Tôi cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát, và một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng lên trong cơ thể tôi.

Sau khi nghe mẹ nói, hai chị em lại càng trêu chọc nhiệt tình hơn. Chị Vương che miệng một cách khoa trương và nháy mắt với chị Lý, "Ồ, nhìn xem, sao em không thể chờ đợi để dựa vào người tình nhỏ của mình!" 

Chị Lý cũng bắt đầu cổ vũ: "Shuwan, lời nói của em chẳng phải quá mơ hồ sao? 'Có những cảm xúc chỉ có thể cảm nhận được chứ không thể diễn tả bằng lời' là ý gì? Nói cho chúng tôi biết, rốt cuộc em đã cảm thấy thế nào?" Vừa nói, cô vừa cố tình dùng cùi chỏ chọc vào cánh tay mẹ mình, trên mặt nở nụ cười tự mãn.

Mẹ tôi lắng nghe những lời trêu chọc ngày càng rõ ràng của họ. Tuy rằng trên mặt vẫn là nụ cười, nhưng trong lòng lại có chút không vui. Cô cảm thấy họ đã đi quá xa và những trò đùa nên dừng lại ở mức độ vừa phải. Nếu điều này tiếp tục, nó thực sự có thể dẫn đến sự hiểu lầm. Hơn nữa, cô ấy còn lo lắng rằng tôi sẽ coi trọng việc này. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là một chàng trai trẻ và có thể dễ dàng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí mơ hồ này. 

Người mẹ trừng mắt nhìn hai chị em với vẻ mặt bất lực: “Ôi, các con đúng là càng nói càng nói nhiều. Càng nói càng nói nhiều! Được rồi, được rồi, đừng nói nữa, đừng dạy con cái xấu.” Vừa nói, cô vừa đứng dậy, đi đến ghế sô pha, cúi xuống chuẩn bị bế em trai đang ngủ say.

Nhìn thấy mẹ sắp rời đi, chị Vương và chị Lý có vẻ hơi thất vọng. Họ muốn tiếp tục trêu chọc: "Ồ, Shuwan, thế này là kết thúc à? Chúng ta còn chưa nói chuyện xong mà!"

"Đúng vậy, chúng tôi cũng muốn nghe câu chuyện giữa cậu và Lâm Duệ chúng tôi!"

Người mẹ bất lực mỉm cười, trong giọng điệu có chút bất lực: "Các ngươi chỉ nói nhảm thôi, không có chuyện gì cả! Được rồi, không nói nữa, ta phải đưa Tiểu Bảo về nhà, đã muộn rồi." 

Khi cô nói, mẹ cô cúi xuống bế đứa em trai đang ngủ say của mình lên. Chiếc váy lụa màu hồng nhạt ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô. Khi cô cúi xuống, đường viền cổ váy hơi hé ra, để lộ chiếc cổ trắng nõn và một phần làn da nhỏ nhắn. Cặp vú căng tròn trên ngực càng bắt mắt, khe ngực sâu và hấp dẫn, giống như một hẻm núi bí ẩn.

Vòng eo của mẹ thon gọn và uyển chuyển. Khi cô cúi xuống, phần eo của chiếc váy cũng được thắt chặt, khiến vòng eo của cô càng trở nên hoàn hảo hơn, tạo thành một vòng cung duyên dáng, tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn như tuyết của cô. Các khe hở trên váy mở rộng khi mẹ cúi xuống, để lộ cặp đùi được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng. Làn da mịn màng và thanh tú tỏa ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ dưới lớp bọc màu đen, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Cô bước đi đôi giày cao gót đế trắng và đỏ, bước đi nhẹ nhàng, mỗi bước đều mang một nhịp điệu riêng, như thể cô đang nhảy một vũ điệu im lặng. Khi mẹ bế em trai lên, bộ ngực bị ép chặt trên ngực cô như muốn trào ra. Chiếc váy ôm sát cơ thể, khoe trọn đường cong đầy đặn của cô. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Tiểu Bảo, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi." Người mẹ bế em lên, nhẹ nhàng và cẩn thận vì sợ đánh thức em đang ngủ. Cô ôm em trai vào lòng, quay lại nhìn hai chị em, trên môi nở nụ cười dịu dàng.

Mẹ ôm anh trai tôi rồi cùng tôi bước ra khỏi khách sạn. Gió đêm thổi vào má mẹ tôi một thoáng mát lạnh.

“Tại sao tài xế vẫn chưa đến?” Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng có chút lười biếng. 

"Con lái xe thì thế nào? Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe, con thường xuyên lái xe ở quê. Dù không có bằng lái xe nhưng kỹ năng lái xe của con rất xuất sắc. Mẹ đừng lo lắng!" Tôi vỗ ngực nói, trong mắt tràn đầy tự tin. 

"Không không không, ngươi ngay cả bằng lái xe cũng không có, tốt nhất là gọi tài xế đi, lỡ xảy ra chuyện gì thì không tốt." Mẹ nói với vẻ lo lắng. Cô nhìn anh trai đang say ngủ trong vòng tay, càng quyết tâm gọi tài xế. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy tin con, bây giờ bé sẽ ngủ mất. Nếu gió thổi quá nhiều, bé sẽ dễ bị cảm lạnh.” Tôi tiếp tục thuyết phục, giọng điệu có chút cầu xin.

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn anh trai tôi trong vòng tay cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không thể khuất phục được sự kiên trì của tôi và không còn cách nào khác là phải nói: “Được rồi, vậy anh phải lái xe chậm lại nhé”.

Tôi hào hứng mở cửa phía sau xe. Mẹ tôi đi giày cao gót và uống rất nhiều rượu. Thật khó để di chuyển khi bế trẻ. Khi nhấc chân lên xe, chân cô không vững, người loạng choạng. Cô ấy sắp ngã. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi liền đưa tay ra đỡ eo mẹ. Lòng bàn tay tôi áp chặt vào vòng eo mềm mại của mẹ qua lớp váy lụa mỏng. Cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà, một làn sóng nhiệt lập tức tràn vào trái tim tôi.

"Mẹ, cẩn thận!" Tôi nói, tay còn lại cũng đỡ lấy cánh tay mẹ. Đầu ngón tay tôi vô tình hay cố ý cọ xát lên mu bàn tay mịn màng của mẹ. Sự đụng chạm ấm áp khiến phần thân dưới của tôi căng thẳng.

"Tôi ôm anh trai tôi thì thế nào? Anh ôm anh ấy như thế này không tiện." Tôi đề nghị, với một chút lo lắng trong mắt.

"Không được, ôm anh ấy làm sao có thể lái xe, tôi sợ đánh thức anh ấy." Mẹ cô nhanh chóng từ chối, ôm chặt anh trai vì sợ anh tỉnh dậy.

Nhìn thấy điều này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc. Tôi cẩn thận đỡ mẹ lên xe. Tận dụng cơ hội này, tôi vòng tay qua eo mẹ. Những ngón tay của tôi ấn vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy một cách không thương tiếc, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc. Mẹ tôi đi giày cao gót và trọng tâm cơ thể của bà không ổn định. Gần một nửa cơ thể cô ấy đang dựa vào tôi. Cánh tay tôi áp chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Qua lớp váy mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng tròn trịa và nhiệt độ đáng kinh ngạc. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được khoái cảm tinh tế do sự ma sát của mông mẹ mang lại, khiến cặc tôi gần như nổ tung.

Khi mẹ tôi lên xe, mẹ phải nhấc đôi chân hồng hào của mình lên để giữ thăng bằng. Những khe hở trên sườn xám của cô ngày càng mở rộng hơn khi cô di chuyển. Đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất đen siêu mỏng đã lộ hẳn ra ngoài khe hở của chiếc váy hồng. Đôi chân xinh đẹp tròn trịa được quấn chặt trong lớp lụa đen. Chúng mịn màng và tinh tế, toát lên vẻ huyền bí và quyến rũ. Đôi tất căng chặt trên cặp đùi đầy đặn của mẹ có những nếp thịt quyến rũ. Làn da mịn màng và mềm mại gần như làm rách chiếc tất. Mắt tôi nhìn thẳng khi nhìn thấy nó. Tôi muốn ấn mẹ tôi vào dưới tôi ngay lập tức và đụ mẹ thật mạnh đến nỗi nước trong tôi chảy ra ngoài!

Tất nhiên, mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Mặc dù cô ấy có chút không hài lòng với hành vi thân mật quá mức của tôi vừa rồi, nhưng xét đến việc cô ấy suýt ngã, nhưng vì tình huống đặc biệt này nên cô ấy không nói gì. Cô nhẹ nhàng chỉnh lại chiếc váy lộn xộn, nhẹ nhàng nói: “Cám ơn anh.” 

Lòng bàn tay tôi miễn cưỡng từ từ rời khỏi vòng eo mềm mại của mẹ, đầu ngón tay tôi cố ý nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của mẹ, gây ra một cơn run nhẹ. Tôi bất đắc dĩ liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngồi ở ghế sau hơi đỏ vì rượu của mẹ, rồi bất đắc dĩ bước đến ghế lái.

Sau khi ngồi vào ghế lái, tôi khéo léo điều chỉnh một bản nhạc êm dịu - gia đình tôi sống trên một con dốc hoàng thổ cao. Tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên trong xe. Tôi cũng điều chỉnh máy sưởi điều hòa ở nhiệt độ dễ chịu nhất để đảm bảo mẹ và em trai không bị cảm lạnh. Luồng khí ấm áp nhẹ nhàng mơn man làn da mẹ, tạo nên môi trường ấm áp và dễ chịu trong xe. Cùng với sự xúc tác của âm nhạc, cơn say vốn có chút tỉnh táo của người mẹ lại dần dần dâng lên, bà bắt đầu có chút bối rối trong môi trường lười biếng và thoải mái này. Một cơn say lại dâng lên trong lòng cô, khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô chỉ muốn ngả lưng thoải mái vào lưng ghế và để cảm giác say sưa này từ từ bào mòn thần kinh của cô.

Qua gương chiếu hậu, tôi thèm thuồng chiêm ngưỡng tư thế duyên dáng của mẹ. Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Cô đang ôm anh trai mình và uể oải tựa vào ghế sau. Đường viền cổ váy được mở vừa phải, để lộ một chút màu trắng tuyết quyến rũ. Cộng với đôi má say rượu và đỏ bừng của mẹ tôi lại thêm phần cám dỗ. Đôi chân thon thả của chiếc váy này được chồng lên nhau một cách trang nhã dưới tấm che, những đường xẻ của chiếc váy xẻ màu hồng nhạt hơi hé mở khi cô ngồi. Đôi chân đầy gợi cảm của cô được bọc trong lụa đen, làn da hồng hào tỏa ra ánh sáng tinh tế. Họ trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mờ ảo trong xe. Yuzu đi một đôi giày cao gót đế đỏ trắng cao cấp, mắt cá chân thon thả được quấn bằng lụa đen, khiến cô trông đặc biệt mềm mại.

Quả táo Adam của tôi không khỏi lăn tròn, đôi tay đang cầm vô lăng không khỏi siết chặt. Tôi buộc mình phải tập trung vào con đường phía trước, nhưng mắt tôi không khỏi liếc qua gương chiếu hậu hết lần này đến lần khác khung cảnh say đắm ở hàng ghế sau. 

Tôi lén nhìn mẹ ngồi ở ghế sau qua gương chiếu hậu thì thấy mẹ đang nhắm mắt, thở đều và có vẻ như đang ngủ. 

Tôi giảm tốc độ xe, hắng giọng, thận trọng nói: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Mẹ không trả lời, tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng rồi tôi nghĩ, đây có thể là một cơ hội tốt. Tôi lại nói, giọng trầm hơn, có chút thăm dò: "Mẹ, hôm nay mẹ nói với dì Vương và những người khác... có đúng không?"

Vừa nói, tôi vừa lo lắng quan sát phản ứng của mẹ qua gương chiếu hậu. Trong ánh sáng lờ mờ, khuôn mặt mẹ đang ngủ trông đặc biệt yên bình. Lông mi dài của cô tạo bóng dưới mí mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Đợi một lúc lâu, mẹ tôi vẫn không trả lời, tôi càng thấy bất an hơn. Tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói tiếp: "Mẹ, chỉ là... lời mẹ nói, mẹ nghĩ con... không tệ. Nếu không có mối quan hệ mẹ con này, có lẽ mẹ sẽ coi con... có đúng không?" Giọng tôi run run, mang theo chút chờ đợi và bất an. 

Lần này, mí mắt của mẹ tôi hơi cử động nhưng mẹ vẫn không mở mắt. Nhịp tim của tôi tăng nhanh. Tôi nín thở chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và say xỉn. Cô ấy dường như vừa tỉnh dậy và ngơ ngác nhìn về phía trước. Một lúc sau, cô ấy quay mắt nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

"Hả? Tiểu Thụy, em vừa nói gì thế?" Giọng mẹ nhẹ nhàng, có âm mũi lười biếng, nghe đặc biệt gợi cảm. 

Tim tôi đập thình thịch. Tôi cố tỏ ra bình tĩnh hơn, lặp lại lần nữa: “Mẹ, chỉ là… hôm nay mẹ nói với dì Vương và những người khác, nói rằng mẹ nghĩ con… không tệ. Nếu chúng ta không có mối quan hệ mẹ con này…”

Mẹ tựa hồ nhớ lại, trên mặt hiện lên một tia nụ cười say sưa, thấp giọng nói: "Ồ... ý con là..." Giọng điệu của mẹ có chút mơ hồ, khiến người ta khó có thể hiểu được suy nghĩ thực sự của mẹ. 

Tim tôi như thắt lại, tôi thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ... có phải vậy không?"

Mẹ tôi nhìn tôi qua gương chiếu hậu với ánh mắt thoáng chút thích thú. Cô không trả lời thẳng mà hỏi: “Vậy anh có hy vọng đó là sự thật không?”

Tôi hơi choáng váng trước câu hỏi của mẹ. Tôi sửng sốt một lúc rồi lắp bắp: "Tôi... tôi..."

Mẹ ngừng nói. Tôi sắp xếp lại lời nói của mình, tiếp tục hỏi mà không bỏ cuộc: "Vậy... đó là... về những gì dì Vương và những người khác đã nói... về tình cảm của cậu dành cho tôi... những thứ đó."

Mẹ chớp mắt, uể oải nói: "Ừ... con nghĩ thế nào?" Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt, nhưng cô vẫn không trả lời thẳng. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi thận trọng nói: “Con… con không biết… nhưng con nghĩ mẹ rất tốt, và con rất thích mẹ.”

Mẹ cười nhẹ: “Thằng bé ngốc nghếch, con đang nói cái gì vậy?”

Tôi không chịu thua mà hỏi lại: “Vậy… mẹ nói ‘Có những cảm xúc chỉ có thể cảm nhận được chứ không thể hiện bằng lời’ là có ý gì?”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thụy, có một số lời nói không cần quá coi trọng."

Tôi cảm thấy lo lắng, vội vàng nói: “Tôi biết, tôi chỉ… tò mò thôi.”

Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Con tò mò cái gì? Trẻ con ở khắp mọi nơi…”

Tôi lấy hết can đảm, thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa.”

Mẹ giật mình một lúc, mở mắt nhìn vào gương chiếu hậu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Cô nhẹ nhàng nhìn đi chỗ khác, nhẹ nhàng nói: “Ừ, anh trưởng thành một chút.”

Bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên mơ hồ, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi hít một hơi thật sâu và mạnh dạn hỏi: "Mẹ, mẹ... mẹ có thực sự coi con như người lớn không?"

Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười duyên dáng. Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi mà nhẹ nhàng nói: “Thằng bé ngốc, con có coi trọng những trò đùa của người lớn không?”

Lòng tôi bỗng nhiên chìm xuống đáy, những hy vọng ban đầu đã nhen nhóm của tôi lập tức bị dập tắt, trên mặt hiện lên vẻ thất vọng. 

Tuy nhiên, lúc này, không biết vì rượu hay vì muốn trêu chọc tôi, mẹ tôi nói thêm một câu nữa với giọng điệu có chút hàm ý: “Nhưng… một số câu nói đùa cũng có thể là sự thật.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi nghe được những lời cuối cùng của mẹ, tâm trạng chán nản vốn có của tôi lập tức được khơi dậy, giống như tôi đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc lên xuống. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ qua gương chiếu hậu, trong mắt đầy nghi ngờ và mong đợi, nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. 

Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy nhớ lại cách tôi lén nhìn cô ấy khi tôi nhìn thấy cô ấy ở tuổi thiếu niên, với một chút thôi thúc và ham muốn của tuổi trẻ. Nhưng bây giờ, tôi trông có vẻ hơi choáng ngợp trước mặt mình. Rượu đã khiến mẹ tôi, vốn luôn hiền lành và đoan trang, nảy sinh một ý nghĩ tinh quái trong lòng. Có vẻ thú vị khi trêu chọc người con trai cả lúc đầu không thành thật cho lắm.

"Cái gì, cậu sợ à?" Giọng mẹ phá vỡ sự im lặng trong xe bằng nụ cười lười biếng.

Tôi lắc đầu thật nhanh và hoảng hốt nói: "Không...không, tôi chỉ...chỉ là có chút không hiểu thôi."

Mẹ cười khúc khích, cố ý thở dài: “Ừ, nếu con không hiểu cũng không sao…”

Tôi bối rối trước câu trả lời của mẹ, và tôi không khỏi hỏi: "Vậy...Mẹ ơi, ý mẹ là gì...?"

Mẹ tôi mỉm cười giả vờ thần bí, thay vì trả lời thẳng thắn lại hỏi: "Con nghĩ thế nào? Con nghĩ lời nói vừa rồi của mẹ là đúng?"

Đầu óc tôi quay cuồng, cố nhớ lại từng lời, từng biểu cảm mẹ vừa nói. Có lúc tôi cảm thấy mẹ thực sự không có phản kháng gì với tôi, nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi lại nghĩ đó chỉ là một trò đùa. Cảm giác mơ hồ này khiến tôi thực sự ngứa ngáy. 

"Tôi...tôi không biết..." Tôi nói có chút thất vọng. Tôi có cảm giác như đang bị mẹ đùa giỡn. 

Mẹ nhìn tôi gãi đầu gãi đầu, lòng thầm vui mừng nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười nửa miệng. Cô cố tình nói với giọng điệu có phần mơ hồ: “Này, tôi nghe bố cậu nói hồi còn đi học cậu là bậc thầy tán tỉnh con gái.”

Nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi lúng túng nói: “Vậy…Mẹ, mẹ có thể nhắc nhở con một chút được không?”

Mẹ tôi nghe vậy, cố tình làm ra vẻ đang suy nghĩ. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: "Xin nhắc nhở... cũng không phải là không thể. Ví dụ như... con có thấy mẹ đẹp không?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Tôi sửng sốt một lúc, vội vàng gật đầu và buột miệng nói: "Xinh đẹp! Tất nhiên là mẹ rất đẹp! Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy!" Nói xong tôi nhận ra lời mình nói có hơi quá thẳng thắn, tôi cười ngượng nghịu. 

Mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi liền mỉm cười hài lòng. Cô nói với giọng khiêu khích: "Thật sao? Vậy bạn nghĩ một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi sẽ thích loại đàn ông như thế nào?"

Tôi hơi nghẹn lời trước câu hỏi của mẹ. Tôi lo lắng liếm môi, cẩn thận nghĩ cách trả lời sao cho hài lòng mẹ dựa trên kinh nghiệm đón con gái trước đây của tôi. Tôi lén nhìn mẹ qua gương chiếu hậu. Trong ánh sáng mờ ảo, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô thật mềm mại và quyến rũ, trong mắt cô hiện lên một nụ cười khó đoán. 

“Con…con nghĩ, vì mẹ xinh đẹp như vậy nên mẹ chắc hẳn thích…giống một người đàn ông trưởng thành, vững vàng, thành đạt như bố, phải không?” Tôi nói một cách thận trọng, với giọng điệu có chút không chắc chắn. 

Mẹ tôi nghe vậy, bà khẽ lắc đầu, trên môi nở một nụ cười vui tươi: “Trưởng thành, ổn định và thành công trong sự nghiệp? À… tất nhiên những điều này cũng quan trọng, nhưng có vẻ như chỉ những điều này thôi thì chưa đủ hấp dẫn.”

Tim tôi chợt rung lên, vội vàng hỏi: “Vậy... còn có chuyện gì nữa?”

Mẹ cố ý dừng lại, ánh mắt có chút mơ hồ, như đang chìm đắm trong suy nghĩ: “Cũng có… có chút cảm giác không tốt, có chút… xung động khiến tim người ta đập nhanh hơn.”

Khi nghe mẹ nói vậy, tim tôi như ngừng đập. Tôi nhớ lại cảm giác tim mình đập nhanh hơn khi đỡ cô ấy ở cửa khách sạn. Phải chăng...mẹ tôi cũng thích cảm giác đó?

Tôi lấy hết can đảm và thận trọng hỏi: "Vậy... cảm giác tồi tệ đó... như thế nào?" 

Mẹ cười nhẹ, ánh mắt càng mơ hồ hơn, “Cảm giác đó… là… con biết là không nên, nhưng con vẫn không nhịn được muốn lại gần, muốn… làm điều không nên làm.”

"Vậy... mẹ có nghĩ là con... có linh cảm xấu không?" Giọng tôi khô khốc, mang theo chút lo lắng và mong đợi.

Mẹ tôi lại cười khúc khích, không trả lời thẳng mà nói với giọng mơ hồ hơn: “Ừ… tùy con cư xử. Có những chuyện chỉ nói thôi cũng vô ích, con phải chứng minh bằng hành động.” Nói xong, cô ấy cố tình hơi nghiêng người về phía tôi, một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập trong chiếc xe nhỏ, xộc vào khoang mũi của tôi, khiến tôi càng thêm phân tâm.

Tôi hơi choáng ngợp trước lời gợi ý thẳng thắn của mẹ. Bàn tay cầm vô lăng của tôi hơi run lên, lòng bàn tay bắt đầu lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khô, muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

"Tại sao, cậu không dám à?" Mẹ nhìn ánh mắt do dự của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, trong giọng điệu có chút khinh thường khiêu khích.

Tôi bị lời nói của mẹ đánh thức, một sự thôi thúc trẻ trung dâng lên trong lòng tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh nói: “Ai nói tôi không dám? Chỉ là… Tôi chỉ không biết phải làm sao thôi.” 

Mẹ tôi nghe vậy thì hơi nghiêng người về phía tôi. Giọng nói của cô có chút mê hoặc, cô nhẹ nhàng nói: “Thật ra rất đơn giản… đôi khi chỉ cần một ánh mắt hoặc một hành động là đủ.”

Khi tôi nói vậy, ánh mắt của mẹ tôi từ từ rơi vào bàn tay đang nắm chặt vô lăng của tôi.

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn vào tay mình. Tôi cảm thấy lòng bàn tay của mình thậm chí còn ẩm ướt hơn. Tôi lưỡng lự, đạp phanh, từ từ buông tay lái rồi cẩn thận vươn tay ra ghế sau đặt lên chân mẹ. 

Qua lớp vải cao cấp của chiếc váy và đôi tất mỏng, tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng tinh tế của cô ấy. Những ngón tay tôi hơi run run, không biết có nên siết chặt tay hơn hay không.

Mẹ dường như nhận thức được sự lo lắng của tôi. Những ngón tay của cô ấy cử động nhẹ nhàng rồi từ từ phủ lên mu bàn tay tôi. Đầu ngón tay của cô mềm mại, có chút mát lạnh. Khi họ chạm vào mu bàn tay tôi, dường như có một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể tôi, khiến tôi bị sốc.

"Hmm... Tay cậu đổ mồ hôi quá. Cậu đang lo lắng à?" Giọng mẹ có chút đùa giỡn nhưng giọng mẹ dịu dàng đến mức có thể khiến bạn bật khóc. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và không biết phải đáp lại lời trêu chọc của mẹ như thế nào. Tôi chỉ có thể cảm thấy tim mình đập ngày càng nhanh hơn. 

Những ngón tay mẹ nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng như mang theo một tia điện, không ngừng kích thích thần kinh tôi. Đôi mắt cô ngày càng mơ hồ, mang theo một tia say xỉn và một chút mơ hồ khó tả.

"Thật ra...đôi khi, vượt quá giới hạn một chút...khá là thú vị phải không?" Giọng mẹ nhẹ nhàng và béo ngậy như lông hồng, nhẹ nhàng trêu chọc trái tim tôi. 

Tôi cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay mẹ, tôi lấy hết can đảm từ từ lật bàn tay ra, muốn nắm lấy tay mẹ. Tôi cẩn thận chạm vào ngón tay mẹ, rồi nhẹ nhàng ôm lấy bàn tay mẹ. 

Những ngón tay mẹ mềm mại và thon gọn, bao bọc trong lòng bàn tay ấm áp của tôi. Tôi có thể cảm nhận được làn da mỏng manh trên mu bàn tay cô ấy và hơi mát lạnh từ đầu ngón tay cô ấy. Tôi không khỏi siết nhẹ những ngón tay của mẹ, cố gắng siết chặt hơn nữa.

Tuy nhiên, ngay lúc tôi vừa định nắm chặt tay mẹ thì mẹ bất ngờ rút tay lại như bị điện giật. Động tác tuy rằng rất nhẹ nhàng, nhưng không thể nghi ngờ lại có dấu vết cự tuyệt. 

Tay tôi chợt buông xuống, tôi sững sờ một lúc, ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, che miệng bằng đôi tay mảnh khảnh phủ đầy sơn móng tay và mỉm cười dịu dàng. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy trêu chọc, như thể cô ấy đang cười nhạo sự liều lĩnh của tôi. 

"Ồ, sao cậu lại vội thế?" Giọng mẹ đầy vẻ nũng nịu: “Có một số thứ nếu con dành thời gian thì sẽ thú vị hơn, nhưng lấy hết một lần thì chán lắm.” 

Tôi nghẹn lời nói của mẹ. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hy vọng nhưng lại bị rút lui một cách tàn nhẫn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng không dám thể hiện ra ngoài mà chỉ biết mỉm cười.

Mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi mà cảm thấy rất tự hào, cảm thấy vui sướng vì đã thành công trong một trò đùa. Cô ấy duỗi ngón tay ra và gãi nhẹ vào mu bàn tay tôi, lại kéo mạnh nhịp tim của tôi.

"Nhưng... thấy ngươi thành thật như vậy, ta cũng không thể thưởng cho ngươi một chút." Mẹ tiếp tục trêu chọc tôi. .

Lòng tôi chợt dâng lên một lần nữa, tôi nhìn mẹ với đôi mắt cháy bỏng, mong chờ “phần thưởng” của mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không có hành động gì thêm. Cô ấy chỉ tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay tôi bằng những ngón tay của mình. Sự đụng chạm mơ hồ khiến tôi càng cảm thấy ngứa ngáy hơn.

"Nhưng... phần thưởng cũng có cái giá của nó." Giọng mẹ có chút vui tươi, giống như yêu tinh đang dụ con mồi vào mồi. 

Tôi hoàn toàn bối rối. Tôi đã bối rối trước sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy trong một thời gian và bị cô ấy từ chối trong một thời gian. Cảm xúc của tôi giống như một sợi dây cao su, căng ra và nảy lên nhưng tôi không khỏi chìm đắm trong cảm giác bị trêu chọc, háo hức nhận thêm “phần thưởng” từ mẹ.

“Vậy…Mẹ ơi, con phải trả cái giá nào đây?”

Mẹ nhìn bộ dáng thận trọng của tôi mà không khỏi cười khúc khích. Tiếng cười của cô trong trẻo, ngọt ngào như tiếng chuông bạc nhưng cũng có chút khó nắm bắt. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên mu bàn tay tôi.

"Cái giá là... đôi khi cần một chút can đảm, đôi khi cần một chút can đảm, và đôi khi... chỉ cần một chút chủ động." Giọng mẹ nhẹ nhàng và chậm rãi, mỗi từ dường như có một chút móc câu, thôi thúc tôi khám phá sâu hơn.

Nghe câu trả lời không rõ ràng của mẹ, tôi càng cảm thấy bất an hơn. Tôi không biết mẹ tôi nói “can đảm”, “can đảm” và “sáng kiến” là thế nào. Tôi háo hức muốn nhận được “phần thưởng” của mẹ nhưng cũng sợ mình sẽ phạm sai lầm, làm điều gì đó khiến mẹ chán ghét.

Tôi do dự một lúc rồi lấy hết can đảm hỏi: "Vậy... Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?"

Mẹ tôi nhìn vẻ lo lắng của tôi, với một nụ cười thoáng qua trong mắt. Cô ấy không trả lời trực tiếp mà rút ngón tay ra khỏi mu bàn tay tôi rồi từ từ đặt chúng lên chân cô ấy. Ngón tay cô nhẹ nhàng gõ lên đùi, phát ra một âm thanh nhỏ, đặc biệt rõ ràng trong xe yên tĩnh.

"Ồ, chuyện này cần phải giải thích rõ ràng như vậy sao?" Giọng mẹ tôi uể oải, như thể bà đang tận hưởng sự bối rối của tôi.

Tôi nhìn bàn tay mẹ đặt trên đùi mình. Những ngón tay thon dài trắng trẻo trông vẫn thật quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. Tôi nhớ lại cảm giác ngón tay của mẹ cọ xát trên mu bàn tay tôi vừa rồi, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. Tôi muốn nắm tay mẹ lần nữa, hay thậm chí tiến thêm một bước nữa…

Tuy nhiên, thái độ của mẹ khiến tôi không dám hành động liều lĩnh, hành động của mẹ luôn là chống cự và hoan nghênh, như thể mẹ đang cố tình thử thách lòng can đảm của tôi. Tôi sợ mình sẽ phạm sai lầm và làm mẹ không vui. Đến lúc đó, có lẽ tôi thậm chí còn không thể duy trì được bầu không khí mơ hồ này nữa. 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ, lòng đầy mâu thuẫn và giằng xé. Tôi nóng lòng muốn đột phá ranh giới mơ hồ này nhưng cũng sợ sự liều lĩnh của mình sẽ phá hủy mọi thứ. Mẹ tôi như một thợ săn lão luyện, còn tôi như con mồi đã bị dụ vào bẫy. Tôi biết có thể có nguy hiểm phía trước, nhưng tôi không thể không muốn đến gần hơn. 

Bầu không khí trong xe vẫn còn mơ hồ. Mẹ cô ôm em trai và hơi ngả người ra ghế. Cô cố tình điều chỉnh tư thế để cơ thể thoải mái hơn. Có lẽ vì cảm thấy hơi nóng nên cô nhẹ nhàng dùng tay nhấc mép váy lên, đẩy khe váy sang một bên. Động tác tưởng chừng như bình thường nhưng lại đầy cám dỗ. 

Khi chiếc váy vén lên, đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất đen siêu mỏng của cô ấy hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. Đôi tất đen giống như một lớp gạc mỏng, ôm chặt đôi chân thon thả của cô và tôn lên từng centimet đôi chân một cách hoàn hảo. 

Đôi chân quyến rũ giờ đã bắt chéo và gắn chặt. Những sợi tơ của chiếc tất đen được kéo căng và có ánh sáng quyến rũ, như thể chúng sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. Ánh sáng xuyên qua chiếc tất, tạo ra ánh sáng và bóng mờ mờ trên làn da mịn màng của cô. Phần thịt mềm mại của đùi trong bị chiếc tất kéo dài ra, để lại dấu vết quyến rũ.

Cô cũng giơ nhẹ cánh tay đang ôm anh trai mình lên. Chuyển động tưởng chừng như tự nhiên này khiến ngực cô thẳng hơn. Hai bộ ngực tròn trịa đó giống như hai quả đào chín mọng. Họ căng vải váy mà không có bất kỳ nếp nhăn nào, như thể cô ấy sẽ thoát khỏi sự kiềm chế trong giây tiếp theo và nhảy ra ngoài để thể hiện điều đó. Ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi tư thế quyến rũ của họ. Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm thoang thoảng và nét quyến rũ oi bức tỏa ra từ mẹ. Tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn bên trong của mình. Tôi muốn được gần gũi với mẹ tôi, tôi muốn chạm vào mẹ, tôi muốn...

Tôi chậm rãi giơ tay lên, muốn chạm vào cánh tay mẹ. Những ngón tay của tôi hơi run run, như thể tôi đang do dự không biết có nên thực hiện bước này hay không. 

Ngay lúc ngón tay tôi sắp chạm vào cánh tay mẹ thì mẹ đột nhiên lùi lại và tránh sự đụng chạm của tôi. 

Tay tôi đột nhiên rơi ra. Tôi sững sờ một lúc và ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật to gan, lợi thế của mẹ không dễ dàng lợi dụng như vậy." Giọng mẹ giống như âm thanh của thiên nhiên, giống như một cô bé đã thực hiện thành công một trò đùa có chút vui tươi. 

Lòng tôi chợt chìm xuống đáy. Tôi như một kẻ ngốc bị mẹ đùa giỡn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mẹ ôm em trai chặt hơn, làm ra vẻ mặt trịnh trọng, sau đó nói với giọng vui tươi: "Con còn nhớ ánh mắt ác ý khi nhìn thấy mẹ khi con bước vào tuổi thiếu niên không? Lần đó trong bếp... Lần đó con và Ozawa ngã xuống khi đang chơi trong phòng khách... Hừ, đây là hình phạt cho sự không trung thực trước đây của con!"

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của tôi ngay lập tức. Lúc này tôi như con chuột chui vào mương hôi hám. Tôi bị lột trần và kéo lê dưới nắng nóng. Tôi cảm thấy xấu hổ trước mặt mẹ. 

"Tôi...tôi..." Tôi muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình không thể nói được. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, không khỏi bật cười: “Được rồi, mẹ không trêu con nữa.” Mẹ ngừng cười, giọng điệu trở nên bình tĩnh hơn: "Nhưng con phải nhớ, sau này con không được phép giở trò đó, con biết không?"

Đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi không ngờ rằng người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của tôi lại trở nên táo bạo và ham chơi sau khi say. Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn đối xử với tôi bằng một chút nghiêm khắc, như một nữ hoàng cao sang và quyền uy, không còn chỗ cho sự nghi ngờ. Nhưng khi mẹ tôi đối mặt với em trai tôi, bà lại hoàn toàn khác. Cô sẽ nhìn anh bằng giọng nói nhẹ nhàng và ánh mắt yêu thương, kiên nhẫn lắng nghe anh, mua cho anh nhiều đồ chơi và đồ ăn nhẹ, ôm anh trong tay và hôn lên má anh. 

Về cách mẹ đối xử với bố, trong tôi ấn tượng là mẹ luôn dịu dàng như nước, duyên dáng và đoan trang. Mẹ sẽ âm thầm chuẩn bị mọi thứ cho bố, nhẹ nhàng nghe lời bố và nhìn ông bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Mẹ chưa bao giờ tỏ ra mạnh mẽ hay bất mãn trước mặt bố tôi. Mẹ luôn thể hiện thái độ dịu dàng, phục tùng và luôn tràn đầy tình yêu thương, kính trọng đối với bố, bởi ông là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ. 

Nhưng bây giờ, người mẹ say rượu này đã hoàn toàn phá bỏ sự hiểu biết trước đây của tôi. Bà không còn là hoàng hậu xa cách, người mẹ dịu hiền chứ đừng nói đến người vợ hiền lành, đức độ. Cô đã trở thành một nàng tiên quyến rũ, một kẻ trêu ghẹo táo bạo và thích tán tỉnh, đồng thời là một thợ săn hàng đầu chơi đùa với trái tim mọi người. 

Tôi nhớ lại những mánh khóe nhỏ của tôi trước đây thật lố bịch. Tôi nhớ mẹ tôi đã dùng ngón tay trêu chọc mu bàn tay tôi khi ở trong xe. Tôi nhớ lại sự khiêu khích của mẹ tôi vừa rồi khi bà cố tình khoe dáng quyến rũ của mình. Tôi nghĩ đến bây giờ, mẹ tôi mỉm cười nói với tôi rằng đây chỉ là sự trừng phạt cho những suy nghĩ nhỏ nhặt trước đây…

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, người luôn coi mình là chuyên gia tán tỉnh con gái, lại bị phân tâm đến thế chỉ bởi một vài ánh mắt, hành động và lời nói của mẹ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi lại rất táo bạo, dám trêu chọc tôi một cách mơ hồ như vậy, thậm chí còn không hề ngụy trang thừa nhận rằng bà đang trêu chọc tôi. Hơn nữa, mẹ tôi thực sự có một mặt kỳ lạ như vậy. Rõ ràng là cô ấy đang trừng phạt tôi nhưng cô ấy vẫn cười rất vui vẻ. 

Tôi không hiểu tại sao giữa các bà mẹ lại có sự tương phản lớn như vậy? 

Có phải cô ấy đã giả vờ suốt thời gian qua không? 

Hay đây thực sự là vẻ ngoài của cô ấy? 

Lòng tôi đầy bối rối. Tôi thấy mình vô cùng háo hức được biết mẹ ruột. Tôi thầm thề sẽ có được cô ấy bằng mọi cách cần thiết và từ từ khám phá những bí mật sâu thẳm trong trái tim cô ấy. Trong lòng tôi, một kế hoạch táo bạo và cẩn thận đang lặng lẽ hình thành. 

Cuối cùng về đến nhà, tôi mở cửa bước vào. Trên mặt có chút mệt mỏi, nhưng trong mắt lại có chút vui mừng. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cũng bước vào, mẹ đang ôm em trai đang ngủ, cơ thể lắc lư một chút, có vẻ hơi mệt mỏi. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, trang điểm xinh đẹp tinh tế và khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. Nó chỉ đơn giản là gây sốc. Tôi bước nhanh về phía mẹ. Bàn tay ban đầu tôi muốn nắm lấy mẹ dường như có điều gì đó trong tâm trí. Tôi duỗi nó ra và ngay lập tức đặt nó xuống. Sau đó tôi nói với giọng điệu có chút lo lắng: "Mẹ ơi, xin hãy chậm lại."

Mẹ nhẹ gật đầu và không nói gì. Cô ôm anh trai mình và bước chậm rãi lên cầu thang, bước đi cẩn thận. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô đặc biệt gợi tình và quyến rũ. Đôi gót chân mảnh khảnh của cô gõ lên cầu thang gỗ, phát ra âm thanh chói tai. 

Chiếc váy lụa màu hồng nhạt đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Những khe hở trên váy, khi mẹ cô di chuyển lên lầu, có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng. Chất liệu của đôi tất mỏng manh và mịn màng như loại sa-tanh tốt nhất. , ôm sát đôi chân thon và đầy đặn của cô, khiến từng tấc da trên chân cô toát lên vẻ gợi cảm mờ ảo. Đôi tất đen tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. Đôi tất bó sát vào gốc đùi, để lại vết thịt sâu, càng làm nổi bật vẻ đầy đặn và gợi cảm của đùi cô. 

Mẹ bế em trai trở lại phòng, sau khi ổn định chỗ ngồi, bà mới chậm rãi bước xuống nhà. Cô đi một đôi dép nhung thoải mái, giọng bước đi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Tối nay cảm ơn Lâm Duệ, cảm ơn em đã vất vả." Mẹ quay sang nhìn tôi với nụ cười hiền hậu. 

Tôi vội vàng xua tay, có chút xấu hổ nói: "Không sao đâu mẹ, đây là việc con nên làm."

Mẹ mỉm cười, không nói gì thêm, nhẹ nhàng gật đầu như cảm ơn sự giúp đỡ của tôi. 

Vào những ngày cuối tuần, ánh nắng chiếu vào phòng khách qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tạo ra những vệt sáng và bóng lốm đốm trên tấm thảm màu be. Không khí tràn ngập hương thơm êm dịu của cà phê và mùi nắng thoang thoảng. Trong phòng khách ở tầng dưới, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng tôi và anh trai chơi đùa. Chúng tôi hét to và cười vui vẻ. Khung cảnh sống động này trái ngược hoàn toàn với sự yên tĩnh trong phòng bố mẹ tôi ở tầng trên, khiến người ta có cảm giác như đang ở hai thế giới khác nhau. 

Một lúc sau, âm thanh ở tầng dưới dần dần nhỏ đi, thay vào đó là một loạt tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên. Hóa ra đó là bản nhạc cổ điển yêu thích của mẹ tôi. Giai điệu êm dịu và tao nhã, dường như xoa dịu sự cáu kỉnh bên trong con người. 

Mẹ đang lười biếng dựa vào ghế sô pha, trên tay cầm một cuốn sách dày cộm, có vẻ như đang đọc kỹ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len trắng nhạt với váy nhung đen. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy được gấp lại một cách trang nhã. , chân đi một đôi dép lông màu be sang trọng. Chất liệu lông trông mềm mại và thoải mái. Kiểu dáng dép lê đơn giản, dễ thương, để lộ ngón chân được quấn trong tất chân. Những ngón chân hồng hào lấp ló dưới da thịt, tăng thêm chút gợi cảm và quyến rũ. 

Mẹ hơi nghiêng đầu, lông mi dài phủ bóng dưới mí mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang niệm thầm điều gì đó, ngón tay dài trắng nõn, móng tay được cắt tỉa cẩn thận, sơn móng tay màu nhạt trong suốt, nhẹ nhàng lật từng trang sách với động tác nhẹ nhàng tao nhã. 

Cô một tay cầm sách, thỉnh thoảng lại cầm cà phê bằng tay kia, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi đọc tiếp. Trong khi uống cà phê, cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ đường cổ duyên dáng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng ấn vào mép cốc, rồi lại từ từ đặt nó xuống. Mỗi cử động đều đầy vẻ quyến rũ của người vợ xinh đẹp. 

Đôi mắt cô tập trung và nghiêm túc, như thể cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của cuốn sách. Lông mày cô hơi nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó, hoặc có lẽ cô chỉ đang tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi này. 

Anh em tôi cũng bị ảnh hưởng bởi mẹ nên ngồi lặng lẽ trên thảm và chơi với các khối xếp hình. Thỉnh thoảng chúng tôi ngước nhìn mẹ rồi tiếp tục trò chơi. 

Ngày chủ nhật trôi qua như thế, những ngày tiếp theo yên ả như mặt nước hồ. Gia đình chúng tôi dường như đã khôi phục lại được sự hòa thuận trước đây. 

Trước đây, khi bố không ở nhà, tôi luôn tìm nhiều lý do để đến gần mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt dâm đãng, thậm chí còn có động chạm thân thể với mẹ. Nhưng bây giờ, tôi đã thành thật hơn rất nhiều, như thể tôi đã trở thành một con người khác. 

Tôi không còn nhìn chằm chằm vào mẹ như trước nữa mà tập trung hơn vào công việc nhà và anh trai. 

Những ngày bố vắng nhà, em sẽ dọn dẹp nhà cửa, giúp mẹ nấu nướng, rửa rau, thậm chí còn chủ động học một số món rồi nấu cho mẹ và em trai một cách vô cùng thích thú. Khi mẹ nấu ăn, con sẽ chủ động giúp đỡ, dọn món, bày biện, động tác của con thật khéo léo và tự nhiên. 

Tôi cũng sẽ chủ động đảm nhận nhiệm vụ mua rau. Hàng ngày tôi sẽ đến chợ rau gần đó để chọn rau và thịt tươi. Tôi sẽ lựa chọn kỹ càng, mặc cả cẩn thận rồi xếp rau mua vào ngay ngắn trong tủ lạnh. 

Tôi sẽ dành dụm một ít tiền tiêu vặt, mua vài bộ quần áo rẻ tiền nhưng dễ thương cho anh trai, đưa anh ấy đi dạo công viên, chạy nhảy, cùng anh trai chơi xếp hình và xếp hình, kể cho anh ấy nghe những câu chuyện thú vị để khiến anh ấy cười vui vẻ. 

Thái độ của tôi đối với mẹ cũng trở nên trân trọng và tôn trọng hơn. Tôi không còn giở trò đồi bại như trước nữa mà đã vững vàng và trưởng thành hơn. Tôi sẽ chủ động chăm sóc cơ thể của mẹ, nhắc nhở mẹ nghỉ ngơi, pha cho mẹ một tách trà nóng để mẹ thư giãn. Tôi sẽ chủ động giúp mẹ làm những gì có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Thứ bảy tuần này mẹ lại đi dự tiệc của các chị em. Vì tôi chăm sóc em trai rất tốt nên mẹ tôi đương nhiên vui vẻ đến chỗ hẹn. Lần này cô uống hơi nhiều và bị chóng mặt. Sau lần trải nghiệm trước, mẹ cô ấy chỉ gọi điện cho tôi. 

Điện thoại reo và tôi nhìn vào ID người gọi. Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười không rõ. Tôi biết rằng cơ hội của tôi đã đến. 

Tôi dắt em trai háo hức lao tới nơi mẹ và các chị studio đang tụ tập. Trước khi bước vào cửa, mắt tôi đã dán chặt vào nhân vật chói lọi nhất trong đám đông. 

Mắt tôi như bị nam châm hút, dán chặt vào đôi chân xinh đẹp mang đôi giày cao gót màu bạc của mẹ. Thiết kế của đôi giày đơn giản nhưng thanh lịch. Đôi giày cao gót mảnh mai nâng đỡ thân hình duyên dáng của cô. Mỗi bước đi dường như đều mang theo một sự trêu chọc thầm lặng. 

Hôm nay mẹ đã ăn mặc cẩn thận, toàn thân mẹ toát ra ánh sáng lộng lẫy và quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp được trang điểm nhẹ, lông mày như núi xa, đôi mắt sáng tràn đầy hy vọng, đôi môi đỏ mọng được phủ một lớp son bóng khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy có màu trắng như tuyết. Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai nhỏ trên dái tai, chúng đung đưa nhẹ nhàng khi cô di chuyển. Mái tóc dài đen mượt của cô được cuộn lên một cách ngẫu nhiên, để lộ chiếc cổ duyên dáng. Vài sợi tóc tinh nghịch xõa xuống, chạm vào đôi má trắng nõn của cô, làm tăng thêm chút gợi cảm quyến rũ. 

Mẹ mặc một chiếc áo lụa đen bó sát, cổ rất thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. Lớp vải bó sát ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, ép cặp vú kiêu hãnh đến mức xẹp xuống. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào họ. Cô ấy vẫn nằm trên bộ ngực sắp lộ ra thêm vài giây nữa. Tấm vải lụa có độ bóng nhẹ, phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở của cô, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. Vòng eo thon gọn của cô được tôn lên hoàn hảo ở phần trên, tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn, khoe đường cong hình chữ S gợi cảm và hấp dẫn. 

Phần thân dưới là một chiếc váy che mông màu xám bó sát không kém, ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô. Khi cô ấy di chuyển, cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ lắc lư, đầy gợi cảm và đàn hồi. Dưới gấu váy, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da của cô lộ ra. Những chiếc tất mỏng như cánh ve sầu và phát ra ánh sáng tinh tế. Chiếc váy vừa vặn hoàn hảo với đường chân thon thả của cô, tôn lên phần đùi và bắp chân vô cùng gợi cảm. Đặc biệt khi cô ấy bước một bước, gấu váy sẽ hơi nhích lên theo chuyển động, để lộ ra vẻ quyến rũ về sự kết nối giữa gốc đùi và mép tất của cô ấy, khiến cổ họng tôi khô khốc. 

Tôi hít mùi hương nhẹ nhàng của mẹ tràn ngập trong không khí và nhìn mẹ lắc lư phía trước. Mỗi bước đi dường như dẫm lên trái tim tôi. Từng cử chỉ, cử chỉ của cô đều toát lên vẻ đa tình của một người phụ nữ đã có gia đình, khiến tôi có chút ám ảnh. 

Người em nhìn thấy mẹ liền hưng phấn dang rộng vòng tay và hét lên "Ôm! Ôm!" Khi người mẹ nghe thấy giọng nói của con, trên khuôn mặt bà hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô cúi xuống, cẩn thận bế em trai lên và ôm chặt vào lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của em úp vào lồng ngực mềm mại của mẹ, cười khúc khích, đôi tay nhỏ bé bồn chồn nắm lấy góc áo lụa bó sát trên ngực mẹ.

Người mẹ ôm lấy em trai rồi quay người đi về phía chiếc ô tô đậu bên đường. Mỗi bước đi của cô đều đầy sang trọng và quyến rũ. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của cô, mông cô hơi lắc lư khi bước đi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô cũng cử động, đôi giày cao gót mỏng manh của cô khi giẫm xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

Cô ôm anh trai ngồi ở hàng ghế sau, rồi hơi ngả người ra sau, để cơ thể tựa vào lưng ghế. Cặp mông mịn màng của cô ấy ép vào thành hình hấp dẫn trên ghế, và hai đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy kết hợp với nhau một cách duyên dáng, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn trong không gian nhỏ. Cô điều chỉnh tư thế để cơ thể thoải mái hơn, nhưng hành động này cũng khiến cho bộ ngực đầy đặn trên ngực cô hiện rõ hơn. Chiếc áo lụa bó sát quấn chặt họ, để lộ đường nét quyến rũ. 

Tôi mở cửa tài xế, ngồi vào, khởi động xe và lái xe êm ái trên đường. 

Trên xe, em trai hát vui vẻ, thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ghế. Người mẹ dịu dàng nhìn đứa em trai, trên môi nở nụ cười trìu mến. Cô cúi đầu chỉnh lại cổ áo cho anh, động tác nhẹ nhàng tỉ mỉ, mỗi động tác đều mang đầy vẻ vinh quang của mẫu thân. 

Xe chạy êm ru trên đường, khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, bầu không khí ấm áp tràn ngập trong xe. 

Tôi cẩn thận điều khiển vô lăng trong khi quan sát mẹ ngồi ở ghế sau qua gương chiếu hậu. Tôi hắng giọng, có chút lo lắng hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ uống nhiều không?"

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì mỉm cười nhẹ. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt phần tóc quanh tai, để lộ dái tai trắng ngần và đôi bông tai ngọc trai đang đeo. Khi cô di chuyển, một vài sợi tóc trượt trên đôi má thanh tú của cô. Cảnh tượng này thật quyến rũ và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, cô nhẹ nhàng nói: "May mắn là tôi không uống nhiều."

Nói xong mẹ cô hơi quay người tựa vào lưng ghế. Mông cô dưới chiếc váy bó sát tràn ra ghế. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô cũng hơi tách ra. Đôi chân mịn màng và đầy đặn của cô giống như một lớp sương mù dưới ánh sáng ngoài cửa sổ xe. Cô giơ tay lên nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, để lộ cổ tay thon thả và chiếc vòng tay đang đeo. Mặt dây chuyền nhỏ trên chiếc vòng tay lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô.

Tôi quan sát từng cử động của mẹ qua gương chiếu hậu, trong lòng không khỏi bồn chồn. Tư thế lười biếng, đôi mắt ươn ướt và những đường cong quyến rũ quấn dưới chiếc váy bó sát của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy ham muốn khó tả. Tôi kìm nén sự xung động trong lòng, cố gắng làm cho giọng điệu của mình có vẻ bình tĩnh, không quá phù phiếm: "Tốt rồi, nhưng hôm nay em ăn mặc đẹp quá, say rượu rất nguy hiểm."

Mẹ nghe tôi khen thì khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy không trả lời lời tôi mà chỉ nở một nụ cười quyến rũ. Nụ cười này đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút.

"Bùm!"

Đột nhiên một tiếng động lớn phá vỡ sự yên tĩnh trong xe. Chiếc xe lắc lư dữ dội như bị vật gì đó va phải. Thân xe phát ra âm thanh ma sát chói tai của kim loại. Hóa ra một chiếc Geely màu đen, giống như một con ngựa hoang, đã chuyển làn từ bên hông mà không báo trước và va chạm với xe của chúng tôi.

Trong lòng tôi dâng lên một sự phấn khích khó tả, khóe miệng cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy. “Tai nạn” mà tôi mong đợi cuối cùng cũng đã xảy ra, tôi liền giả vờ lơ đãng trong giây lát.

Trên xe ngựa, người em sợ hãi trước cú va chạm bất ngờ và khóc lớn. Cơ thể nhỏ bé của cậu không ngừng run rẩy. Cậu bé nắm chặt góc áo của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại. Người mẹ cũng bị sốc vì cú va chạm. Cô theo bản năng ôm lấy em trai bên cạnh và dùng thân mình bảo vệ em trai mình.

Cánh cửa phía trước mở ra, một người đàn ông cao lớn với hình xăm hung dữ trên cánh tay bước ra. Trên khuôn mặt anh ta có vẻ dữ tợn và đôi mắt đầy khiêu khích. Anh ta bước tới chỗ xe, đập mạnh vào cửa sổ và chửi với giọng rất ngạo mạn: "Mẹ kiếp! Sao anh lại lái xe? Anh mù à?"

Người em trai quá sợ hãi trước người đàn ông hung dữ này nên càng khóc to hơn. Bé ôm chặt lấy cổ mẹ, thân hình bé nhỏ không ngừng rúc vào lòng mẹ, đôi tay bé nhỏ nắm lấy chiếc áo lụa trên ngực mẹ. Phần trên nhăn nheo cũng khiến hai bầu ngực đầy đặn của mẹ cô lộ rõ ​​hơn. Chiếc áo lụa bó sát quấn chặt lấy họ, phác họa những đường nét quyến rũ, như thể cô sẽ thoát ra bất cứ lúc nào.

Người mẹ ôm chặt lấy anh trai, nhẹ nhàng an ủi anh, đồng thời nhìn người đàn ông ngoài xe bằng ánh mắt cảnh giác. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt bó chặt vào nhau, gót giày cao gót giẫm chặt vào miếng đệm chân, lộ ra trong lòng có chút lo lắng. Cô hơi nghiêng người sang một bên, đưa cơ thể mình lại gần anh trai mình, hoàn toàn bảo vệ anh trong vòng tay của mình.

Tôi nhìn người đàn ông kiêu ngạo và độc đoán ở ngoài xe, rồi nhìn người mẹ lo lắng đang ôm anh trai tôi trong tay, tôi càng cảm thấy hài lòng hơn. Đây chính là cảnh “anh hùng cứu mỹ nhân” mà tôi đã lên kế hoạch kỹ càng. Tôi chỉ muốn cho mẹ thấy mặt dũng cảm của tôi và cho mẹ biết rằng tôi có thể bảo vệ mẹ. 

"Không sao đâu mẹ, con ở đây!" Tôi quay đầu lại, vừa nói vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu anh trai, dùng ánh mắt kiên định và chân thành an ủi mẹ.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp đan xen nhiều cảm xúc, trong đó có lo lắng và nhẹ nhõm. Cô ôm chặt anh trai mình và dùng thân mình để chặn tầm nhìn của anh ra ngoài cửa sổ xe.

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thụy, cẩn thận, đừng xung đột với anh ta. Tôi sẽ gọi cảnh sát trước." Giọng mẹ tuy lo lắng nhưng cũng đầy lo lắng cho tôi.

"Mẹ... mẹ quên con không có bằng lái xe... nếu cảnh sát tới..." Tôi xấu hổ gãi đầu, sau đó tháo dây an toàn, mở cửa xe bước ra ngoài. Tôi cố tình ưỡn ngực giả vờ dũng cảm, chuẩn bị bắt đầu màn trình diễn của mình.

Tôi nghĩ đến sự lo lắng trong mắt mẹ, tôi lại càng cảm thấy tự hào hơn. Điều tôi muốn là cảm giác này. Tôi muốn cho mẹ tôi biết rằng tôi có thể dựa vào và có thể bảo vệ mẹ. Tôi quay lại nhìn người đàn ông xăm mình, trên mặt nở nụ cười khinh thường, trong mắt đầy khiêu khích: "Này, rõ ràng là anh ngẫu nhiên chuyển làn, sao lại gọi tôi là mù?" Giọng điệu của tôi có vẻ khinh thường, như thể tôi không hề coi trọng anh ấy chút nào.

"Này, bạn không muốn mất tiền phải không?" Khi người đàn ông có hình xăm nghe thấy những gì tôi nói, vẻ mặt hung dữ hơn hiện lên trên khuôn mặt anh ta. Anh ấy tiến lên một bước và đến gần tôi. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, với một nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt. Anh ta giơ ngón tay chỉ vào mũi tôi, ánh mắt đầy đe dọa. 

"Bồi thường? Mẹ kiếp! Rõ ràng là ngươi tự mình chuyển làn, nhưng còn dám trả tiền? Ta cho rằng ngươi chỉ muốn moi tiền!" Tôi trừng mắt nhìn người đàn ông có hình xăm mà không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi cố tình cao giọng, mong mẹ ngồi trong xe có thể nghe thấy và để mẹ thấy được khía cạnh dũng cảm và trách nhiệm của tôi. 

Khi người đàn ông xăm mình nghe thấy lời tôi nói, sắc mặt anh ta càng trở nên u ám hơn. Khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, trong mắt lộ ra tia sáng tục tĩu. Anh chợt quay đầu nhìn mẹ trong xe. Qua cửa kính ô tô, ánh mắt anh vô tư đảo quanh cơ thể cô, như thể đang chiêm ngưỡng một bộ quần áo đẹp. Tác phẩm nghệ thuật, mắt anh dán chặt vào bộ ngực căng mọng của mẹ khiến anh nuốt một ngụm nước bọt. Rồi mắt anh di chuyển đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ anh. Đôi chân xinh đẹp đó khép chặt vào nhau và hơi nhấc lên, đôi giày cao gót mỏng để lại vết sáng trên tấm thảm trong xe.

"Chậc chậc, chậc chậc, nhóc, ngươi không muốn mất tiền phải không? Được rồi, không cần trả tiền, để con điếm trong xe của ngươi ở với ta một đêm, quên đi!" Giọng điệu của người đàn ông xăm mình rất tục tĩu, như thể anh ta coi mẹ mình như ruột thịt vậy. 

Khi nghe tin người đàn ông xăm mình dám xúc phạm mẹ tôi, tôi giả vờ tức giận. Tôi lao về phía người đàn ông có hình xăm và đấm thật mạnh vào mặt người đàn ông có hình xăm, hét lên rằng tôi sẽ bắt hắn phải trả giá vì đã xúc phạm mẹ tôi. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tôi gầm lên giận dữ, nắm đấm chứa đầy sức mạnh giận dữ.

Người đàn ông xăm trổ mất cảnh giác và bị cú đấm của tôi đẩy lùi vài bước. Anh ta che cái má sưng tấy của mình rồi nhổ nước bọt đỏ ngầu. Đôi mắt anh ta chứa đầy ý định giết người. Anh ta hét lên và lao về phía tôi. Hai người lập tức giằng co với nhau.

Rõ ràng tôi không phải là đối thủ của người đàn ông có hình xăm. Tôi bị đánh đến mức mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy. Tôi chỉ cảm thấy má mình nóng bừng vì đau và những ngôi sao lấp lánh trong mắt tôi. Tôi bị đánh mạnh đến mức lùi lại, loạng choạng và suýt ngã xuống đất. Trong khi né tránh đòn tấn công của người đàn ông có hình xăm, tôi lén nói nhỏ với người đàn ông có hình xăm: "Anh ơi, anh ơi, chỉ là diễn thôi. Đừng đánh em nữa. Nếu anh đánh em lần nữa, anh sẽ đánh em chết thật đấy!"

Người xăm trổ nghe tôi nói thì liên tục cử động tay nhưng tay nhẹ hơn một chút. Vừa đánh, hắn vừa lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, chẳng phải ngươi đã nói với ta là ta suýt quên mất sao? Diễn xuất của ngươi quá chân thực!"

Tôi bị đánh mạnh đến nỗi tôi cảm thấy như cơ thể mình sắp vỡ ra. Trong lúc né tránh sự tấn công của gã xăm trổ, tôi lén quan sát mẹ trên xe. Tôi thấy khuôn mặt mẹ đầy lo lắng và lo lắng, màn hình điện thoại di động trên tay mẹ cũng sáng lên. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng gọi cảnh sát kể từ khi bị đánh bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thấy mẹ lo lắng cho mình như vậy, tôi cảm thấy rất tự hào, lại thấy mẹ sắp gọi cảnh sát, tôi phải kết thúc trò hề này càng sớm càng tốt, không muốn mẹ lại thấy mình hỗn loạn như vậy nên tôi lén nháy mắt với người đàn ông xăm trổ, ra hiệu rằng anh ta có thể dừng lại. 

Người đàn ông có hình xăm nhìn thấy ánh mắt của tôi và hiểu ý tôi. Anh ta bị tôi cố tình đá xuống đất. Sau đó anh quay người ôm bụng chạy về phía xe. Sau khi lên xe, người đàn ông xăm trổ lăn xuống cửa sổ và nói: "Anh thật độc ác!" rồi nhấn ga và phóng đi. 

Còn tôi, sau khi người đàn ông xăm trổ phóng xe đi, giả vờ kiệt sức và ngã xuống. 

Mẹ tôi an ủi anh trai tôi và bảo anh ấy đừng xuống xe. Sau đó mẹ tôi mở cửa xe và bước về phía tôi. Cô bước đi trên đôi giày cao gót nhọn. Mỗi bước đi đều quyến rũ và đầy cám dỗ. Sự ma sát của đôi giày cao gót dưới chân và đôi tất bó sát quanh mắt cá chân của cô đều toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Cô ấy bước đến chỗ tôi, cúi xuống và cẩn thận kiểm tra vết thương của tôi. Động tác của cô khiến gấu váy che mông màu xám lại vén lên, để lộ thêm phần đùi trong được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất ôm chặt vào da, lộ rõ ​​làn da mỏng manh và phần thịt mềm mại màu hồng nhạt trên đùi. Khi trưng bày, làn da mịn màng của cô ấy tỏa ra một lớp dầu quyến rũ, vòng eo thon gọn của cô ấy càng nổi bật hơn khi cúi xuống, và cặp mông trái đào đầy đặn và ẩm ướt hiện rõ hơn trước mắt tôi. Chiếc váy ôm chặt lấy cặp mông mịn màng của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được độ mịn màng và đàn hồi của cặp mông mềm mại. 

Mẹ nâng phần thân trên của tôi lên, đồng thời, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ không tránh khỏi áp vào cơ thể tôi. Cô ấy có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của tôi, điều này khiến cô ấy hơi lo lắng và choáng ngợp. Mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ và mùi thơm cơ thể say đắm tỏa ra từ chính làn da của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy nhói lòng. 

Tôi rên rỉ đau đớn và cười toe toét, như thể tôi có thể ngất đi vì đau đớn bất cứ lúc nào. Thân trên của tôi yếu ớt dựa vào người mẹ, một tay che ngực, tay kia vô thức buông thõng bên người. Thấy vậy, mẹ tôi càng lo lắng hơn. Cô cúi xuống, nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che ngực tôi ra rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Tôi nhìn thấy một vết bầm tím dưới quần áo và trên cánh tay, sưng tấy đến mức trông rất sốc. 

"Sao cậu ngốc thế? Xem ra cậu bị thương nặng rồi." Giọng mẹ tôi đầy lo lắng. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy cẩn thận chỉnh người tôi lại và để tôi ngồi dựa vào cửa xe. Đầu ngón tay của cô ấy chạm nhẹ vào vùng bị thương trên ngực tôi, khiến tôi hít một hơi. Mẹ tôi vội rụt tay lại nhưng ánh mắt vẫn tập trung vào vết bầm với vẻ lo lắng. 

Để nhìn rõ hơn, mẹ tôi lại phải lại gần tôi. Khi cơ thể cô ấy đến gần hơn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như áp sát hoàn toàn vào cánh tay tôi. Cặp mông tròn trịa trong chiếc váy hông màu xám cũng thon gọn hơn vì tư thế hơi hướng về phía trước của cô. Những đường cong quyến rũ của cặp mông đào có thể được nhìn thấy qua chiếc váy hông. 

Mắt mẹ di chuyển từ vết bầm sang mặt tôi, khi thấy khóe miệng tôi cũng sưng đỏ, mẹ đưa tay lên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khóe miệng tôi. Đầu ngón tay của cô mềm mại và ấm áp, có mùi thơm thoang thoảng, chắc là mùi của một loại kem dưỡng da tay cao cấp nào đó. Cái chạm nhẹ này khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, giọng nói dịu dàng như nước, đôi mắt ẩm ướt chăm chú và nghiêm túc, hàng mi dài khẽ run lên như hai chiếc bút lông nhỏ, giật mạnh nhịp tim tôi. Khi cô ấy nói, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, mang theo hương thơm dịu nhẹ. 

Mẹ tôi nhìn kỹ chiếc cổ áo bẩn thỉu và bẩn thỉu của tôi rồi đưa những ngón tay mảnh khảnh ra giúp tôi dọn dẹp. 

Đầu ngón tay của cô ấy vô tình chạm vào cổ tôi, cái chạm mềm mại ấy giống như sự vuốt ve nhẹ nhàng của lông vũ, khiến cơ thể tôi run lên dữ dội. Mẹ không để ý đến phản ứng của tôi mà cẩn thận vuốt phẳng cổ áo tôi, nhẹ nhàng và tỉ mỉ như người vợ nhỏ đang chăm sóc chồng. 

"Không đau, không đau, mẹ, con không sao." Tôi vội xua tay, rồi tiếp tục giải thích: “Nguyên nhân chủ yếu là tên đó ác miệng như vậy, dám nói lời thô lỗ với người mẹ thân yêu nhất của tôi, tôi không chịu nổi, chuyện khác tôi không quan tâm, dù có bị đánh chết cũng phải dạy cho hắn một bài học!!” Trong giọng điệu của tôi có chút bi kịch, như thể tôi sắp làm điều gì đó cho mẹ mình. 

Mẹ tôi nghe vậy, trong lòng có một dòng nước ấm dâng lên, nhưng đồng thời cũng có chút trách móc: “Con bé, con đang nói nhảm cái gì thế? Con bị đánh chết rồi.” Cô mắng, giọng nhẹ nhàng đến mức có thể nhỏ giọt nước. Cô duỗi những ngón tay thon thả của mình ra. Móng tay của mẹ được cắt tỉa tròn trịa, mịn màng và được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt nhẹ. Cô ấy gõ nhẹ vào trán tôi, đầu ngón tay vô tình lau mồ hôi trên trán tôi, tạo cảm giác lạnh lẽo. 

"Lần sau đừng như vậy nữa, biết không? Nếu không thì làm sao tôi có thể giải thích với bố cậu đây?" Mẹ tiếp tục, giọng đầy lo lắng. Khi cô nói, bộ ngực tròn trịa mịn màng trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, khiến chất liệu trên ngực cô càng siết chặt hơn, như thể cô sẽ thoát ra và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"Chúng ta đến bệnh viện nhé? Nếu bị thương thế này chắc chắn không thể lái xe được nữa. Mẹ ơi, xin hãy gọi tài xế đi." Mẹ hỏi lại với vẻ lo lắng. Đôi mắt cô ấy đảo qua nhìn lại tôi, như thể cô ấy muốn kiểm tra tôi từ đầu đến chân. Ánh mắt dịu dàng pha chút lo lắng khiến tôi càng tự hào về kế hoạch của mình. 

Tôi biết hành động “anh hùng cứu mỹ nhân” của mình rõ ràng đã gây ấn tượng với người mẹ gợi cảm và quyến rũ của tôi. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ yếu đuối nói: "Không đâu mẹ, con thực sự không sao đâu. Chỉ là hơi đau thôi. Mẹ hãy nghỉ ngơi đi."

"Anh đúng là người cứng đầu, bị thương như thế này cũng không muốn đến bệnh viện. Không, hôm nay nhất định phải đi. Lỡ căn bệnh có căn nguyên gì thì sao?" Mẹ tôi nói với giọng nhẹ nhàng rồi dìu tôi lên xe mà không một lời giải thích. 

Sau khi tài xế đến, trên đường đến bệnh viện, mẹ tôi ngồi cạnh, thỉnh thoảng quay đầu lại quan tâm hỏi thăm bệnh tình của tôi. Anh tôi ngồi cạnh buồn bã hỏi tôi có đau không. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện, mẹ tôi nhất quyết yêu cầu tôi phải kiểm tra toàn diện. Cô ấy giẫm lên giày cao gót và phát ra âm thanh "ta-ta-da" rõ ràng. Cô bước đi trên hành lang bệnh viện và thu hút rất nhiều sự chú ý. Cô lắc lư theo từng bước đi, cặp mông trái đào đầy đặn được quấn trong chiếc váy hông, uốn thành một vòng cung quyến rũ. 

Trong phòng đơn, anh trai Lâm Trạch của tôi buồn bã nhìn tôi nằm trên giường bệnh. Anh ấy thỉnh thoảng hỏi tôi điều này điều nọ và cẩn thận chạm vào cánh tay băng bó của tôi. Tôi cũng cố gắng hết sức để thể hiện tình yêu của mình với anh trai, kiên nhẫn trả lời các câu hỏi của anh ấy và thỉnh thoảng khiến anh ấy cười. 

Mẹ nhìn hai “đứa con” tương tác với nhau, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Sau đó, mẹ nhìn đồng hồ trên cổ tay và nói với tôi: “Mẹ sẽ đưa anh trai con về nhà trước, gặp lại con sau ~” Sau đó, mẹ cẩn thận giúp tôi thu dọn chăn bông, kéo rèm lại và bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau đó mẹ cô vội vã về nhà. Sau khi đưa anh trai lên giường, cô nhẹ nhàng đắp chăn cho anh trai, nhìn gương mặt đang ngủ của anh với nụ cười yêu thương. 

Mẹ tôi làm xong việc này thì vội vàng quay lại bệnh viện và tiếp tục chăm sóc cho tôi “bị thương”. 

Cô cúi xuống chỉnh lại chiếc ghế cạnh giường bệnh để cô có thể ngồi xuống dễ dàng hơn. Động tác uốn cong của cô khiến đường viền cổ áo hơi hé ra, để lộ làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu. Cặp viên thịt bụ bẫm sắp bung ra như muốn bung ra khỏi quần áo của cô. Giống như nhìn tôi nằm trên giường với nụ cười quan tâm, ánh mắt mẹ dịu dàng như nước, như có thể làm tan chảy mọi thứ, "Con thấy thế nào? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nói nhẹ nhàng chảy vào lòng tôi như dòng suối trong trẻo. 

"Con không sao đâu mẹ, con nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi." Tôi nở một nụ cười yếu ớt: "Anh thật sự không sao chứ? Trông anh thế này, trong người không còn chút sức lực nào, trong bệnh viện chắc chắn có rất nhiều bất tiện." Mẹ lại cẩn thận nhìn tôi, ánh mắt quét qua cánh tay và bộ ngực băng bó của tôi, có chút ánh mắt không chịu nổi. Cô khẽ cau mày, đôi môi hồng hào mím thành một vòng cung gợi cảm, "Sao mẹ không gọi y tá cho con? Việc này sẽ dễ dàng chăm sóc con hơn, con cũng yên tâm hơn."

"Không, mẹ, con thực sự không cần, con vẫn thấy khó chịu với y tá ở đây." Tôi vừa nghe thấy điều này, tôi vội vàng lắc đầu, "Nhưng... có thể... anh có thể đến gặp tôi thêm được không?" Tôi ngập ngừng, dường như lời này có chút khó khăn, nhưng ánh mắt lại càng chăm chú nhìn mẹ: “Nhìn mẹ, con không cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể…”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, một nét đỏ bừng kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt bà. Cô ấy nhìn bộ dáng đáng thương của tôi và càng thấy tiếc hơn khi nghĩ rằng tôi đã bị thương vì cô ấy. Đặc biệt khi nhìn thấy sự gắn bó và mong đợi trong mắt tôi, trái tim cô ấy chợt dịu lại. Cô thở dài, trong giọng nói có chút bất lực, nhưng lại càng đau lòng: "Tiểu tử, ngươi thật sự là... Ừm, nếu ngươi đã nói như vậy, vậy ta sẽ..."

Sau đó mẹ tôi dường như đã hạ quyết tâm và nói: “Chúng ta hãy làm thế này nhé. Những ngày này mẹ không có lớp học đặc biệt quan trọng nào ở studio nên mẹ chỉ xin nghỉ vài ngày để tập trung chăm sóc con trong bệnh viện”. Nói xong mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Tôi nghe vậy, vẻ mặt không thể tin được, sau đó lộ ra vẻ mặt ngây ngất, như thể mọi đau đớn đều biến mất: "Thật sao? Cảm ơn mẹ! Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con. Có mẹ ở đây, con nhất định sẽ khỏi bệnh!"

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây ngất của tôi vì đã đồng ý chăm sóc tôi, rồi mỉm cười ngọt ngào. Nụ cười đó dường như làm tan băng mùa đông, thật tươi sáng và cảm động. 

"Thằng ngốc~"

Mẹ chậm rãi đứng dậy, đôi chân quấn trong chiếc tất mềm mại nhẹ nhàng cọ vào mép giường, phát ra tiếng xào xạc nhẹ, “Con nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai mẹ sẽ sớm đến gặp con.” Giọng mẹ dịu dàng, ngọt ngào thổi vào trái tim tôi như cơn gió xuân, đôi mắt đẹp đầy dịu dàng nhìn tôi đầy xót xa.

"Vâng!" Tôi vui vẻ đồng ý. 

Sau khi mẹ ra đi, sự phấn khích và vui mừng trong lòng tôi không thể kìm nén được. Không ngờ cuộc giải cứu mỹ nhân và hiến tế bằng xương bằng thịt của anh hùng này lại thành công đến vậy. Mẹ không chỉ quan tâm đến tôi nhiều hơn mà tôi còn giành được sự chăm sóc cá nhân của mẹ trong vài ngày. Đây là một miếng bánh trên bầu trời! 

Tôi tự nhủ rằng mình phải nắm bắt cơ hội trong những ngày này. Tận dụng cơ hội hiếm có này, tôi phải tìm cách để có được mẹ mình, người đẹp gợi cảm này! 

…Tôi thậm chí còn bắt đầu phác họa một số hình ảnh khó coi trong đầu, và tôi không khỏi nở một nụ cười dâm đãng trên môi. 

Mẹ bước ra khỏi phòng bằng giày cao gót và bước đi nhẹ nhàng. Lúc này, màn hình điện thoại sáng lên, hiển thị tin nhắn WeChat mới. Cô ấy mở khóa màn hình và thấy rằng đó là từ tôi. 

“Mẹ, cảm ơn mẹ vì ngày hôm nay.”

Lòng cô hơi ấm lên, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng. Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Nghỉ ngơi thật tốt, không cần nói thêm gì nữa."

Tuy nhiên, tin nhắn tiếp theo của tôi khiến nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi hơi cứng lại. 

"Cảm ơn mẹ, mấy ngày nay đã hứa chăm sóc con. Con cảm thấy mọi nỗi đau đều đáng giá." Câu nói này có một chút mơ hồ, khiến tim mẹ đập nhanh hơn một chút. “Con này…” Người mẹ cắn nhẹ môi, nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô nhìn câu nói trên màn hình điện thoại, cảm thấy có chút phức tạp. Mẹ biết tôi luôn nhiệt tình và quan tâm đến mẹ nhưng mẹ luôn coi tôi như con trai và không bao giờ nghĩ đến những khía cạnh khác. Tuy nhiên, hôm nay, cách tôi đứng lên bảo vệ cô ấy bằng mọi giá vì người khác xúc phạm cô ấy, cùng với tin nhắn WeChat mơ hồ vào lúc này, đã tạo nên một gợn sóng trong lòng cô ấy.

Mẹ cúi đầu nhìn đôi chân thon dài trong đôi tất màu da thịt. Ánh sáng chiếu vào chiếc tất, tỏa ra vầng hào quang dịu nhẹ. Đôi tất bó sát tôn lên đường cong bắp chân hoàn hảo của cô và kéo dài đến gót đôi giày cao gót. Cô lại giơ tay lên nhẹ nhàng chạm vào má mình, cảm nhận được làn da mềm mại và đàn hồi. Năm tháng dường như đặc biệt yêu thích cô, sức quyến rũ của cô vẫn còn đó. Chẳng trách... trong lòng mẹ tôi chợt lóe lên một niềm vui thầm kín kỳ lạ.

"Ngủ sớm đi, đừng suy nghĩ nhiều." Mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Cô nhanh chóng gõ tin nhắn trả lời rồi khóa màn hình điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sáng sớm hôm sau, nắng chiếu vào phòng qua rèm cửa, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm xuống sàn nhà. Mẹ tôi đã thức dậy và bắt đầu thay quần áo. Hôm nay cô chọn chiếc áo len hở cổ màu trắng nhạt. Chất liệu mềm mại ôm sát vào da khiến bộ ngực đầy đặn của cô trở nên tròn trịa và thẳng đứng hơn. Có thể mơ hồ nhìn thấy bóng sâu của khe ngực của cô ấy. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy cạp cao màu đen, váy được kẹp ngay trên đầu gối. Mẹ kế lấy ra một đôi tất ren siêu mỏng màu da thịt, cảm giác mềm mại từ đầu ngón tay truyền đến. Cô cẩn thận kéo chiếc tất lên từ ngón chân. Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân thon và đầy đặn của cô, khiến từng tấc da thịt trở nên mịn màng và quyến rũ.

Mẹ bước đến tủ giày dưới lầu rồi mở cửa. Một dãy giày cao gót rực rỡ hiện ra. Cô cẩn thận lựa chọn và cuối cùng chọn được một đôi giày cao gót màu bạc đính đá. Những viên kim cương lấp lánh lấp lánh dưới ánh mặt trời càng làm nổi bật khí chất sang trọng và quyến rũ của cô. Cô cúi xuống một cách duyên dáng, đường cong hông đầy đặn của cô càng quyến rũ hơn dưới chiếc váy quấn. Những chiếc tất sọc ren màu da thịt vừa khít. Làn da đùi cô vì những cử động của mẹ cô đã siết chặt lấy phần da thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô, khiến đôi tất của cô gần như trong suốt. Cô tao nhã xỏ chân vào đôi giày cao gót, những ngón chân quấn trong chiếc tất màu da hơi cong lên ở mũi giày. Cô đứng dậy vặn vẹo mắt cá chân vài lần, cảm nhận được độ cao và độ chật do đôi giày cao gót mang lại. Đôi giày cao gót khiến cô cao hơn và đường cong vòng 3 duyên dáng hơn.

Sau khi mẹ cô mặc quần áo cẩn thận xong, cô bước đến cửa với âm thanh lanh lảnh trên đôi giày cao gót màu bạc đính đá, sau đó nói với anh trai trong phòng khách: “Chúng ta đi gặp anh trai em nhé.” 

Khi đến bệnh viện, mẹ và anh trai tôi đi thẳng đến phòng đơn của tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa và họ bước vào.

Anh trai và mẹ tôi nhìn thấy tôi nửa nằm nửa chừng trên giường bệnh. Sắc mặt tôi nhìn cũng ổn, nhưng một cánh tay lại quấn một lớp băng dày, nhìn có vẻ hơi buồn cười. Khi tôi nhìn thấy họ bước vào, một nụ cười lập tức hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Trong phòng bệnh, tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang đứng bên giường.

"Mẹ, thật xin lỗi đã làm phiền mẹ. Mẹ còn đến đây để chăm sóc con." Tôi nói với giọng chân thành nhưng ánh mắt không khỏi lén nhìn mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu trắng nhạt với đường viền cổ hơi hở. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến chiếc áo len phồng lên, cô đang mặc một chiếc váy bó sát hông màu đen. Nó ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, khoe ra một cách hoàn hảo hình dáng tròn trịa và đầy đặn. Dưới váy, đôi tất ren màu da thịt có dây đeo quấn quanh đôi chân thon thả của cô, tỏa ra ánh sáng mềm mại. Đôi giày cao gót màu bạc đính đá lấp lánh trên chân cô thêm phần quyến rũ và gợi cảm.

Kể từ khi mẹ để ý đến đôi mắt liếc trộm của tôi, tôi đã kiềm chế không lén nhìn mẹ, chỉ để thay đổi ấn tượng của mẹ về tôi. Cho đến chuyện xảy ra tối qua, cuối cùng tôi cũng không muốn giả vờ nữa. Tôi nghĩ rằng tôi đã phải chịu một tổn thương nặng nề như vậy đối với mẹ tôi. Nếu tôi thậm chí không thể nhìn cô ấy, thì tôi vẫn phải tấn công cô ấy!

Tim tôi thấy nóng bừng. Tôi đè nén sự đau đớn trong lòng, tiếp tục nói: "Kỳ thật vết thương nhỏ của tôi cũng không có gì, tôi không cần làm phiền anh nhiều như vậy, thực ra anh chỉ cần thỉnh thoảng đến gặp tôi là được." 

Mẹ bước đến bên giường và đặt giỏ trái cây trên tay lên bàn cạnh giường ngủ. Trong quá trình di chuyển, chiếc váy che hông co lên trên, để lộ những nếp gấp thịt của cặp đùi được kéo căng bởi đôi tất. Làn da trắng nõn mềm mại tôn lên đôi tất màu da thịt, đầy cám dỗ. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh vì em mà bị thương. Mẹ nhất định phải giữ lời. Đừng lo lắng." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như nước, pha chút lo lắng, khiến lòng tôi càng hưng phấn hơn.

"Ta là nam nhân, chỉ cần có thể bảo vệ mẫu thân, tránh cho ngươi bị thương, ta nguyện ý." Tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa, trong giọng điệu có sự mơ hồ. Tôi nhớ lại màn kịch hay đêm qua, khi người đàn ông xăm mình nói chuyện tục tĩu với mẹ tôi, ông ta lao về phía trước bất chấp sự an toàn của bản thân. Dù bị đánh rất nặng nhưng tôi đã giành được sự quan tâm của mẹ. Theo tôi, mọi thứ đều đáng giá.

Đặc biệt lúc này, mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, toát ra khí chất quyến rũ của một người vợ xinh đẹp, khiến tôi muốn đè bà xuống ngay lập tức và tàn phá bà một cách dữ dội. 

Mẹ tôi dường như không nhận thấy ánh nhìn kỳ lạ trong mắt tôi. Cô nhặt một quả táo và bắt đầu gọt vỏ. Sự tập trung của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Cô gọt vỏ táo rất duyên dáng, những ngón tay thon thả xoay quả táo một cách linh hoạt.

Ánh mắt tôi không khỏi rơi vào đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của mẹ. Dưới lớp nhung mỏng, đôi chân mịn màng và tinh tế, đầy đàn hồi. Tôi tưởng tượng làn da dưới chiếc tất mềm mại và mịn màng đến mức nào, tôi muốn đưa tay ra chạm vào nó. Cổ họng tôi khô khốc khi nhìn vào nó, và tôi cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ khác đang dâng trào trong cơ thể mình.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi nói với đôi mắt mờ đi. 

“Con trai ngốc nghếch ~” Mẹ cười nhẹ rồi cúi xuống đưa quả táo đã gọt vỏ cho tôi. Hành động đơn giản này lại thu hút ánh nhìn của tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chiếc áo len cổ hở có chất liệu mềm mại và mịn màng. Khi cơ thể mẹ nghiêng đi, lớp vải trên ngực mẹ cũng tuột ra, để lộ mép áo lót ren bên dưới và một mảnh da thịt mềm mại trắng như tuyết tràn ra. Khe nứt sâu hiện ra lờ mờ, như mời gọi mọi người nhìn kỹ hơn.

Cô ấy đưa quả táo vào miệng tôi, đầu ngón tay cô ấy vô tình chạm vào môi tôi. Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà khiến tim tôi lỡ nhịp. Những ngón tay của mẹ dài và trắng, móng tay được sơn một lớp sơn màu hồng nhạt, dưới ánh đèn phát sáng, toát lên vẻ đẹp nữ tính.

"Ăn từ từ." Mẹ tôi nói nhẹ nhàng, giọng nhẹ nhàng. Hơi thở cô ấy thở ra có mùi thơm thoang thoảng xuyên vào mũi tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi há miệng cắn một miếng táo nhưng không thể rời mắt khỏi cơ thể mẹ. Chiếc váy đen ôm sát hông, đường cong hình chữ S cường điệu và gấu váy chỉ dài quá đầu gối một chút, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Đặc biệt là khi cô đứng, vết thịt mềm mại ở dưới đùi do chiếc tất tạo ra càng thêm quyến rũ.

Mẹ dường như hoàn toàn không nhận thức được sức quyến rũ mà mẹ toát ra qua từng cử động của mình. Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Ánh nắng tràn vào chiếu sáng khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng, thanh tú và quyến rũ của cô. Làn da của cô trắng trẻo và thanh tú, hầu như không có nếp nhăn. Nó không những không để lại dấu vết gì trên gương mặt cô mà còn tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. Cô quay người lại, ánh mặt trời chiếu xuyên qua chiếc áo len màu be của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô trông vô cùng quyến rũ dưới ánh sáng.

Cô ấy đến bên giường bệnh, lấy hồ sơ bệnh án của tôi ra và xem xét cẩn thận. Khi cô nghiêng người một chút, đường viền cổ áo của cô mở ra nhiều hơn một chút, để lộ nhiều hơn làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu. Hai quả bóng tròn trĩnh đó đã sẵn sàng lao ra ngoài, như thể chúng sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. Khi tôi nhảy ra ngoài, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi muốn lao tới ngay lập tức, xé toạc quần áo của mẹ, bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, mút đôi tất quyến rũ của mẹ rồi nhét dương vật của tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đọc xong hồ sơ bệnh án, mẹ tôi cầm cốc nước trên bàn chuẩn bị rót nước cho tôi. Cô cầm ấm nước lên, nước nóng đổ ra, phát ra tiếng ùng ục. Cô ấy chăm chú nhìn cốc nước, không để ý rằng đôi mắt dâm đãng của tôi đang đảo quanh cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm. Từ bộ ngực đầy đặn, đến vòng eo thon thả, cho đến cặp mông trái đào tròn trịa được quấn trong tất, bộ phận nào cũng đầy sức hấp dẫn chết người, đặc biệt là cặp mông trái đào tròn trịa trong chiếc tất, hơi đung đưa theo cử động của cô, tạo thành những vòng tròn thịt trong không khí. 

Mẹ đưa cốc nước vào tay tôi, đầu ngón tay mẹ vô tình chạm vào mu bàn tay tôi. Nhiệt độ nóng bức khiến cô hơi giật mình. Cô ngẩng đầu lên, quan tâm hỏi: "Tiểu Thụy, em thấy khó chịu ở đâu à? Sao tay em nóng thế?"

"Không, không có gì đâu mẹ, con chỉ cảm thấy... hơi nóng thôi." Tôi nhìn mẹ và ngập ngừng nói.

Mẹ hơi cau mày, nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô quay người đi đến cuối giường, chuẩn bị vuốt thẳng chăn bông. Cô cúi xuống, cặp mông trái đào đầy đặn và mịn màng vặn vẹo dưới chiếc váy bó sát mông tuyết. Hình dáng tròn trịa và đầy đặn giống như một quả đào chín khiến người ta chỉ muốn đưa tay ra nhéo nhé. 

Mẹ vừa cúi xuống xếp chăn, tôi chợt thoáng thấy dưới chăn có gì đó kỳ lạ. Bề mặt chăn phẳng vốn dĩ bỗng dưng có một chiếc lều cao dựng lên. Hình dáng rất rõ ràng, giống như một cây gậy cứng đứng bên trong. Mẹ tôi sững sờ một lúc, chớp mắt bối rối và nhìn theo hình khối lồi lõm, tình cờ hướng về phía dưới cơ thể tôi.

Trên mặt cô hiện lên vẻ khó hiểu, cô hoàn toàn không nghĩ tới điều đó. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng chăn bông không trải ra hoặc có thứ gì đó bị kẹt bên trong. Cô đứng thẳng dậy, đi đến phía bên kia giường, đưa tay trải phẳng chăn ra.

“Có phải chăn không được che chắn cẩn thận không?” Vừa nói, cô vừa đưa tay kéo chăn bông xuống, cố gắng vuốt phẳng chỗ phình ra. Hành động của cô ấy đã vô tình kéo chăn bông xuống một chút, làm lộ ra vị trí vòng eo của tôi. Dù chỉ trong chốc lát nhưng mẹ tôi vẫn nhìn thấy khối phồng lên dưới chăn. Hình dạng trở nên rõ ràng hơn, giống như một cây gậy dày, ấn mạnh vào nó.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trong phút chốc như lửa đốt. Cô đỏ đến tận mang tai, chiếc cổ trắng nõn cũng nhuộm một lớp màu đỏ thẫm đầy cám dỗ. Bây giờ cô chợt nhận ra rằng đó hoàn toàn không phải là chăn bông. Đó là con cặc to dày của đứa con trai quý giá của bà, đang đứng cứng ngắc, lồi lõm, ép vào chăn như một thanh sắt! 

Mẹ cố gắng bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, "Ừm...Tiểu Thụy, con nghỉ ngơi cho tốt, mẹ... ra ngoài một lát." Giọng mẹ run run bất thường. Nói xong cô vội vàng quay người lại, bước chân có chút gấp gáp, thậm chí có chút loạng choạng, đôi giày cao gót phủ đầy bàn chân mượt mà trên sàn phát ra âm thanh “ta-da-da”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Đúng lúc mẹ tôi đang muốn chạy trốn càng sớm càng tốt thì giọng nói yếu ớt của tôi vang lên từ phía sau: “Mẹ…đợi một chút…” Mẹ tôi dừng lại, do dự không biết có nên quay lại hay không. 

"Mẹ... con... con muốn đi vệ sinh..." Giọng nói của tôi có chút xấu hổ, pha chút đau đớn, "Con... con cảm thấy có chút khó chịu khi nhịn tiểu..."

Mẹ tôi nghe vậy, lòng bà dịu lại, sự xấu hổ, ngượng ngùng vừa rồi cũng tiêu tan đi một chút. Cô quay lại thì thấy sắc mặt tôi hơi tái nhợt, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, phần chăn bông ở phần thân dưới vẫn còn rất rõ ràng. 

"Em... em không thể tự mình đi vệ sinh được sao?" Mẹ ngập ngừng hỏi, ánh mắt vô thức lại liếc nhìn phần dưới của tôi, má lại cảm thấy hơi nóng. 

“Ừ… đi lên được, nhưng tay bị băng bó và chân yếu, rất bất tiện…” Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, “Và đêm qua… khi tôi đến đó… tôi còn ngã xuống và ăn cứt!”

Mẹ tôi nghe tôi miêu tả đáng thương, nghĩ đến vết thương của tôi, mẹ không khỏi tức giận và buồn cười: “Thật sự, con bao nhiêu tuổi rồi, đi vệ sinh còn có thể ngã.” Mẹ tôi mắng, trong giọng điệu có chút ý cười, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai hẳn. 

Mẹ tôi vẫn đang do dự không biết có nên giúp tôi đi vệ sinh hay không. Nghĩ đến “cái lều” vừa nhìn thấy, cô cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự không giúp tôi, nếu tôi lại ngã thì sao? 

Rốt cuộc, chính là vì chính mình mà hắn bị thương. 

Sau một hồi đấu tranh tinh thần, mẹ tôi thở dài và quyết định giúp tôi. Cô cố gắng hết sức để không nghĩ về những gì mình vừa nhìn thấy và hành động một cách tự nhiên nhất có thể. 

"Được, tôi sẽ giúp cậu." Mẹ nói, bước đến bên giường, cố gắng không nhìn vào phần thân dưới của tôi, ánh mắt rơi vào mặt tôi, "Cẩn thận."

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi nhưng lại thấy tôi đang quấn băng, rất bất tiện. Cô ấy phải hơi cúi xuống, một tay giữ vai tôi, tay kia giữ lưng tôi, cố gắng nhấc tôi lên khỏi giường. 

Khi mẹ tôi cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của mẹ không tránh khỏi áp sát vào cơ thể tôi, bộ ngực mềm mại của mẹ cọ vào cánh tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm cơ thể tôi hơi cứng lại. Cổ áo len dệt kim mẹ tôi mặc hơi thấp. Động tác uốn cong của cô khiến đường viền cổ áo mở rộng hơn. Cảnh tượng hấp dẫn đó gần đến mức khiến tôi thở gấp. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều này. Cô ấy chỉ hỗ trợ tôi một cách cẩn thận, cố gắng làm ra vẻ một người lớn tuổi quan tâm đến thế hệ trẻ. Cô ấy cảm thấy người tôi hơi cứng đơ, tưởng là do đau nên càng đỡ tôi cẩn thận hơn. 

“Từ từ thôi, đừng vội.” Mẹ nói nhẹ nhàng, giọng điệu nhẹ nhàng. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi từ từ ngồi dậy. Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát chuyển động của mình để không làm lộ "cái lều" ở phần thân dưới quá rõ ràng. Tuy nhiên, khi tôi ngồi dậy, chỗ phình ra càng lộ rõ, giống như một cây gậy dày, ấn mạnh vào đó, xuyên qua lớp chăn mỏng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng của nó. 

Đôi mắt mẹ vô tình liếc nhìn vị trí đó, má mẹ lại cảm thấy hơi nóng. Cô ấy nhanh chóng quay mặt đi, giả vờ như không để ý và nắm lấy tay tôi, cố gắng kéo tôi ra khỏi giường. 

"Ngươi trước tiên nhấc chân xuống." Mẹ nói, sự chú ý của mẹ tập trung vào việc làm thế nào để giúp tôi ra khỏi giường an toàn và mẹ cố gắng không nhìn vào nơi khiến mẹ xấu hổ. 

Mẹ tôi cẩn thận hỗ trợ tôi. Phần lớn trọng lượng của tôi dồn lên cơ thể mẹ, cơ thể tôi không tránh khỏi áp sát vào mẹ. “Cái vật” cứng ở háng tôi cũng chạm vào chiếc tất của mẹ tôi. Mỗi bước tôi bước đi, mẹ đều cảm nhận được vật cứng nóng nóng cọ nhẹ vào chiếc tất khiến toàn thân mẹ tê dại.

Khó khăn vô cùng, cuối cùng mẹ tôi cũng đỡ được tôi vào nhà vệ sinh. Không gian trong nhà vệ sinh rất nhỏ và cơ thể chúng tôi gần như chạm vào nhau. Không khí tràn ngập mùi thuốc khử trùng thoang thoảng và mùi nam tính thoang thoảng. 

"Được rồi, ngươi bám vào tường, ta đi ra ngoài trước." Mẹ nói rồi quay lại chờ đợi. 

Một lúc lâu sau vẫn không có động tĩnh gì từ tôi. 

"Mẹ...con...con..." Giọng tôi có chút lo lắng. Mẹ bối rối quay lại thì thấy mặt tôi hơi đỏ, mắt chớp chớp, không dám nhìn mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Trong phòng vệ sinh cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở dồn dập của hai người. Một lúc sau, tôi ngập ngừng nói, bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Mẹ...con...con không đi tiểu được..."

Mẹ tôi sững sờ một lúc, có chút khó hiểu hỏi: "Con không đi tiểu được? Tại sao con không đi tiểu được?"

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi cúi đầu, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tôi...tôi...cứng...tôi không thể...tôi không thể nhắm vào bồn cầu..."

Lời nói của tôi nổ tung trong tâm trí mẹ như một quả bom, khiến mẹ hiểu ngay nỗi khó khăn của tôi. Cái bộ phận dày đặc của tôi đang đứng thẳng một cách cứng nhắc và không thể uốn cong được chút nào. Đương nhiên, không thể đối mặt với nhà vệ sinh một cách thuận tiện như thường lệ.

Má mẹ lập tức nóng bừng. Cô không ngờ mình lại gặp phải tình huống xấu hổ như vậy. Cô ấy quay lưng về phía tôi và không nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nhưng cô ấy cũng có thể tưởng tượng ra sự bối rối của tôi lúc này.

"Bạn ... bạn?" Giọng mẹ run run mất tự nhiên, cố gắng tỏ ra bình tĩnh hơn: "Vậy con...con đỡ mình đi..."

"Con... tay con bị quấn băng, không còn sức nữa, con không thể tự mình cầm được..." Giọng tôi mang theo vẻ cầu xin, "Mẹ... mẹ... mẹ có thể... mẹ giúp con được không..."

Tâm trí người mẹ hỗn loạn, sự xấu hổ và bối rối ập đến như thủy triều, gần như nhấn chìm bà. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc giúp con trai mình cầm cặc đi tiểu! 

Điều này đơn giản là vô lý! 

Tuy nhiên, khi cô ấy nghĩ đến việc tôi đã chiến đấu với người khác để bảo vệ bản thân và bị đánh cho đến khi mũi tôi bầm tím và mặt sưng tấy, trái tim cô ấy lại dịu lại. Dù sao con trai của nàng cũng vì nàng mà bị thương, hiện tại chỉ là gặp phải một ít khó khăn mà thôi. Liệu cô có thể chịu được việc đứng nhìn? 

"Chỉ là chăm sóc bệnh nhân thôi, không có gì to tát đâu." Mẹ tôi âm thầm tự an ủi mình trong lòng, cố gắng thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là để giúp đỡ thế hệ trẻ và không liên quan gì đến những cảm xúc mơ hồ. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có quyết tâm nào đó, rồi chậm rãi quay người lại. Mắt cô ấy không dám nhìn vào mặt tôi mà chỉ nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

"Được rồi...tôi...tôi sẽ giúp bạn." Giọng mẹ rất nhẹ, có chút run rẩy. 

Cô ấy bước chậm rãi trước mặt tôi với đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Không gian trong nhà vệ sinh vốn đã nhỏ, giữa hai người đứng cùng nhau gần như không có khoảng cách. Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi cũng như nhiệt độ thiêu đốt tỏa ra từ con cặc cứng ngắc của tôi. 

Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn vào thứ khiến cô xấu hổ. Cô chỉ run rẩy đưa tay ra. Lòng bàn tay cô có chút ẩm ướt, đầu ngón tay hơi lạnh. Cô cố gắng kiềm chế cử động của mình, muốn kết thúc mọi chuyện thật nhanh chóng. 

Ngón tay của cô chạm vào một vật cứng và nóng, khi chạm vào khiến toàn thân cô như bị điện giật. Đó là con cặc đang cương cứng của tôi, dày và nóng. 

Những ngón tay của mẹ cô hơi cong lên, định rút lại nhưng mẹ buộc mình phải kìm lại. Cô cắn môi, lấy hết can đảm và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào con cặc nóng bỏng. Nhiệt độ nóng hổi truyền qua đầu ngón tay, đi vào cơ thể, khiến cô cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được. Cô có thể cảm nhận được có một cỗ lực lượng mạnh mẽ ẩn dưới bề mặt cứng rắn, như thể nó sẽ bộc phát bất cứ lúc nào. 

Với những ngón tay run rẩy, mẹ cẩn thận giữ con cặc nóng bỏng của tôi và cố gắng điều khiển hướng nhắm vào bồn cầu. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang đập nhẹ ở đầu ngón tay, như thể nó tràn đầy sức sống. Một dòng nhiệt truyền thẳng từ bụng dưới lên trán, khiến cô cảm thấy hai má mình nóng đến mức sắp bị bỏng. 

Khi nghe tiếng nước chảy róc rách, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm, như thể mẹ đã hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng khó khăn. Cô nhanh chóng rút tay lại, như thể đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu. 

"Được rồi...cậu...đi ngủ một mình đi." Giọng mẹ có chút hoảng hốt. Nói xong, cô sốt ruột quay người lại và gần như tuyệt vọng rời đi.

Buổi tối mẹ tôi trở về nhà. Tắm xong, cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi, để lộ bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú. Sau đó mẹ cô tựa lưng vào đầu giường phòng ngủ. Chiếc nệm êm ái chìm vào một vòng cung quyến rũ, tôn lên những đường cong đầy đặn và duyên dáng của cô. 

Đột nhiên, màn hình điện thoại sáng lên và đó là tin nhắn WeChat của tôi. 

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ đã về chưa? Hôm nay thật là phiền phức cho mẹ. Con chạy trước chạy sau làm mẹ lo lắng."

Giọng điệu trong tin nhắn rất lịch sự, thể hiện sự kính trọng của thế hệ trẻ đối với người lớn tuổi, nhưng mẹ tôi luôn cảm thấy trong đó dường như ẩn chứa một ý nghĩa nào đó khác, đặc biệt là dòng chữ “Xin lỗi vì đã làm phiền con”, khiến mẹ bất giác nghĩ đến cảnh trong nhà vệ sinh nhỏ, khi mẹ run rẩy chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi. Gò má cô hơi nóng, nhịp tim có chút nhanh. 

Mẹ do dự một lát rồi trả lời: “Mẹ vừa về đến nhà, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Tôi: "Cảm ơn mẹ đã quan tâm. Nhân tiện, chuyện xảy ra hôm nay... cảm ơn mẹ rất nhiều. Nếu không có mẹ, con thực sự không biết mình sẽ làm gì nữa."

Tin nhắn này dường như cố tình nhấn mạnh "sự kiện ngày hôm nay", và tim mẹ tôi đập nhanh hơn. Cô ấy biết tôi đang ám chỉ điều gì. Khoảnh khắc xấu hổ không thể diễn tả được đó đã được tôi nhắc đến một cách tinh tế đến mức khiến nó càng trở nên mơ hồ hơn. 

Mẹ: “Không sao đâu, chúng ta đều là một gia đình, không cần phải khách sáo như vậy.”

Mẹ đã cố gắng hết sức để câu trả lời của mẹ có vẻ tự nhiên, cố gắng loại bỏ sự quyến rũ không cần thiết. 

Tôi: "Ừ, mẹ nói vậy, nhưng hôm nay con thực sự đã làm mẹ lo lắng, nhất là... lúc con nằm viện, nhờ có mẹ."

Câu nói này như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng lay động trái tim mẹ. Cô ấy dường như nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi một lần nữa và nghe thấy lời tôi nói: "Tôi cứng đến mức không thể đi tiểu trong nhà vệ sinh." 

Hình ảnh cô nhắm mắt và chạm vào con cặc nóng bỏng bằng những ngón tay run rẩy hiện lên trong đầu cô. Cảm giác mềm mại và cứng rắn dường như vẫn còn trên đầu ngón tay cô. 

Mẹ: “Đi ngủ sớm đi và đừng suy nghĩ nhiều.”

Tôi: "Được rồi mẹ đi ngủ sớm đi. Mà váy mẹ mặc hôm nay đẹp quá, đặc biệt rất hợp với dáng người của mẹ, hơn nữa giày cao gót khiến chân mẹ trông gầy và dài."

Nhìn thấy tin này, tim mẹ tôi đập thình thịch, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi khen ngợi vóc dáng của cô ấy một cách thẳng thắn, vượt xa sự quan tâm thông thường của thế hệ trẻ dành cho người lớn tuổi, với một chút đánh giá cao và khen ngợi của nam giới đối với phụ nữ. 

Mẹ nhìn xuống bộ đồ ngủ lụa mẹ đang mặc. Chất liệu vải mịn vừa vặn với làn da và tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Cô nghĩ đến chiếc váy đen ôm sát hôm nay cô mặc, ôm sát eo và hông, khoe ra thân hình chữ S đầy đặn. Đôi giày cao gót đính đá màu bạc quả thực có thể khiến đôi chân của cô trông thon thả và gợi cảm hơn. 

Mẹ: "Con đang nói cái gì vậy? Nghỉ ngơi đi." Câu trả lời của mẹ có chút bực bội, giọng điệu cũng không còn lạnh lùng như trước. 

Tôi: "Con không nói dối. Mẹ đẹp lắm. Hôm nay ở bệnh viện, con rất xúc động khi thấy mẹ có vẻ lo lắng như vậy. Hơn nữa... khi mẹ giúp đỡ con, con cảm thấy..."

Tin nhắn của tôi dừng lại giữa chừng, để lại một dấu chấm lửng đầy ý nghĩa, như thể tôi có điều gì khó nói muốn nói. Nhịp tim của mẹ tôi lại tăng nhanh. Cô ấy dường như có thể cảm nhận được cái nhìn thăm dò và khao khát của tôi ở phía bên kia màn hình. Cô ấy biết tôi muốn nói gì. Điều tôi muốn nói là trong nhà vệ sinh, khi cô ấy đỡ tôi, hai chúng tôi đã ở gần nhau, kiểu tiếp xúc ấm áp và thân mật như vậy. 

Mẹ tôi ôm chặt chiếc điện thoại. Cô không biết phải trả lời thế nào. Lòng cô đầy mâu thuẫn và đấu tranh. Cô cảm thấy có chút xấu hổ và bất an, nhưng cũng có chút nhói lòng và tò mò không thể kiềm chế. Lời nhắn của tôi như viên sỏi rơi vào trái tim bình yên của em, gây gợn sóng. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, kéo chăn lên cao để che đi làn da trắng như tuyết trên ngực. Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn nói gì. Cảnh tượng trong nhà vệ sinh nhỏ của bệnh viện, nơi cô đỡ con cặc nóng bỏng của tôi và giúp tôi đi tiểu đã khắc sâu vào tâm trí cô như một nhãn hiệu. Cái chạm nóng, cứng và mịn như kem, cũng như hơi thở hơi gấp gáp của tôi khiến cô ấy cảm thấy bối rối không thể giải thích được. 

Xiềng xích đạo đức trói chặt cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy rằng tôi không nên có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về bản thân mình. Tôi là con trai của bà, và bà là mẹ tôi. Giữa chúng tôi có một khoảng cách không thể vượt qua. Tuy nhiên, một gợn sóng trong lòng khiến cô không thể bỏ qua cảm giác kỳ lạ mà tôi mang lại cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ngày hôm sau, thứ Hai, ban đầu là ngày mẹ tôi đi làm. Mẹ xin nghỉ phép vì chăm sóc tôi, còn mẹ tôi ngủ ngon lành đến trưa. Tất nhiên, vì tôi bị thương như thế này nên mẹ tôi cũng xin nghỉ sớm để tôi làm giáo viên. 

Mẹ mở tủ ra nhìn dãy quần áo rực rỡ bên trong. Cô ấy nhớ rằng tôi đã khen dáng người và chiếc váy của cô ấy trên WeChat. Cô chọn một chiếc váy đen kiểu Pháp khoét sâu với một sự may mắn không thể giải thích được.

Bên dưới váy, đường viền chỉ dài tới đầu gối, được thiết kế để ôm sát eo và che hông. Chất liệu vải cao cấp mềm mại ôm sát vào cặp mông trái đào của mẹ, quấn lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ để lộ đường cong. Khi cô bước đi, cặp mông mềm mại của cô sẽ nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân, tạo thành một vòng cung quyến rũ.

Mẹ nhặt một đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Chất liệu mượt mà chảy trên đầu ngón tay cô. Bàn chân nhỏ nhắn của cô có màu trắng xanh, những ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đầu tiên mẹ cẩn thận xỏ mũi tất vào chân bé. Lúc này, mười ngón chân khép chặt vào nhau, được bọc trong một lớp tất mỏng trong suốt, không thể cản được ánh sáng quyến rũ của đôi chân xinh đẹp này!

Chất liệu nylon mỏng manh bám vào làn da mềm mại của đôi chân mẹ, tôn lên hình dáng bàn chân hoàn hảo của mẹ. Sau đó, cô ấy nắm lấy chiếc tất bằng cả hai tay và từ từ kéo chúng lên trên. Chiếc tất ôm chặt lấy bắp chân cô như lớp da thứ hai. Khi chiếc tất dài lên trên, từng đường da thịt mềm mại trên bắp chân của cô đều lộ ra rõ ràng, mịn màng và thanh tú.

Chiếc tất tiếp tục trượt lên trên, quấn chặt vào bắp chân đầy đặn của cô, để lại dấu vết gợi cảm. Khi chiếc tất được kéo qua đầu gối, cô hơi cong chân để chiếc tất vừa vặn hơn với hình dáng của đôi chân. Chiếc tất ôm chặt đầu gối cô, vạch ra một đường tròn không một vết nhăn. Cuối cùng, cô kéo chiếc tất lên tận đùi. Ở phần đế, mép tất ôm chặt lấy phần da thịt mềm mại bên trong đùi của cô, ép ra một vết thịt quyến rũ. Cặp đùi thon và đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc tất chân, đầy cám dỗ gợi cảm. Đôi tất vừa khít với cặp mông hồng đào của cô, tôn lên hoàn hảo những đường cong tròn trịa của cặp mông, như thể chúng sắp tràn ra bất cứ lúc nào.

Sau đó mẹ cô nhìn vào gương và cẩn thận kiểm tra lớp trang điểm của mình. Đường kẻ mắt tinh tế phác thảo đôi mắt quyến rũ của cô, cùng son bóng màu hồng giúp đôi môi cô trông đầy đặn và quyến rũ hơn. Cô mỉm cười hài lòng rồi đi xuống tủ giày ngồi xuống. Đôi tất màu da trong suốt như pha lê quấn quanh mắt cá chân tròn trịa của cô, và đường cong duyên dáng của mu bàn chân hiện ra dưới lớp nylon mỏng. Cô nhặt một đôi giày cao gót da bóng màu đen. Đôi giày cao gót mảnh khảnh tỏa sáng đầy quyến rũ. Đầu tiên cô nhấc một chân lên và cẩn thận xỏ ngón chân vào giày. Lớp lót da mát nhẹ nhàng bao bọc những ngón chân mang tất. Cô dùng một lực nhẹ và trượt gót chân vào phía sau giày. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay véo vào mặt sau của đôi giày, cố định hoàn toàn đôi chân của mình vào bên trong đôi giày. Lớp da sáng chế màu đen và đôi tất trong suốt màu da tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ, làm nổi bật vẻ trắng trẻo và vẻ gợi cảm của đôi chân cô.

Sau đó, cô nhấc chân còn lại lên và lặp lại động tác vừa rồi, dùng ngón tay giữ gót chân. Đôi tất mềm mại cọ vào da phát ra âm thanh nhẹ như lời thì thầm giữa những cặp tình nhân. Khi chân thứ hai cũng bước chắc vào giày cao gót, mẹ cô đứng dậy.

Đôi giày cao gót ngay lập tức mang đến cho cô phong cách khác lạ. Trọng tâm cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, cặp mông hồng đào săn chắc của cô trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. Với mỗi bước cô bước, đôi giày cao gót mảnh khảnh chạm đất, phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã, giống như một nhịp điệu gợi cảm. Đôi chân cô mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê đang nhảy múa trong bóng tối. Đôi giày cao gót màu đen khiến cô trông thon thả và thẳng thắn hơn, bắp chân đầy đặn có những đường nét mượt mà, kéo dài đến tận gốc đùi được quấn chặt trong đôi tất, nơi có thể thấy rõ sự gợi cảm. Đôi giày cao gót màu đen dường như càng tôn thêm vẻ gợi cảm của cô, khiến toàn thân cô toát lên khí chất trưởng thành và quyến rũ.

Chiếc váy ôm chặt lấy cơ thể cô. Khi cô di chuyển, những đường cong đầy đặn của hông cô đung đưa, chiếc váy cũng đung đưa, thỉnh thoảng để lộ cặp đùi căng tròn được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê.

Thay quần áo xong, mẹ tôi lái xe đến bệnh viện. 

Mẹ tôi đến phòng bệnh của tôi và đẩy cửa phòng bệnh ra. Gót giày cao gót thanh mảnh của cô tạo ra âm thanh nhẹ trên sàn nhà. Tôi đang tựa người vào giường bệnh nhìn vào điện thoại. Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói. Khi ánh mắt tôi chạm vào mẹ tôi đang đứng ở cửa, ánh mắt tôi lập tức có chút choáng váng. Những ký ức quyến rũ của ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí tôi, và một tia sáng lóe lên trên khuôn mặt tôi. Vẻ mặt thiếu tự nhiên ngay lập tức được thay thế bằng một sự ngạc nhiên không thể che giấu. Mẹ hôm nay dường như còn gợi cảm và quyến rũ hơn ngày thường. Bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra, cặp mông trái đào tròn trịa trong chiếc váy đen của Tiêu Tương Phong, đôi chân xinh đẹp trông đặc biệt quyến rũ dưới chiếc tất màu da trong suốt như pha lê đều khiến cổ họng tôi khô khốc. 

Mẹ tôi cũng chú ý đến ánh mắt của tôi. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, với một chút cảm xúc khó nắm bắt trong mắt. Cô ấy bước vào với những bước đi tao nhã, đôi giày cao gót chạm đất, phát ra âm thanh giòn tan, hết lần này đến lần khác đập vào trái tim tôi. Cô bước đến bên giường với nụ cười dịu dàng, như thể mọi chuyện xảy ra trong nhà vệ sinh ngày hôm qua chưa từng tồn tại. 

"Tiểu Thụy, em thấy thế nào? Hôm nay em thấy khỏe hơn chưa?" Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và lo lắng nhưng tôi cảm thấy mình không thể tập trung vào lời mẹ nói chút nào. Mắt tôi lang thang không kiểm soát giữa bộ ngực mịn màng và cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy. 

Tôi giả vờ cười thoải mái: “Ổn hơn rồi mẹ ạ, nhưng vẫn chán quá”. Mắt tôi lại rơi vào ngực mẹ, khe núi sâu ở giữa trắng xóa đến lóa mắt.

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn xuống ngực mẹ. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn, nhưng trên khuôn mặt cô ấy không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Thay vào đó là một dấu vết của sự quyến rũ không thể nhận ra. Cô nhẹ nhàng kéo viền cổ váy, nhưng thay vì che đậy bất cứ thứ gì, hành động này lại khiến bộ ngực xinh đẹp trước ngực cô khẽ run lên, như thể cô đang muốn thoát ra và nhảy ra ngoài. 

Cổ họng tôi cuộn lên, tôi cảm thấy bụng dưới bắt đầu có chút ấm áp. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, lấy hết can đảm để nói: "Mẹ ơi, ngày hôm qua... cảm ơn mẹ rất nhiều vì ngày hôm qua." Với một chút thăm dò trong mắt, tôi nhìn chăm chú vào mắt mẹ Lưu, cố gắng nắm bắt điều gì đó từ chúng. 

Mẹ cô cười khúc khích, bước đến bên giường, đặt giỏ trái cây trong tay lên bàn đầu giường, rồi ngồi xuống mép giường có vẻ thản nhiên. Đôi chân cô mang đôi tất màu da thịt bó lại với nhau, nhưng do tư thế ngồi nên chiếc tất ở dưới đùi cô hơi xòe ra, để lộ một mảng da trắng nhỏ. 

"Không có gì, miễn là bạn sớm khỏe lại." Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tôi nhìn mẹ đang ở gần trong tầm tay. Cô ấy tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng và thoang thoảng mùi thơm cơ thể của một phụ nữ trẻ đã có gia đình, khiến tôi có chút bối rối và mê mẩn. Tôi để ý thấy chân mẹ đi giày cao gót. Bởi vì cô đang ngồi nên một chân hơi co lại, chỉ có bàn chân trước đặt trên mặt đất. Vòm bàn chân cao nâng đỡ một vòng cung gợi cảm, đôi tất màu da thịt ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Hai chúng tôi trò chuyện một hồi về cuộc sống thường nhật ở phường. Tôi dường như thản nhiên đề cập đến vết thương của mình, trong lời nói lộ ra chút đau đớn, thỉnh thoảng lại khẽ rên rỉ. Tôi vô tình hay cố ý nhìn mẹ, trong mắt hiện lên một tia khao khát khó nhận thấy. Mặc dù mẹ tôi nhận thấy sự kỳ lạ trong mắt tôi nhưng bà không tỏ ra phản ứng quá nhiều. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng hỏi thăm tình hình của tôi và rót cho tôi một cốc nước. 

“Mẹ, cảm ơn mẹ đã chăm sóc con hai ngày nay,” tôi cầm lấy cốc nước, trong giọng điệu có chút cảm kích, “Nếu không có mẹ, con thực sự không biết mình sẽ làm ra chuyện gì.” Tôi cố ý di chuyển cơ thể đến bên giường, để lộ khuôn mặt hơi nhợt nhạt và đôi tay quấn băng. 

“Không có gì khác, chỉ là mỗi lần đi vệ sinh rất khó khăn…” Tôi cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đầu tiên tỏ ra không hài lòng, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt nửa cười. Trong mắt cô hiện lên một tia vui tươi, như muốn nói: "Tôi biết anh sẽ như thế này."

Cô không trả lời ngay mà từ từ đổi hướng khoanh chân. Động tác này khiến váy của cô trượt lên một chút, để lộ thêm phần đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt.

Những đường chân tròn trịa và đầy đặn hiện rõ, đầy gợi cảm quyến rũ. 

Mẹ hơi nghiêng người, thản nhiên đặt một tay lên đầu giường. Đôi giày cao gót khẽ đung đưa theo cử động của cô. Ánh mắt cô chuyển động, nhẹ nhàng hỏi với một chút bối rối: "Anh yếu lắm à? Tôi thấy hôm qua anh rất sung sức." Giọng mẹ đầy vẻ giễu cợt, có ý gì đó.

Tôi hơi bối rối khi nghe câu trả lời táo bạo của mẹ, vội vàng giải thích: “Đúng vậy, mẹ chỉ giúp con với”. Đôi mắt tôi dõi theo cử động của mẹ, nhìn đôi chân tròn trịa quấn trong tất chân của mẹ, tưởng tượng sự đụng chạm mượt mà, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cử động.

Mẹ nhìn ánh mắt háo hức của tôi, lộ ra vẻ tức giận nhưng bất lực. Cô từ từ đứng dậy, gót giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh giòn giã, giống như tín hiệu mời gọi. Khi bước đi, cô được bao bọc trong những thấu kính pha lê màu thịt. Cặp mông dưới chiếc tất vặn vẹo không ngừng. Cô ấy bước đến gần tôi, đưa tay phải được sơn móng tay nhẹ ra và nắm lấy cánh tay tôi. Các xúc tu rất tinh tế và mịn màng. Tôi cảm thấy như nơi cô ấy chạm vào như bị điện giật, toàn thân tôi tê dại.

"Này, hãy cẩn thận." Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng, có chút bất lực. Cô ấy đỡ tôi, cơ thể cô ấy áp vào cánh tay tôi và cô ấy cảm thấy phần lớn trọng lượng của tôi dồn lên cô ấy. Qua lớp vải mỏng, mẹ còn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của cơ thể tôi. Bàn tay băng bó của tôi bất cẩn trượt qua bên ngực mẹ, gây ra một cảm giác lạ lùng khiến mẹ cau mày.

Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trong như pha lê của cô ấy bước từng bước nhỏ và cố gắng hết sức để đỡ tôi. 

Cuối cùng, hai chúng tôi đi vào nhà vệ sinh. Mẹ quay lưng lại với tôi, và tôi nóng lòng muốn chà cổ tay băng bó của mình xuống quần. Một lúc lâu sau, tôi mới ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo một tia xấu hổ, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia chờ đợi khó tả: “Mẹ, con vẫn… con còn phải làm phiền mẹ.” Giọng tôi trầm xuống, có chút xấu hổ. 

Mẹ cau mày sâu hơn, nhưng cuối cùng mẹ cũng thở dài. 

Vì là lần thứ hai giúp tôi đi tiểu nên mẹ tôi không còn hành động như ngày hôm qua nữa. Cô chỉ tự nhủ trong lòng rằng mình chỉ đang giúp đỡ bệnh nhân mà thôi. Khi mẹ bước đến gần, một mùi nam tính phả vào mặt tôi, hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng. Đôi mắt cô ấy vô tình liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Con cặc vừa nhô lên đã nhảy ra khỏi quần lót của tôi. Quy đầu có màu đỏ tím, cứng và hùng vĩ. 

Mẹ ngượng ngùng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay trong suốt. Nó nóng và cứng, có mùi nam tính. Cô cảm thấy con cặc dần trở nên nóng bỏng và mạnh mẽ hơn trong tay cô, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng. . 

"Anh...thư giãn và tè vào toilet đi." Mẹ nói với vẻ có chút xấu hổ. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, một dòng điện chạy khắp phần dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình và tập trung vào việc đi tiểu. 

Nước tiểu có mùi hôi, rơi xuống mặt nước bồn cầu, phát ra tiếng nước bắn tung tóe...

…

Đã ba ngày trôi qua, mẹ tôi đã quen với việc giúp tôi đi tiểu hai, ba lần một ngày. Sự bối rối và ngượng ngùng ban đầu từ lâu đã được thay thế bằng một cảm giác xa lạ. Mỗi cái chạm nhẹ như ngọn lửa nhỏ, kích thích dục vọng trong lòng họ. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc váy ôm sát màu xanh nhạt. Dưới váy, đôi tất nhung đen ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô. Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng. Đôi giày cao gót mảnh khảnh chạm đất, phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

"Mẹ, mẹ ở đây." Khi nhìn thấy mẹ, đôi mắt tôi sáng lên, khóe miệng tôi bất giác nở một nụ cười. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Hôm nay bạn thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ bước đến bên giường và hỏi với vẻ quan tâm. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, ngọt ngào như một tia gió xuân thổi qua trái tim tôi. 

“Vẫn như cũ, mọi thứ khác đều ổn, chỉ là tay con không còn nhiều sức…” Tôi cố tình giả vờ yếu đuối nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mẹ, tham lam ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ. 

"Vậy... cậu có cần đi vệ sinh không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Tuy rằng dạo này cô đã quen rồi, nhưng mỗi lần nhắc đến chuyện này, trên mặt cô vẫn sẽ có chút đỏ mặt. 

"Ừm..." Tôi gật đầu, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

Mẹ khéo léo đỡ tôi bước vào nhà vệ sinh. Những ngày qua, sự tiếp xúc thân thể giữa hai chúng tôi đã trở nên tự nhiên hơn rất nhiều, nhưng mỗi lần chạm vào, dường như có một dòng điện chạy giữa hai chúng tôi. 

Khi vào toilet lần nữa, tôi cởi quần ra, con cặc cương cứng lại lại nhảy ra ngoài. Đầu quy đầu màu đỏ tím thậm chí còn tiết ra một ít chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng không chú ý đến con cặc to lớn nhưng ánh mắt không khỏi dừng lại ở bộ phận ghê tởm đó một lúc. 

Cô ấy đưa tay phải ra và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Con gà này có vẻ dày dặn hơn mấy ngày trước. Nó nặng trên tay cô và vẫn có cảm giác rất dày. Mạch máu trong tay cô khẽ đập, nhiệt độ nóng hổi truyền qua lòng bàn tay, như thể hiện ham muốn của cô. Ngón tay của mẹ vô tình cọ xát lên làn da thô ráp, mẹ lập tức cảm thấy nó giãn ra và to ra trong lòng bàn tay.

"Hãy thư giãn và dành thời gian của bạn." Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng lòng bàn tay lại hơi đẫm mồ hôi.

Hơi thở của tôi hơi gấp gáp, tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng và tinh tế từ bàn tay của mẹ, với một sự phấn khích và vui sướng khó tả. Tôi nhìn kỹ mẹ, nhìn khuôn mặt thanh tú, chiếc cổ trắng ngần và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra vì mẹ hơi cúi xuống. Khe núi sâu ở giữa khiến tôi muốn đứng dậy liếm thật mạnh. 

Thời gian trôi qua, tay mẹ tôi đã hơi nhức, nhưng phần dưới cơ thể tôi vẫn rắn chắc, không có dấu hiệu buồn tiểu. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán mẹ tôi. Cô có thể cảm nhận được con cặc dưới lòng bàn tay mình ngày càng nóng hơn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được con cặc đang đập không ngừng nghỉ trong tay mình. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Con...con...không...không biết..." Giọng tôi hơi khàn, ánh mắt dán chặt vào bàn tay mẹ đang ôm cặc tôi, ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể... giúp con...giúp con lấy nó ra không...?"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy. 

Cô mím đôi môi đỏ mọng và ửng hồng trên má. Mẹ ôm con cặc nóng bỏng của tôi và cảm thấy nó đang đập trong tay mình. Những cảnh tượng giúp tôi đi tiểu mấy ngày qua thường xuyên hiện lên trong đầu cô. Trong đêm khuya, cô cũng sẽ nghĩ đến con cặc cứng rắn và nóng bỏng trên tay mình. , nghĩ đến quy đầu màu đỏ tím phía trên, thậm chí cả cảm giác nó đập vào tay khiến cô cảm thấy bồn chồn không thể giải thích được. Cô là một người phụ nữ truyền thống, rất yêu thương cha mình. Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy không chung thủy và xấu hổ nên cô không ngừng cố gắng đè nén sự kỳ lạ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Lúc này, mẹ tôi lại ôm con cặc to lớn của mình, cảm nhận được một luồng hơi nóng truyền từ nó. Nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc. Đôi chân xinh đẹp mặc quần nhung đen của cô hơi mềm mại, cơ thể dưới lớp váy bắt đầu hơi nóng. Lời yêu cầu của tôi như ngọn lửa, đốt cháy niềm khao khát bị đè nén sâu trong lòng cô. 

Cô ấy nhìn xuống bàn tay mảnh khảnh đang nắm lấy con cặc hung dữ của tôi. Cô thậm chí có thể cảm nhận được các mạch máu trên bề mặt con cặc đang đập nhẹ qua ngón tay của mình. Phần rễ dày, thân cứng và phần đầu đầy đặn ở phía trên khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Má mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt phức tạp. Trong mắt tôi tràn đầy mong đợi và khao khát, thậm chí còn có chút trêu chọc khó phát hiện. Trong lòng mẹ tôi có sự đấu tranh. Một mặt, đó là sự kiềm chế của những quan niệm truyền thống, mặt khác, chính sự đập rộn ràng trong trái tim tôi đã sẵn sàng chuyển động. 

Cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nhìn tôi kiên quyết. Ngữ khí của nàng tuy ôn nhu, nhưng lại ẩn chứa sự cự tuyệt không thể nghi ngờ: "Tiểu Duệ, đừng nói nhảm, ta là mẹ của con."

Thấy mẹ từ chối, tôi lập tức làm ra vẻ thống khổ, rên rỉ đau đớn: “Mẹ… không… thứ này… không đi tiểu… sẽ… làm mẹ phát ốm…” Tôi vừa nói vừa vặn người, cái que to lớn sưng tím trong tay mẹ tôi càng dựng đứng, cứng như sắp nổ tung.

Lòng mẹ tôi rung động. Cô ấy cúi đầu xuống và liếc nhìn con cặc của tôi. Quả thực nó có màu đỏ, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cô ấy biết dương vật nam giới cương cứng lâu dài sẽ có hại cho cơ thể, chưa kể tôi còn quá trẻ và tràn đầy sinh lực. Tuy nhiên, nhờ cô ấy giúp tôi rút nó ra… chuyện này… sao cô ấy có thể làm được?

Mẹ tôi vô cùng mâu thuẫn. Nền giáo dục truyền thống mà cô nhận được từ khi còn nhỏ đã dạy cô phải tuân thủ đạo đức, dè dặt và tự trọng. Tuy nhiên, cô ấy không thể chịu đựng được khi nhìn thấy tôi đau đớn. Cô ấy nghĩ đến cái đêm tôi đứng ra bảo vệ cô ấy và bị đánh. Cô ấy còn nghĩ đến viễn cảnh mấy ngày nay giúp tôi đi tiểu và con cặc nóng bỏng của tôi đập trên tay cô ấy. Một cảm giác kỳ lạ lan tỏa trong cơ thể cô. 

"Được rồi... chỉ là... chỉ lần này thôi..." Mẹ cắn môi, do dự một lát, cuối cùng chịu thua cảm giác khó chịu trong lòng. Cô ấy hít một hơi thật sâu, đôi bàn tay mảnh khảnh sơn móng tay trong suốt run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi. 

Cảm nhận con cặc tôi đang rung lên trong tay mẹ, lòng mẹ như biển cả. Xấu hổ, tội lỗi, ham muốn và những cảm xúc khác đan xen vào nhau khiến cô gần như nghẹt thở. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng kìm nén sự đau nhói trong lòng, cố gắng tập trung vào việc giúp tôi giảm bớt nỗi đau. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng nhào nặn cây gậy khổng lồ, cảm nhận từng nhịp đập mạnh mẽ và từng chuyển động tinh tế. 

Cô ấy có thể cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể tôi và những tiếng rên rỉ khe khẽ của tôi. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi có thể cảm nhận được cặc tôi ngày càng cứng hơn và nóng hơn trong tay bà, như thể nó sắp làm mẹ tan chảy. 

Trong lòng cô giãy giụa, muốn dừng lại nhưng lại không thể khống chế được động tác của mình. Cô cảm giác như mình đang ở trong một vòng xoáy khổng lồ, vô tình bị cuốn vào đó, không thể thoát ra được. 

Cô ấy bí mật mở mắt ra và liếc nhìn tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại và cau mày, với vẻ mặt vừa vui sướng vừa đau đớn. Cô lại nhìn vào tay mình. Bàn tay mảnh khảnh đó đang nắm chặt con cặc to lớn, di chuyển lên xuống. 

Thời gian trôi qua từng phút nhưng con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi cố ý kìm lại sự xuất tinh của mình và thở hổn hển: "Mẹ, cái này... thế này chưa đủ... mẹ... mẹ có thể... chạm vào quy đầu của con lần nữa không... và... và..." Tôi vặn người, dụi háng vào tay mẹ, "và... đây... cả đây nữa... cảm giác khó chịu quá..."

Mẹ cảm thấy hoảng sợ trong lòng, nhưng mẹ đã sắp gục ngã. Với đôi bàn tay run rẩy, cô ấy tác động mạnh hơn lên cặc tôi. 

Những ngón tay của cô ấy trượt trên quy đầu của tôi, lúc ấn nhẹ, lúc lại xoa nhanh, lúc lại sượt qua bìu tôi, lập tức cảm nhận được hai tinh hoàn nóng hổi bên trong. 

Hôm nay mẹ mặc quần tất nhung đen, lụa đen và giày cao gót màu trắng. Chiếc váy mỏng ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, đôi chân lụa đen mịn màng lộ ra dưới váy. Lúc này, cô ấy đang cúi xuống phục vụ tôi một cách nghiêm túc, với vẻ mặt phức tạp, vừa xấu hổ vừa bất lực. 

Tôi rên rỉ thoải mái, cơ thể càng lúc càng nóng. Tôi đẩy người về phía trước và nhét con cặc của mình chặt hơn vào tay mẹ. Những ngón tay của mẹ tôi lang thang trên cặc tôi và bà cảm thấy nó đang đập trong tay mình. Mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, chỉ biết cúi đầu nhìn tay mẹ trượt trên cặc tôi. Cô có thể cảm thấy má mình nóng dần lên và nhịp tim ngày càng nhanh hơn. 

Con cặc của tôi trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của mẹ tôi. Tôi không khỏi gầm lên một tiếng nhỏ và áp sát cơ thể vào mẹ. Tôi tham lam tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi và lòng tôi tràn ngập niềm khao khát dành cho mẹ. 

"Mẹ...đến...một chút nữa thôi..." Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, và dương vật của tôi đập mạnh hơn trong tay mẹ. 

Mẹ tôi do dự một lúc nhưng vẫn từ từ tiến lại gần tôi. Khi thân hình duyên dáng và quyến rũ của mẹ đến gần, một mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi càng hưng phấn. 

Ngực tôi gần như chạm vào bộ ngực thơm ngon của mẹ, đùi tôi cọ nhẹ vào cặp mông trái đào đen tròn và săn chắc của mẹ. Tôi cảm thấy choáng váng vì sung sướng. 

"Mẹ...Mẹ..." Giọng tôi run run, cặc tôi đập mạnh trong tay mẹ. 

Mẹ cảm thấy con cặc của tôi đang rung lên trong tay mẹ. Nhiệt độ nóng và sự đụng chạm mạnh mẽ khiến má cô đỏ hơn và tim cô đập nhanh hơn. 

Sự ma sát giữa làn da mỏng manh của lòng bàn tay và con cặc thô ráp gây ra những cơn rùng mình thót tim. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ cô khẽ run lên theo từng cử động của cô. Viền váy mơ hồ để lộ cặp mông mịn màng và gợi cảm được bọc trong lớp nhung đen và trong suốt, cũng như những vết thịt trên đầu chiếc tất. Khi mẹ cô ấy di chuyển, Tần số tăng lên và một vài giọt chất lỏng pha lê rỉ ra từ đầu cặc tôi, tỏa sáng dưới ánh đèn. Mẹ tôi vô thức ngừng đút tay, rồi từ từ thả con cặc ra. Khi cô ấy nhìn thấy dòng nước nhớp nháp trong lòng bàn tay dính vào tay cô ấy và cặc tôi, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phàn nàn. 

"Con... con ra nhanh được không? Tay mẹ đau quá..." Tuy nhiên, dù mẹ đã cố gắng hết sức để thao túng con cặc của con nhưng con vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Tôi chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề trong cổ họng, như thể tôi đang kìm nén một ham muốn mãnh liệt nào đó. Tôi nhìn thẳng vào mẹ tôi, hay nói chính xác hơn là đôi chân xinh đẹp của bà trong đôi tất đen trong suốt và nhung. 

Đôi chân đó thon dài và đầy đặn, được quấn chặt trong lớp lụa đen mịn màng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, kéo dài từ mắt cá chân thon dài cho đến bắp đùi được váy che phủ, từng centimet đều đầy cám dỗ. 

Cuối cùng, tôi không khỏi đưa ra một yêu cầu thậm chí còn quá đáng hơn: "Mẹ... mẹ có thể... mẹ có thể xoa chân cho con không... chỉ vài lần thôi..." Trong giọng nói của tôi có chút cầu xin, trong mắt tràn đầy dục vọng. Điều tôi mơ ước là cảm nhận được mùi vị của đôi chân mẹ mang tất cọ sát vào cơ thể tôi. Cái chạm nhẹ nhàng chắc chắn sẽ khiến tôi bay lên trời ngay lập tức. 

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia không vui. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ trách móc, trong giọng điệu có chút tức giận: "Sao có thể ổn được! Tôi đã giúp anh một tay rồi... và những chiếc tất này rất đắt tiền. Sau khi bẩn thì làm sao tôi có thể mặc được?" Trên thực tế, đôi tất nhung đen trong suốt này quả thực là đôi đắt nhất trong tủ đồ của mẹ tôi. Đây là những sản phẩm chất lượng hàng đầu được nhập khẩu từ Ý. Chúng mềm mượt, tinh tế và có cảm giác như làn da thứ hai khi đeo vào chân. Mẹ tôi rất trân trọng những chiếc tất đắt tiền chất lượng hàng đầu của bà và bà đã dành rất nhiều thời gian để lựa chọn từng đôi.

Nghe mẹ nói, tôi lập tức lo lắng nhưng cũng sợ làm phiền mẹ. Cuối cùng tôi đã thuyết phục được cô ấy đồng ý giúp tôi thủ dâm. Sẽ thật đáng tiếc nếu nó bị rối tung chỉ vì một vấn đề tầm thường như vậy. Tôi nhanh chóng giải thích với giọng nức nở: "Mẹ... con... con... con chỉ... thích đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân quá... con hứa chỉ xoa chúng... và chúng sẽ sớm ra thôi... nhẹ nhàng... và con nhất định sẽ không làm bẩn đôi tất của mẹ!"

"Không~!, và những chiếc tất này mỏng quá, nếu dùng lực một chút sẽ bị trầy xước. Làm sao tôi có thể mang chúng khi gặp người khác?" Mẹ nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, đôi má non nớt ửng hồng, mẹ khịt mũi, giọng điệu có chút không hài lòng.

"Mẹ...chỉ...chỉ...xoa nó...đợi một chút...con...con sẽ mua cho mẹ cái mới, mười đôi...không, mẹ có thể mua một trăm đôi!"

Mẹ tôi nhìn tôi như sắp khóc, vừa tức giận vừa buồn cười: "Một trăm đôi? Con có mua được không? Đây là hàng nhập từ Ý, một đôi có giá vài nghìn!" Mẹ nói, vô thức khép hai chân lại, hai chân lụa đen cọ vào nhau phát ra tiếng "rít". 

"Con...con...con...sẽ không! Con hứa! Nó sẽ không bị gãy đâu! Chỉ...chỉ cần cảm nhận nó...làm ơn, mẹ..." Giọng tôi gần như cầu xin, mắt tôi dán chặt vào đùi mẹ được quấn trong chiếc tất đen, như thể trên đời có thứ gì đó đẹp đẽ nhất. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được cảm giác tinh tế của chiếc tất cọ xát vào da và sự mềm mại, đàn hồi mà cặp đùi đầy đặn đó mang lại.

Mẹ nhìn mặt tôi đỏ bừng mà không nhịn được. Cô cảm thấy có chút cảm động. Cô nhẹ nhàng cắn môi, giả vờ tức giận nói: "Thật sự... Tôi nghĩ về chuyện này cả ngày... Được rồi, chỉ trong chốc lát thôi... Nhưng nếu anh làm hỏng tất của tôi, tôi không thể tha thứ cho anh!"

Khi mẹ nói vậy, đôi chân của mẹ tôi hơi thẳng lên, mũi giày cao gót gõ nhẹ xuống đất, mẹ từ từ nhấc một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen trong suốt như pha lê lên. Đường tất đen của chiếc tất đen hiện rõ trước mắt tôi. Chiếc tất ôm sát vào da thịt mềm mại để lộ làn da trắng nõn mềm mại bên trong, như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Trong ánh mắt chờ đợi của tôi, đôi chân lụa đen thon thả và đầy đặn của mẹ nhẹ nhàng cọ vào cặc tôi. Một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan khắp cơ thể tôi, tôi cảm giác như linh hồn mình sắp bay ra ngoài. 

“A…” Tôi không khỏi rên rỉ, dương vật của tôi càng cương cứng hơn, “Mẹ…Mẹ…đá…thêm chút nữa…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ lại xoa bóp cặc tôi bằng cặp đùi gợi cảm được bao bọc trong đôi tất nhung đen.

"Chỉ một lát thôi! Đồng ý rồi!" Mẹ nói một cách quyến rũ, trong giọng điệu có một chút quyến rũ khó phát hiện. 

Sự ma sát của chiếc tất khiến tôi hưng phấn đến mức tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. “Mẹ… làm ơn… xoa… thêm vài lần nữa…” Tôi cầu xin. 

"A..." Dương vật của tôi giật nảy lên, tôi cảm thấy mình sắp phát điên rồi, "Mẹ... con... con đi đây..."

Mẹ nhìn tôi như sắp ngã xuống. Đôi bàn tay mảnh khảnh với móng tay trong suốt của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"Mẹ...Mẹ..." Giọng tôi run run, "Con...con..."

Cảm nhận được những thay đổi của cơ thể tôi, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh. Khi đang chơi đùa với con cặc của tôi, cô ấy đã dùng đôi chân gợi cảm với đôi tất nhung đen để tăng ma sát với háng tôi. Có một âm thanh ma sát nhẹ giữa chiếc tất và cặc của tôi, khiến dương vật của tôi càng kích thích hơn. Căng thẳng nhìn tôi bật ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, mẹ tôi biết cơ thể tôi đã đến giới hạn và sắp bùng nổ. Cô ấy thay đổi động tác và cường độ một cách đầy khiêu khích, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại cọ xát mạnh khiến tôi lang thang giữa thiên đường và địa ngục. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng to, bìu căng phồng của tôi bắt đầu co giật liên hồi, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và bất giác co thắt lại. 

Cuối cùng, với một cơn rùng mình dữ dội, cặc tôi phun ra một dòng chất lỏng nóng và đặc, bắn tung tóe vào đôi tất nhung đen của mẹ tôi. Đôi tất nhung đen dính đầy tinh dịch của tôi, cực kỳ dâm đãng và trông đặc biệt chói mắt dưới ánh đèn phòng tắm. Mẹ nhìn vũng tinh dịch màu trắng trên đôi tất chân của mình, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ khó tả, không khỏi cau mày. 

"Anh...thật sự...làm sao anh lại làm bẩn tất của tôi..."

Tôi nhìn chất lỏng trên chân mẹ tôi Vũ Thư Vạn, trong mắt tôi tràn ngập sự nhẹ nhõm và phấn khích. "Mẹ...con xin lỗi...nó thoải mái đến mức con không thể kiềm chế được...tất của mẹ...thật...gợi cảm quá..."

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ, nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy, lau chùi vết bẩn trên chân một cách bừa bãi, nhưng cảm giác nhớp nháp như thấm vào da thịt. 

"Lần sau...lần sau đừng làm vậy nữa..."

Tôi nhìn động tác lau nước mắt của mẹ, trong mắt tràn đầy khao khát. "Mẹ...con...con vẫn có thể..."

Mẹ chồng trừng mắt nhìn tôi.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Sau đó, không quan tâm đến điều gì khác, đôi giày cao gót gợi cảm dưới chân cô khi bước xuống sàn phát ra âm thanh “dong-dong” nhanh chóng, như muốn che đậy nhịp tim điên cuồng của cô lúc này. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy không ngừng khi cô di chuyển, chuẩn bị lộ ra ngoài, được quấn trong váy. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng cong lên thành những vòng cung quyến rũ do chuyển động nhanh chóng của cô ấy, như thể cô ấy đang thầm kể lại những gì vừa xảy ra. Trên mặt cô vẫn còn một chút đỏ bừng, đó là màu sắc của dục vọng và ngượng ngùng. Cô lắc đầu, mẹ cô nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi mơ hồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi trở về nhà, điều đầu tiên mẹ tôi làm là lao vào phòng tắm và cởi đôi tất nhung đen trong suốt dính đầy tinh dịch của tôi. 

Dòng nước ấm áp lướt qua làn da mịn màng của cô, như muốn gột rửa bí mật không thể nói ra, nhưng khi đầu ngón tay chạm vào khoảng trống giữa hai chân cô, vẫn còn đọng lại một cảm giác nhớp nháp xấu hổ và kỳ lạ, nhưng nó rõ ràng khiến cô nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Con cặc cương cứng của tôi hiện lên trong tâm trí cô ấy, cũng như vẻ mặt hài lòng của tôi khi tôi xuất tinh, và một cảm giác phức tạp lại dâng lên trong lòng cô ấy. 

Sau khi lau khô người, mẹ cô mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo. Lớp vải mỏng dính vào làn da ẩm ướt và nhờn của cô, hai phần thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô chuẩn bị lộ ra. Khi cô di chuyển một chút, cô hơi run lên. Dưới váy thấp thoáng một đôi chân thon dài đeo tất màu da sạch sẽ, trên chân cô là một đôi dép nhung màu hồng, để lộ ngón chân tròn sơn móng tay màu hồng. 

Cô bước tới chiếc gương dài chạm sàn trong phòng khách và cẩn thận nhìn mình trong gương. Người phụ nữ trong gương có làn da trắng như gelatin, có thể bị vỡ khi thổi, giống như có thể véo vào nước. Bộ ngực đầy đặn của cô săn chắc và đàn hồi, hông cô tròn trịa và quyến rũ, vòng eo thon gọn đến mức cô có thể ôm vào lòng. Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt, mịn màng và thanh tú không chút tì vết. Chúng phát sáng dịu dàng dưới ánh đèn, khiến chúng trở nên vô cùng hấp dẫn.

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn rung lên. Đó là một tin nhắn từ tôi. Mẹ nhấc điện thoại lên và mở khóa màn hình. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một tin nhắn ngắn gọn: "Mẹ, cảm ơn mẹ vì ngày hôm nay. Đôi tất đen siêu mỏng hôm nay mẹ mặc thật đẹp."

Câu ngắn chứa đựng sự mơ hồ và thử thách. Má mẹ lại hơi nóng. Cô ấy biết tôi đang nói đến đôi tất nào, đôi tất đen trong suốt bằng nhung dính đầy tinh dịch của tôi. Tên khốn này càng ngày càng táo bạo! 

Cô cắn môi, do dự rồi nhắn lại: "Là từ nhà một đứa trẻ, anh đang nói cái gì vậy?"

Tôi gửi một tin nhắn khác và gần như ngay lập tức có phản hồi: "Những gì con nói là sự thật. Khi con mặc nó vào người mẹ, con sẽ giống như một nàng tiên trên bầu trời."

Tim mẹ lại đập nhanh hơn rồi, con khốn này! 

Cô đặt điện thoại xuống, bước ra ban công, hít một hơi thật sâu và cố gắng xoa dịu nội tâm đang nhói lên. Gió đêm thổi qua mái tóc của cô có chút mát lạnh nhưng cũng không thể làm dịu đi hơi nóng trên mặt cô. 

Cô ấy lại nhấc điện thoại lên và xem tin nhắn tôi gửi cho cô ấy. Lòng cô đầy những rối rắm và mâu thuẫn. Một mặt, cô ấy cảm thấy hành vi của tôi hơi quá đáng. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Mặt khác, cô phải thừa nhận rằng lời khen của tôi và vẻ mặt say mê của tôi khiến cô cảm thấy có chút vui mừng, thậm chí có chút mong đợi. 

Cô ấy nghĩ đến con cặc nóng bỏng của tôi hôm nay đập trong tay cô ấy và hình dáng của nó khi tôi xuất tinh, và một sự thôi thúc không thể giải thích được đến với cô ấy. 

Mẹ lưỡng lự không biết có nên trả lời hay không. Cô lướt đầu ngón tay trên màn hình, cuối cùng không nhịn được gõ ra mấy chữ: “Đừng nói nhảm.” Sau khi gửi đi, cô cảm thấy trả lời như vậy có vẻ quá thẳng thừng. Nghĩ nghĩ, nàng bổ sung: "Sau này đừng như vậy nữa...."

Từ "trong tương lai" được sử dụng khá tinh tế. Nó dường như là một sự từ chối, nhưng cũng để lại một chút chỗ cho sự mơ hồ. Bản thân mẹ cũng không thể giải thích được tâm trạng của mình lúc này. Những gì xảy ra ở bệnh viện khiến cô hối hận và xấu hổ. Chuyện xảy ra với con trai ruột của cô vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng tội lỗi. Nhưng đồng thời, có một sự phấn khích thầm kín đang âm thầm lớn lên. Cô ấy biết tôi còn trẻ, mạnh mẽ và đầy nghị lực. Dù đã ngoài ba mươi tuổi nhưng cô vẫn giữ gìn vóc dáng và vóc dáng vẫn yêu kiều, quyến rũ. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình, đặc biệt là cặp mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông khi cô bước đi. Đôi chân xinh đẹp mang nhiều loại tất cao cấp chính là vũ khí bí mật của cô. Chúng đầy đặn, thon thả, mịn màng và thanh tú, điều này luôn có thể khiến đàn ông nghĩ về cô.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi vô thức nhìn xuống đôi chân hồng hào của mình. Khu vực bị tinh dịch của tôi làm ướt đã được lau sạch, nhưng dường như vẫn còn sót lại một dấu vết mờ nhạt.

Tôi dường như đang chờ đợi câu trả lời của mẹ, và tôi trả lời gần như ngay lập tức: "Này, vâng! Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng... nếu lần sau con lại cảm thấy khó chịu... Mẹ ơi, mẹ giúp con được không?" theo sau là một biểu hiện sai trái và đáng thương.

Mẹ nhìn tin nhắn, ngón tay của mẹ dừng lại trên màn hình một lúc, và cuối cùng mẹ chỉ trả lời bằng một biểu cảm mơ hồ—biểu cảm đang gõ cửa. 

Biểu cảm này cũng không có bác bỏ rõ ràng hay đồng ý trực tiếp, giống như tâm trạng của cô lúc này...

Trong phòng bệnh, tôi nhìn biểu cảm gõ phím trên điện thoại, trên môi nở nụ cười tự hào. Mẹ ơi, mẹ nóng lòng quá mà vẫn phải giả vờ dè dặt, xa cách với người khác. Nó thật dễ thương.

Tôi dần dần hiểu và hình dung ra thói quen, tính cách của mẹ. Bố tôi thường xuyên đi công tác xa, mẹ tôi bằng tuổi sói, cọp. Tuy bề ngoài cô ấy có vẻ ngoài quý phái và tao nhã nhưng trong xương cốt lại rất quyến rũ. Đặc biệt sau khi bị chính tôi thử thách, cách cô ấy từ chối và chào đón khiến tôi muốn dừng lại.

Hiểu rõ tâm lý phụ nữ, tôi biết việc bắt được mẹ mình chỉ là vấn đề thời gian. Tôi bắt đầu ảo tưởng một cách vô đạo đức, tưởng tượng mẹ tôi mặc một chiếc váy ôm sát hông bằng vải tuyn gợi cảm và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Dưới gấu váy, mẹ tôi đang đi một chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. Dưới lớp vải bọc, những ngón chân tròn của mẹ tôi được sơn màu hồng quyến rũ, còn bàn tay của mẹ được sơn móng tay màu sáng. Tôi sẽ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy qua lớp váy tuyn, sau đó tay tôi sẽ di chuyển xuống phần mông đầy đặn và đầy đặn của chiếc tất đầy đặn của cô ấy, nhào nặn thật mạnh để cảm nhận được độ đàn hồi và thịt tuyệt vời. 

Sau đó, tôi vén cổ váy lên và để lớp vải ôm lấy những đường cong hoàn hảo của mẹ từ từ tuột ra, bộ ngực to ẩm ướt và đầy dầu của mẹ sẽ lập tức lộ ra trước mắt tôi. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc của cô giống như hai quả đào chín run rẩy đứng lên, nụ hồng trên đỉnh hơi dựng lên vì hưng phấn. 

Sau đó, tôi thô bạo vén chiếc váy bó sát lên, chiếc tất mỏng ôm chặt lấy cặp mông mịn màng của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe mông của mẹ, nó sáng bóng đầy quyến rũ. Tôi sẽ tàn nhẫn xé toạc chiếc tất ở dưới đùi cô ấy, để lộ ra cái âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch bên trong. Tôi tưởng tượng ra tiếng “rít” khi xé tất, đôi mắt mẹ nhắm chặt vì ngượng ngùng khiến tôi thấy phấn khích. 

Kéo nếp gấp giữa hai chân cô ấy sang một bên, âm hộ ướt át sẽ xuất hiện trước mặt tôi. Cái lồn màu hồng hơi hở ra, mép có những nếp thịt màu hồng. Nó tỏa ra một mùi quyến rũ. Tôi không nhịn được tụt quần xuống đầu gối, con cặc to lớn cương cứng, hung hãn hướng vào lồn mẹ tôi, hung hăng đưa vào. Mẹ tôi rên rỉ trong sung sướng, dòng nước mát dịu và ấm áp lập tức tràn ra ngã tư chúng tôi…

Thứ năm, mặt trời chiếu qua rèm, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. Tôi chán nản nằm trên giường bệnh, lướt điện thoại mà đầu óc đã bay xa rồi.

Cánh cửa phòng bệnh nhẹ nhàng mở ra, một bóng dáng quen thuộc bước vào. Đó là mẹ cô Vũ Thư Vạn. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy voan có dây đeo màu hồng nhạt. Tấm vải nhẹ nhàng và thanh nhã đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Cô khoác một chiếc khăn choàng vải tuyn cùng màu trên vai, không chỉ tăng thêm vẻ sang trọng mà còn để lộ xương quai xanh gợi cảm và bờ vai tròn trịa, tăng thêm chút quyến rũ. , dưới gấu váy là đôi tất nhung màu da cao cấp quấn lấy đôi chân đầy đặn và mịn màng của cô, mịn màng và thanh tú. Chân cô đi một đôi sandal cao gót pha lê, có dây giày thon dài quấn quanh mắt cá chân khiến đôi chân cô càng thêm thon thả và quyến rũ. Mái tóc dài đen sáng của cô được buộc tùy ý bằng dây buộc tóc bằng lụa, vài lọn tóc tinh nghịch buông xõa bên đôi má trắng nõn, tăng thêm chút khí chất duyên dáng và tao nhã. 

Tôi đang nửa nằm nửa nằm trên giường bệnh, khi nhìn thấy mẹ bước vào, tôi lập tức mỉm cười rạng rỡ. 

"Mẹ, mẹ đến rồi! Ngồi xuống, ngồi xuống." Tôi chỉ vào chiếc ghế bên cạnh nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy. Dưới chiếc váy voan mỏng, bộ ngực đầy đặn hiện ra, đặc biệt là cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon quấn trong tất khiến bụng dưới tôi nóng bừng. 

"Ừ. Tiểu Thụy, hôm nay em cảm thấy thế nào?" Mẹ đáp nhẹ nhàng rồi ngồi xuống. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. Hôm nay cô đặc biệt trang điểm nhẹ, cố gắng che đậy sự ngượng ngùng và một chút cảm xúc khó tả của ngày hôm qua, cố gắng làm cho mình trông giống như thường ngày. 

"Tốt hơn nhiều rồi, nhờ sự giúp đỡ của mẹ ngày hôm qua." Tôi nói thẳng thừng, trong mắt có chút vui đùa. 

Mẹ giả vờ không hiểu ý tôi, cầm một miếng trái cây lên và bắt đầu gọt vỏ. Cô vừa gọt vỏ vừa nói: "Tốt lắm. Sau này mọi người hãy cẩn thận hơn và đừng bất cẩn nữa nhé".

"Con biết mà, mẹ." Tôi ngoan ngoãn đáp lại nhưng ánh mắt lại nhìn cô ấy một cách khinh bỉ hơn. 

Tôi nhận thấy chiếc tất mẹ đeo hôm nay có vẻ mỏng hơn và trong suốt hơn lần trước. Có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và đôi chân tròn trịa của cô ấy. Đặc biệt là khi cô ngồi xuống, gấu váy hơi nhích lên, để lộ phần da thịt ở bắp đùi, càng thêm tưởng tượng. 

Sau khi gọt táo xong, mẹ đưa cho tôi nhưng tôi không nhận. Ngược lại, tôi mơ hồ nhìn nàng, ánh mắt lưu luyến trên người nàng: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

Má mẹ hơi ửng đỏ. Sau chuyện ngày hôm qua, cô ấy luôn cảm thấy trong mắt tôi có thứ gì đó, khiến cô ấy có chút khó chịu. 

"Được rồi... đừng nói nhiều nữa, cậu phải chăm sóc sức khỏe thật tốt." Mẹ đổi chủ đề. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi liếm môi, ánh mắt càng thêm mơ hồ, "Chỉ là... chỗ đó vẫn có chút khó chịu." Tôi chỉ vào phần thân dưới của mình, với ánh mắt ám chỉ rõ ràng.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ. Tất nhiên là cô ấy hiểu ý tôi. Tên khốn này lại đang muốn lừa cô. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Anh lại nói nhảm nữa rồi! Bây giờ tốt hơn hết là chỉ nên nghĩ đến những điều có và không có."

"Không, mẹ, con thực sự cảm thấy có chút khó chịu và hoảng sợ." Tôi tiếp tục giả vờ đáng thương: “Hôm qua sau khi mẹ giúp đỡ tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng hôm nay tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu…”

Sắc mặt mẹ tôi có chút xấu xí. Cô ấy không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy, nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của tôi, cô ấy lại có chút mềm lòng. Cô biết mình không nên đồng ý, nhưng trong lòng cô có một giọng nói đang động viên cô. 

"Không, hôm qua mẹ đã giúp con một lần, còn hôm nay chúng ta..." Mẹ giả vờ nghiêm túc nói, nhưng giọng điệu đã nhẹ nhàng hơn. 

“Đây là lần cuối cùng, mẹ hứa.” Tôi bắt đầu chà xát thật mạnh: "Nhìn tôi này, tự mình làm việc đó rất bất tiện, và... tôi thực sự rất khó chịu." Đôi mắt tôi đầy khao khát, nhìn thẳng vào mẹ.

Mẹ tôi hơi bối rối trước những gì tôi nhìn thấy. Cô cúi đầu và dùng ngón tay xoắn váy một cách khó chịu. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang dần nóng lên. Nghĩ đến cảm giác hôm qua cô ấy giúp tôi thủ dâm, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con lần cuối này và con hứa sẽ không làm phiền mẹ nữa." Giọng nói của tôi có chút trìu mến, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Mẹ đấu tranh nội tâm một lúc nhưng cuối cùng cũng bị đánh bại. Cô ấy thở dài, ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp: "Tôi thực sự không thể làm gì được anh... Đây thực sự là lần cuối cùng!"

Vừa nghe đến đây, tôi chợt mỉm cười, nhanh chóng mở chăn ra, để lộ phần thân dưới trong chiếc quần bệnh viện, nơi đã có chỗ phình ra rõ ràng. 

"Mẹ, con biết mẹ là tốt nhất..." Giọng nói của tôi tràn ngập hưng phấn khó tả. Tôi nhẹ nhàng kéo tay mẹ ra trước mặt rồi đặt lên háng hơi căng phồng của mình. 

Mẹ nhìn phần thân dưới phồng lên của tôi, nhịp tim lại đập nhanh. Cô ấy hít một hơi thật sâu, run rẩy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. 

“Mẹ…tay mẹ…thoải mái quá…” Tôi rên rỉ, mắt mờ đi, cặc tôi nóng và cứng, đập trong tay mẹ như một con trăn căng tràn sức sống.

"Mẹ... nhanh lên... nhanh lên..." Tôi liên tục thúc giục. 

Mẹ tăng tốc chuyển động của bàn tay và bắt đầu di chuyển các ngón tay lên xuống. Đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa lên quy đầu của tôi, cảm nhận được kết cấu nổi lên. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bàn tay của chính mình, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của cặc tôi. Lòng cô đầy mâu thuẫn và đấu tranh. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, những tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ cổ họng, tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt. Mẹ nhìn tôi như thế, trong lòng vừa xấu hổ vừa có cảm giác phấn khích thầm kín. 

"Mẹ...ah...tay mẹ mềm quá...mềm mại quá." Giọng tôi tràn ngập sự hài lòng sâu sắc. Tôi nhìn mẹ đang ở gần trong tầm tay. Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên, đôi má trắng nõn thoáng ửng hồng. Cô ấy thật quyến rũ. Hôm nay cô đặc biệt mặc lụa nhung màu da thịt. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu quấn chặt đôi chân tròn trịa của cô, dưới ánh đèn tỏa ra ánh dầu. Từng centimet trông ẩm ướt và mịn màng như thể chỉ cần một cái véo là nước có thể tràn ra, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của cô được tất chân quấn chặt, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

“Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng nói ra đi~” Mẹ ngượng ngùng thúc giục. 

Đôi bàn tay ngọc bích sơn móng tay trong suốt của mẹ nhẹ nhàng đùa giỡn với cặc tôi. Con cặc của tôi trở nên nóng hơn và cứng hơn trong bàn tay ấm áp của cô ấy. Những đường gân nổi lên, và quy đầu ở phía trên cũng rỉ ra chất lỏng như pha lê. Tôi rên rỉ thoải mái, nhắm mắt lại, tận hưởng mẹ. Má mẹ tôi hơi đỏ lên vì niềm vui mà nó mang lại cho tôi, ánh mắt bà phức tạp. Vừa xấu hổ trước hành vi cấm kỵ này vừa có cảm giác phấn khích khó tả. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc dưới lòng bàn tay mình đang đập với sức sống mạnh mẽ. 

"Mẹ... việc này... chậm quá... con không thể thoát ra được..." Tôi đột nhiên nhìn mẹ với ánh mắt khao khát mãnh liệt, "Mẹ... mẹ có thể giúp con với đôi chân của con... Có lẽ chân mẹ sẽ thoải mái hơn?" Giọng nói của tôi ngày càng nhỏ hơn và cuối cùng tôi hầu như không thể nghe thấy gì.

Mẹ sững sờ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng như quả cà chua chín. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn tôi với vẻ không thể tin được, như thể cô ấy đã nghe thấy một lời nói gây sốc nào đó. Cô vô thức muốn rút tay lại, kiên quyết nói: "Không! Đừng nghĩ nữa!"

Tôi dường như đã đoán trước được mẹ sẽ từ chối, thay vì nản lòng, tôi lại càng cầu xin mạnh mẽ hơn: “Mẹ ơi, con chỉ muốn thử thôi… Dùng chân đi tất chắc chắn sẽ thoải mái hơn… Nó sẽ ra nhanh hơn… Con hứa, sau này con sẽ không làm phiền mẹ nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mẹ nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Đôi tất trong suốt bằng nhung đen đắt tiền của cô ấy dính tinh dịch của tôi và cô ấy phải giặt nhiều lần mới sạch. Nghĩ đến đây, giọng điệu của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn: “Hôm qua tôi đã giúp anh một lần, anh còn làm bẩn tất của tôi! Hơn nữa nơi này bẩn như vậy, hôm nay dù có nói gì tôi cũng không giúp được anh!”

"Tôi biết, tôi biết hôm qua là lỗi của tôi, tôi cũng không cố ý." Tôi nhanh chóng xin lỗi, trong giọng điệu có chút bất bình: “Nhưng mẹ ơi, bây giờ con thực sự khó chịu. Tay mẹ đang giúp con, tuy thoải mái nhưng… con nghĩ dùng chân có lẽ sẽ nhanh hơn… Tay mẹ cũng mỏi quá…” Tôi nói, nhìn mẹ một cách đáng thương, với ánh mắt tràn đầy mong đợi. 

Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi, trong lòng có chút rung động, nhưng khi nghĩ đến việc dùng chân giúp tôi… hành vi như vậy vốn đã có chút không đúng mực, bà vẫn kiên quyết từ chối: “Không, chỉ là không! Đừng nói nữa!”

"Mẹ..." Tôi bắt đầu dùng con át chủ bài của mình, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn và van xin, "Con... con thực sự thấy khó chịu... Con cũng thấy tiếc cho đôi tay của mẹ quá mệt mỏi... Con tự trách mình vô dụng... Con bị đánh khắp người và bị thương, con nằm viện mấy ngày... Con còn phải làm phiền mẹ chăm sóc con... Con thật vô dụng... Cứ đối xử với con như thể mẹ thương hại con đi, được không? Chỉ lần này thôi, con hứa sẽ là lần cuối cùng." Đôi mắt tôi đăm chiêu, như một đứa trẻ bị ngược đãi. 

Mẹ tôi nghe tôi nhắc đến việc bị đánh vô cớ, rồi nhớ lại khuôn mặt bầm tím của tôi khi đứng ra bảo vệ mẹ ngày hôm đó. Cô biết mình không phải đối thủ nhưng vẫn kiên quyết bước về phía trước. Nghĩ đến đây, lòng cô bắt đầu dịu lại. Cô nghĩ đến cái chạm vừa rồi của bàn tay mình, ánh mắt khao khát của tôi, và một cảm giác kỳ lạ lại ập đến trong lòng cô, dùng đôi chân của mình... Cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Cô tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của mình đang mang tất. Nếu cô ấy dùng chúng để xoa bóp cặc tôi...hình ảnh đó khiến cô ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Mẹ... giúp con... con hứa nó sẽ rất nhẹ và êm... và sẽ không làm bẩn tất của mẹ." Tôi tiếp tục xoa đi xoa lại, mắt dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, như thể ở đó có bảo vật quý giá nào đó. 

Mẹ nhìn xuống đôi chân mình trong đôi tất nhung màu da. Đôi tất mềm mịn quấn chặt lấy mắt cá chân và ngón chân của cô, dưới ánh đèn hơi phát sáng. Hôm nay cô ấy đi một đôi sandal cao gót pha lê màu nude. Dây giày mỏng quấn quanh mu bàn chân, để lộ những ngón chân tròn trịa và đầy đặn. Móng chân màu hồng của cô lấp ló dưới đôi tất trong suốt, khiến chúng trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. 

Ánh mắt của tôi quá nóng, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng đồng thời, nó cũng khiến dục vọng cấm kỵ sâu trong lòng cô bắt đầu khuấy động. Cô biết rõ mình không nên đồng ý, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

"Mẹ... làm ơn..." Giọng tôi đã có chút cầu xin, tôi háo hức nhìn mẹ, như thể đang chờ đợi phán quyết cuối cùng. 

Mẹ im lặng một lúc, sự cân bằng bên trong của mẹ dao động giữa lý trí và ham muốn. Cuối cùng, cô thở dài một hơi, bất lực nói: "Mẹ thật sự nợ con Tiểu Duệ... Nhưng con phải giữ lời, đây thực sự là lần cuối cùng!"

Nghe vậy, tôi lập tức vui mừng khôn xiết và nhanh chóng gật đầu: "Ừ, ừ, ừ! Con hứa! Cảm ơn mẹ! Con biết mẹ là người tuyệt vời nhất mà mẹ!"

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực, rồi cẩn thận cởi đôi dép cao gót pha lê trên chân. Đôi giày cao gót mảnh khảnh chạm đất, phát ra âm thanh giòn tan. Khi cô cởi giày ra, đôi chân căng thẳng cả ngày của cô cuối cùng cũng được thả lỏng, các ngón chân dưới đôi tất cũng hơi thả lỏng. Khi mở ra, một mùi mồ hôi thoang thoảng ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn chân mẹ tôi, trộn lẫn với mùi xơ của tất, thấm vào hốc mũi tôi. Đó là mùi hương độc đáo của một thiếu nữ có đôi chân lụa bị ngạt thở trên giày cao gót một ngày, mang theo một chút độc đáo và cám dỗ quyến rũ. 

Mắt tôi dán chặt vào chân cô ấy, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Đôi tất màu da thịt bám vào đôi chân mịn màng của cô, tôn lên những đường nét duyên dáng của đôi chân cô một cách hoàn hảo. Mu bàn chân đầy đặn, mắt cá chân thon và ngón chân tròn được sơn móng tay màu hồng nhạt đều đầy cám dỗ. Đặc biệt khi cô nhấc chân lên, đôi tất bó sát, khoe trọn đường cong của bàn chân. 

Mẹ cử động ngón chân với vẻ bối rối. Qua đôi tất mỏng, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của những ngón chân mình. Cô ấy nhấc một chân lên và đặt nó cạnh chân tôi, ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Tôi nuốt nước bọt một cách hào hứng. Tôi cẩn thận đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân đang mang tất của mẹ. Sự chạm vào mượt mà khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi có thể cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của làn da bên dưới chiếc tất. 

"Mẹ...chân mẹ...đẹp quá..." Tôi không khỏi ngưỡng mộ, giọng nói đầy mê hoặc. 

Má Vũ Thư Vạn hơi đỏ lên, bà giận dữ nói: "Mau lên! Đừng chậm trễ!"

Tôi gật đầu thật nhanh và nhẹ nhàng đặt chân mẹ lên háng tôi. Qua đôi tất nhung mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của đôi chân cô.

"Mẹ...chúng ta bắt đầu được chưa?" Tôi hỏi với giọng run run.

Mẹ hít một hơi thật sâu và gật đầu. Cô ấy từ từ di chuyển bàn chân của mình và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi bằng mu bàn chân của chiếc tất lụa của cô ấy. Cảm giác tinh tế của chiếc tất tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với sự thô ráp của con cặc tôi. Sự kích thích tuyệt vời này khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Hmm...ah...Mẹ...thoải mái quá..." Giọng tôi đầy phấn khích bị kìm nén. Tôi nhắm chặt mắt lại và cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào từ mu bàn chân mình.

Mẹ cũng có chút lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô làm điều này với một người đàn ông có đôi chân đi tất. Niềm vui cấm kỵ khiến cô cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng dưới chân mình sưng tấy và cứng lại, những đường gân trên con cặc đang đập dưới mu bàn chân được bọc trong chiếc tất của cô, như thể đang cố gắng thoát ra. 

Cô ấy từ từ tăng cường độ lên, dùng mu bàn chân chà xát dương vật của tôi qua lại, cảm thấy dưới chân dần dần nóng lên. Sự ma sát giữa chiếc tất và con gà trống tạo ra một âm thanh vi tế, đặc biệt rõ ràng và mơ hồ trong khu yên tĩnh. 

"Hmm...ha...Mẹ...chân đi tất của mẹ...mềm quá...cho con thoải mái quá!" Giọng tôi run run, giọng mũi đặc sệt. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đang nhíu mày với đôi mắt mờ mịt. Vẻ mặt cô có chút lo lắng nhưng cũng có chút hưng phấn và xấu hổ không thể che giấu. 

Mẹ cảm nhận được ánh nhìn của tôi, má mẹ hơi ửng hồng nhưng động tác dưới chân mẹ vẫn không dừng lại. Cô bắt đầu tăng sức mạnh, dùng mu bàn chân xoa mạnh con cặc, cảm thấy dưới chân dần dần nóng lên. Chất liệu tất mỏng manh quấn chặt lấy chân cô. Khi di chuyển, cô phác họa những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân mình. Mu bàn chân đầy đặn, mắt cá chân thon thả và ngón chân hơi xòe đều đầy cám dỗ. 

"A...Mẹ...mạnh lên...mạnh hơn nữa..." Tôi không khỏi thúc giục. Cơ thể tôi bắt đầu run nhẹ, con cặc trong háng tôi trở nên cứng hơn và nóng hơn. Mu bàn chân mẹ trượt tới trượt lui giữa háng tôi. Mỗi sự ma sát dường như truyền một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi, khiến tôi muốn dừng lại. 

Mẹ cắn môi làm theo yêu cầu của tôi, xoa chân mạnh hơn. Cô ấy thậm chí còn nhấc gót chân lên một chút và dùng độ cong của lòng bàn chân để xoa bóp quy đầu của tôi. Qua đôi tất mỏng, cô có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên ở đó và một chút hơi ẩm rỉ ra từ phía trên. Cảm giác nhớp nháp khiến tim cô lỡ nhịp, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan từ lòng bàn chân đến toàn thân. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi cong eo và vặn mông, cố gắng làm cho đôi chân đi tất của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi hơn. Đôi chân bé nhỏ trong chiếc tất của mẹ cọ vào háng tôi. Sự đụng chạm tinh tế, mang theo một chút ấm áp, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Tôi nhắm chặt mắt lại, cảm nhận khoái cảm chạy từ lòng bàn chân lên trán. 

"Ừm...ah...nó đang thoát ra...nó đang thoát ra..." Hơi thở của tôi trở nên rối loạn và tôi phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú từ cổ họng mình. Tay tôi nắm chặt ga trải giường, mạch máu trên cánh tay nổi lên, như thể tôi đang chịu đựng một khoái cảm vô cùng lớn. Con cặc ở háng tôi cũng co giật, phần trên trở nên đỏ tươi, như thể một giây tiếp theo tinh dịch nóng hổi sắp phun ra. 

"A...Mẹ...chân mẹ...đẹp quá...ah...sắp tới rồi"

Mẹ cảm thấy những rung động dữ dội phát ra từ chân mình. Cô ấy biết rằng tôi đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Những ngón chân trong chiếc tất của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi, và các huyệt đạo ở lòng bàn chân của tôi bị kích thích đến mức tê liệt. Nhịp tim của mẹ cũng bắt đầu đập nhanh. Một sự căng thẳng và phấn khích không thể giải thích được dâng lên trong lòng cô. Cô có thể cảm nhận được con cặc dưới chân mình đang căng ra một cách tuyệt vọng, như thể nó sắp làm bung tất của cô.

"Mẹ... con sắp... xuất tinh..." Giọng tôi run run, gần như bị bật ra khỏi kẽ răng. Mẹ tôi nghe vậy, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô ấy tăng tốc chuyển động của đôi chân, và chiếc tất màu da thịt càng cọ vào cặc tôi một cách mãnh liệt hơn, phát ra tiếng “rít”. 

Đúng lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, xuyên qua lớp tất mỏng vào mu bàn chân, ngón chân của mẹ. Đó là một cảm giác nhớp nháp và ấm áp, có mùi tanh nồng nặc, trái ngược hoàn toàn với kết cấu mịn màng của chiếc tất. 

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó cảm thấy xấu hổ và bị kích thích kỳ lạ. Đôi tất của cô ấy thấm đẫm tinh dịch của tôi và trở nên trong suốt một chút. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ những ngón chân màu hồng của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng cử động chân và nhìn thấy đôi tất màu da thịt đã thấm đẫm tinh dịch của tôi. Đôi tất trắng mịn màng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc, giống như một vũng kem tan chảy, lấp lánh ánh dầu. 

"Anh...anh lại làm bẩn tất của tôi rồi!" Trong giọng điệu của mẹ cô có chút trách móc, nhưng nếu nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy một chút vẻ nũng nịu. 

Tôi vội vàng xin lỗi: "Con xin lỗi...Mẹ...con...con không cố ý..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cúi xuống nhặt khăn giấy cạnh giường, nhẹ nhàng lau vết bẩn trên tất. Đôi tất màu da thịt thấm đầy tinh dịch và trở nên trong suốt hơn. Chúng vừa khít với mu bàn chân cô và phác thảo những đường cong duyên dáng của bàn chân cô. 

"Tiểu Nhuệ, con...thật...sao con khó chịu thế...Đây là đôi tất yêu thích của mẹ..." Mẹ vừa lau chúng vừa phàn nàn. 

Tôi nhìn những động tác uyển chuyển của cô ấy, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Tôi nhìn đôi chân mẹ đeo tất dính đầy tinh dịch của chính mình mà lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. 

"Mẹ...chân mẹ...đẹp quá..." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Đẹp thì đẹp! Đều bị con làm bẩn!”

Mẹ nhìn vết trắng trên tất, khẽ cau mày, trên mặt có chút chán ghét. Cô nhặt khăn giấy lên và cẩn thận lau tinh dịch trên tất thêm vài lần nữa. Cô phát hiện tinh dịch đã thấm vào sợi tất và không thể lau sạch được. Sự chạm vào dính dính khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô thở dài, vứt khăn giấy sang một bên, cam chịu nói: “Thật sự tất cả là lỗi của anh, về đến em phải giặt rất lâu.” Trong giọng điệu của cô có chút phàn nàn, nhưng cô không thực sự tức giận. Thay vào đó, cô ấy dường như đang nói chuyện với người yêu một cách điệu đà. 

Tôi nhìn bộ dáng của cô ấy mà trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết mẹ nói bà chán ghét nhưng trong lòng bà không thực sự tức giận. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi!”

"Thật là phiền toái!" Người mẹ thấp giọng lẩm bẩm, giống như vẻ mặt ngượng ngùng của cô con gái nhỏ. 

Vừa nói, mẹ tôi vừa chậm rãi xỏ đôi chân mang tất dính đầy tinh dịch của tôi vào đôi sandal cao gót pha lê. Phần trên trong suốt không tránh khỏi cọ xát vào chiếc tất ướt, khiến lông mày cô khẽ nhăn lại, khuôn mặt thanh tú tràn đầy khó chịu. 

Cô cẩn thận điều chỉnh vị trí của bàn chân để tránh tinh dịch dính vào giày nhiều hơn, nhưng chất lỏng dính vẫn hơi lan ra dọc theo đường tất, để lại một lớp vết nước nhẹ trên chất liệu trong suốt của giày. Cô ấy trông vừa xấu hổ vừa có chút dâm đãng không thể diễn tả được. 

Trong lúc mẹ tôi đang loay hoay xỏ chân vào đôi dép hơi chật, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Thật sự, mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, con có thể kiềm chế một chút được không! Ôi, thật là khó chịu, hm, lần sau con dám làm thế này, xem mẹ xử con thế nào”! 

Giọng mẹ rõ ràng là đang phàn nàn. 

Tôi nhìn dáng vẻ có chút khêu gợi của cô ấy, lại càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi mỉm cười nói: "Con không nhịn được. Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ hấp dẫn quá. Con chạm vào là không nhịn được. Con... lần sau con sẽ chú ý..." Đôi mắt tôi lơ đãng đảo trên đôi tất đẫm tinh dịch của mẹ, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Mẹ tôi nghe lời khen trần trụi của tôi, má hơi đỏ lên, nhưng mẹ không ngừng đáp lại: "Quyến rũ có gì hấp dẫn? Không phải con mà táo bạo như vậy!" Nhận thấy có điều gì đó không ổn, mẹ tôi ngập ngừng: “Còn có lần sau nữa không? Con còn muốn có lần sau nữa không?”

Tôi mỉm cười và xin lỗi liên tục: “Này… tôi không dám nữa, tôi không dám nữa…” Tuy nói không dám nữa nhưng trong mắt tôi lại tràn đầy mong đợi. Trong thâm tâm tôi biết chỉ cần tôi cố gắng thì sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đồng ý. 

Cuối cùng mẹ nhét chân hoàn toàn vào đôi dép. Dây giày siết chặt mắt cá chân mang tất, ép phần thịt ở đó thành một vòng cung hơi hấp dẫn. Bởi vì tinh dịch, chiếc tất giống như một lớp da thứ hai, tỏa ra một lớp bóng nhờn. Trông nó ẩm ướt và mềm mại, đặc biệt là khu vực nhỏ ướt sũng ở mu bàn chân, lộ rõ ​​đường cong duyên dáng của mu bàn chân và xương bàn chân nhô cao, cũng như năm ngón chân tròn trịa, thấp thoáng dưới đôi tất ướt, trông đặc biệt hấp dẫn.

Cô nhấc chân lên và dậm nhẹ xuống đất. Các ngón chân của cô cảm nhận được sự ma sát giữa đôi tất và thành trong của giày. Cảm giác nhớp nháp khiến cô có chút khó chịu nhưng nó cũng mang đến một cảm giác kích thích khó tả. Cô ấy dường như muốn loại bỏ vết ướt dính trên giày nhưng vô ích.

Đôi chân xinh đẹp mang vớ trượt nhẹ vào phần trên trong suốt, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ, điều này làm tăng thêm chút mơ hồ. Chiếc váy voan có dây đeo màu hồng nhạt cô mặc hôm nay nhẹ nhàng, thanh lịch, chuyển động theo từng cử động của cô. Khi cô lắc lư nhẹ nhàng, hai làn da mềm mại đầy đặn trên ngực cô cũng run rẩy, chuẩn bị lộ ra. Viền váy chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô. Khi cô di chuyển, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da hiện ra lờ mờ, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi đi đây." Mẹ không muốn nói gì thêm với tôi nữa. Cô xỏ giày và chuẩn bị rời đi. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đẫm tinh dịch của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn trong phòng, với mắt cá chân thon thả, mu bàn chân đầy đặn và năm ngón chân đang cử động không ngừng nghỉ. 

Vừa nói, cô vừa đi về phía cửa phòng bệnh, đôi giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh "tạch cạch" giòn giã. 

"Mẹ ơi, đừng đi, hãy đến nói chuyện với con một lát ~" Tôi nhanh chóng hét lên, giọng điệu có chút miễn cưỡng. 

Mẹ quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi cười nói: “Con hãy chăm sóc bệnh tật cho tốt nhé! Mẹ không có thời gian ở bên con mãi đâu”. Nói xong, cô ấy vặn eo, đi giày cao gót, duyên dáng bước ra khỏi phòng bệnh, chỉ để lại mùi nước hoa thoang thoảng và mùi hương mơ hồ vương vấn trong không khí, đôi tất ướt đẫm tinh dịch của tôi cũng theo cô ấy rời đi, để lại tấm lưng đầy mộng mơ. 

Mẹ bước đến cửa, đột nhiên dừng lại, quay lại và nói với tôi: "Nhân tiện, ngày mai mẹ sẽ gặp lại con."

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vui mừng và nói nhanh: "Cảm ơn mẹ!"

Mẹ khẽ mỉm cười, quay người rời khỏi phòng bệnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi từ bệnh viện về nhà đã là buổi tối. 

Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng khách bao trùm lấy mẹ, phản chiếu rõ ràng những vệt nước mờ nhạt trên đôi tất màu da thịt của mẹ. Chúng trông đặc biệt chói mắt trên chất liệu nhung mỏng manh, giống như vài giọt sữa đổ ra, hoặc một loại cặn bã không thể diễn tả được. 

Mẹ thở dài mệt mỏi rồi đặt chiếc túi trên tay lên tủ giày. Một vài sợi tóc được xõa lộn xộn bên cạnh gương mặt cô càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ. Cô đưa tay lên nhẹ nhàng vén tóc lại. Khi cô di chuyển, đường viền cổ của chiếc váy hai dây bằng vải voan rộng hơi trượt xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn và bộ ngực mơ hồ tròn trịa được quấn trong ren. 

"Thật sao... sao tôi lại phải lòng tên khốn Lâm Nhuệ đó?" Mẹ lẩm bẩm một mình khi xỏ đôi dép lê mềm mại vào, giọng điệu có chút khó chịu và tự trách. Cô cẩn thận cởi đôi dép cao gót pha lê vì sợ cọ xát vào chỗ khác. Khi cô cởi đôi dép cao gót ra, một mùi ẩm tanh thoang thoảng xộc vào mũi khiến cô cau mày chán ghét. 

Mẹ đặt đôi giày ở ngăn dưới cùng của tủ giày, càng xa những đôi giày sạch khác càng tốt, như thể chúng là một thứ gì đó đáng xấu hổ. Đôi mắt cô lại rơi vào đôi tất màu da thịt dính đầy chất lỏng đáng xấu hổ. Những thớ vải mỏng manh bám vào chân cô vì ẩm ướt, làm nổi rõ hơn những đường nét duyên dáng của bàn chân cô. Ngay cả hình dạng ngón chân của cô cũng hiện rõ. Những chỗ ẩm ướt tỏa ánh sáng bóng nhờn dưới ánh đèn. 

"Thật khó chịu..." Vũ Thư Vạn lại thấp giọng chửi thề, nhưng sự chán ghét mạnh mẽ trong giọng điệu của cô đã biến mất, thay vào đó ẩn chứa một chút phức tạp. Cô cúi xuống và muốn cởi tất ra. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào chiếc tất ướt, cô đột nhiên rút chúng lại như thể bị điện giật. 

Không kiềm chế được, trong đầu tôi hiện lên vẻ mặt thoải mái đến mức sắp lên trời, cùng với những lời nói đầy dục vọng trong miệng tôi: “Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ… thật tuyệt…”. 

Gò má cô hơi nóng lên, tim cô đập không ngừng. Rõ ràng đó là một chất lỏng kinh tởm như vậy, nhưng tại sao bây giờ cô lại mang đến cảm giác phấn khích khó tả khi nghĩ đến nó? 

Mẹ đứng dậy nhìn đôi chân mình với ánh mắt phức tạp. Phần thấm tinh dịch giống như một dấu ấn đặc biệt, nhắc nhở cô về mọi việc mình vừa làm. 

"Không, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa!" Mẹ lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi những suy nghĩ lộn xộn đó ra khỏi đầu. Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm, háo hức thay bộ quần áo có mùi bẩn thỉu. 

Phòng tắm tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của dầu thơm, mùi hoa oải hương yêu thích của cô. Mẹ cô khéo léo khóa cửa lại và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của cô. Đầu tiên là chiếc đầm voan treo nhẹ nhàng và thanh lịch. Khi chiếc váy tuột xuống, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô cũng bị bung ra và bật ra ngoài. Hai núm vú hồng hào trên ngực cô hơi cương lên, giống như hai quả anh đào căng mọng. 

Cuối cùng, ánh mắt cô rơi vào đôi tất màu thịt ố vàng. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi từ từ cởi chiếc tất ra khỏi chân. Chất liệu nylon mềm mại, ẩm mát và hơi dính khi chạm vào. Khi chiếc tất được cởi bỏ hoàn toàn, đôi chân của cô cuối cùng cũng được tự do trở lại, nhưng những nơi bị tinh dịch thấm đẫm vẫn còn đọng lại dấu vết nước mờ nhạt, khiến cô vô cớ có chút xấu hổ. 

"Thật là vớ vẩn..." Mẹ không khỏi thấp giọng chửi rủa chính mình. Cô ấy thản nhiên ném đôi tất dính đầy tinh dịch của tôi vào giỏ quần áo bẩn, như thể thứ cô ấy vứt đi là một bí mật nào đó mà cô ấy không muốn đối mặt. 

Sau đó, cô mở vòi hoa sen, dòng nước ấm tràn xuống, tắm rửa cơ thể cô cùng những cảm xúc phức tạp trong lòng. Nước rơi xuống bộ ngực đầy đặn của cô, xuyên qua cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng tụ lại ở vùng tam giác dày đặc. Cô giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể, cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng, cùng với cảm giác run rẩy nhẹ kéo dài do khoái cảm cấm kỵ vừa rồi gây ra. 

Tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ bằng lụa. Chất vải mềm mại bám vào làn da mịn màng, mang lại cảm giác mát lạnh. 

Cô bước đến bàn trang điểm, cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu sấy khô mái tóc ướt của mình. Làn gió ấm áp thổi qua da đầu cô, mang lại cảm giác dễ chịu. Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động đặt trên bàn trang điểm sáng lên, hiển thị có tin nhắn mới. 

Mẹ đặt máy sấy tóc xuống và nhấc điện thoại lên. Cô nhìn thấy tin nhắn là "Lâm Nhuệ." Mẹ hơi nhướng mày rồi bấm vào tin nhắn. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à? Ngày mai mẹ có thể đến bệnh viện sớm được không? Con muốn nói chuyện với mẹ nhiều hơn."

Nhìn dòng chữ trên màn hình, mẹ tôi mím môi. Con nhỏ này thật sự rất khó chịu. Tâm trí cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng xảy ra hôm nay trong phòng bệnh và đôi tất màu da thịt dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Anh còn muốn nói chuyện với tôi nhiều nữa không? Tôi nghĩ anh đang muốn nhân cơ hội giở trò lần nữa phải không?" Mẹ lẩm bẩm trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Cô ấy có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của tôi khi gửi tin nhắn này, trong đó hẳn phải chứa đựng một chút chờ đợi thận trọng và một chút ham muốn không thể che giấu. 

Mẹ đặt điện thoại di động xuống, bước đến giường, mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một hộp tất chưa mở. Cô mới mua chúng cách đây vài ngày. Đó là một đôi tất cao cổ màu trắng ngọc trai sang trọng, tỏa sáng mờ ảo dưới ánh đèn, như thể có một sức quyến rũ bí ẩn nào đó. Cô nhấc chiếc tất lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chất liệu nylon mỏng manh, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà, giống như đang vuốt ve làn da của người yêu. 

“Ngày mai cậu có định mặc cái này không?” Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu mẹ tôi. Nếu cô ấy đến gặp tôi mang đôi tất trắng này, con nhóc này sẽ phản ứng thế nào? 

Bạn chắc chắn sẽ bị mê hoặc đến chết? 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của mẹ không khỏi đập nhanh lên một chút. Cô ấy thậm chí có thể tưởng tượng ra cái nhìn nheo mắt và cái nhìn heo con chảy nước dãi của tôi khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi với đôi tất cao có dây đeo ngọc trai gợi cảm này. 

"Thật là..." Mẹ lại thấp giọng chửi rủa, nhưng trong giọng điệu không có chút trách móc. Thay vào đó, nó đầy sự mơ hồ. Cô cất đôi tất trắng vào ngăn kéo, nhấc điện thoại lên và bắt đầu trả lời tin nhắn của tôi. 

Mẹ tôi không trực tiếp hứa với tôi về sớm mà cố tình trả lời bằng một tin nhắn mơ hồ: “Tùy tình hình, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện.”

Gửi tin nhắn xong, mẹ cất điện thoại sang một bên và tắt đèn ngủ. Căn phòng chợt chìm vào bóng tối, chỉ còn ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ chiếu qua khe hở trên rèm. Cô nằm trên chiếc giường êm ái, nhắm mắt lại, suy nghĩ có chút mơ hồ. Cô ấy biết rất rõ suy nghĩ của tôi dành cho cô ấy là gì, đồng thời cô ấy cũng biết rằng cô ấy không nên có những hành vi mơ hồ hơn nữa với tôi. Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến vẻ ngoài của tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, trong lòng cô ấy lại cảm thấy hưng phấn khó tả. 

“Này…” Mẹ lặng lẽ thở dài trong lòng, xoay người, vùi thân mình vào chiếc chăn bông mềm mại. Nhưng đêm nay, nàng nhất định phải trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi bị thương phải nhập viện, giống như một hòn đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng, đồng thời tăng thêm chút hưng phấn, phấn khích không ngờ cho cuộc sống yên bình vốn có của cô. Bolan, có lẽ ở tôi có điều gì đó mà ngay cả cô ấy cũng không muốn thừa nhận, loại hưng phấn đó mang theo cảm giác tội lỗi, loại khoái cảm đó lang thang bên bờ vực đạo đức, giống như hoa anh túc, tuy biết mình có độc nhưng vẫn không khỏi muốn đến gần, và bản thân cô ấy cũng có vẻ rất vui khi đắm chìm trong trò chơi nguy hiểm và thú vị này. 

Chiều hôm sau, mẹ tôi vội vàng đến bệnh viện. Có lẽ là do hôm qua tôi cư xử khác thường, hoặc có lẽ cô ấy không dám đối mặt với trái tim mình…

Dù vậy hôm nay mẹ tôi vẫn ăn mặc rất gợi cảm. Chiếc áo vải tuyn thêu màu đen toát lên vẻ huyền bí và quý phái, không thể che giấu khung cảnh bên trong. Những sợi tơ đen tinh xảo vẽ nên những hoa văn đầy mê hoặc trên tấm vải tuyn, như thể đang trèo lên làn da trắng như tuyết của cô, nói về sự cám dỗ không lời. Qua lớp vải tuyn, có thể thấy rõ bộ đồ lót ren màu đen cô đang mặc bên trong. 

Mép ren cẩn thận vạch ra đường viền của bộ ngực đầy đặn của cô, và khe ngực sâu thậm chí còn quyến rũ hơn trên ren. Khi người mẹ cử động, hai khối thịt mềm mại trên ngực bà hiện ra lờ mờ. Sợi dây màu đen giống như một cái bẫy nhẹ nhàng, khó có thể tóm được, khiến người ta muốn đưa tay ra cởi trói.

Phần thân dưới là váy nhung bó sát hông. Lớp vải nhung mềm mại như cái chạm của người yêu ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Mỗi inch của vòng cung đều được phác thảo một cách sống động. Viền váy hơi đung đưa theo bước đi của cô, phần mông được quấn chặt, lộ ra hình dáng đầy đặn và săn chắc. Hình dáng có chút quyến rũ, khi mẹ bước đi, hông hơi vặn vẹo, cặp mông đầy đặn bọc nhung cũng khẽ run lên. Dưới gấu váy là đôi chân thon dài đầy đặn được quấn chặt bởi dây treo quần màu trắng như ngọc và đôi tất cao. Ánh sáng của chiếc tất tỏa sáng. Quầng sáng như ngọc trai khiến đôi chân của cô trở nên thanh tú và mịn màng, có thể bị gãy nếu bị thổi bay. Mép tất được buộc chặt vào tận gốc đùi, hoa văn tinh xảo tạo thành một vòng tròn vết thịt hấp dẫn, để lại một phần da thịt trắng nõn lờ mờ giữa váy và gấu váy. Nó chứa đầy trí tưởng tượng mơ hồ và hấp dẫn nhất. Điều thu hút sự chú ý của mọi người là dây treo cố định những chiếc tất cao. Hai dây đai mỏng duyên dáng kéo dài từ thắt lưng xuống, buộc chặt phần trên của tất, tạo thành hai vết lõm nông trên phần thịt mềm mại của đùi. Mỗi khi bạn bước một bước, khóa kim loại của dây treo sẽ lắc lư nhẹ và phát ra âm thanh tinh tế. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Phần thân trên được điểm xuyết bằng những viên kim cương nhỏ. Đôi giày cao gót nâng đỡ cơ thể mẹ, khiến mẹ trông duyên dáng và cao ráo hơn. Tất và chân của mẹ cô được bọc bằng da màu đen. Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong duyên dáng của mu bàn chân và màu trắng quyến rũ của mắt cá chân. Có thể tưởng tượng, bên trong đôi giày, đôi chân của cô đang được đôi tất mềm mại nhẹ nhàng bao bọc, những ngón chân sơn móng tay màu hồng trong suốt ép chặt vào nhau, cảm nhận được cảm giác mềm mại do chiếc tất mang lại, cũng như độ ẩm và hơi nóng nhẹ bên trong giày. Có lẽ lúc này lòng bàn chân của mẹ đã hơi đổ mồ hôi vì căng thẳng, tỏa ra mùi thơm chân nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

Hôm nay cô cũng trang điểm rất tinh tế. Kẻ mắt tinh tế phác thảo khóe mắt quyến rũ của cô, phấn mắt lem nhem ánh nhũ dường như chứa đựng tình cảm vô tận. 

Đôi môi đầy đặn được tô một màu đỏ tươi giống như những quả anh đào chín mọng, toát lên vẻ bóng mượt đầy quyến rũ khiến người ta chỉ muốn nếm thử. 

Mẹ tôi bước vào phòng bệnh, tiếng giày cao gót chạm đất rất rõ ràng và nhịp nhàng. Mong chờ cả ngày, tôi như ngồi dậy bàng hoàng như sắp chết vì bệnh. 

Đôi mắt tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, đầy dục vọng và tham lam. Hôm nay nhìn thấy bộ đồ của mẹ, quả táo Adam của tôi không khỏi lăn lên lăn xuống, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ... mẹ... hôm nay mẹ thật xinh đẹp..." Tôi lắp bắp, trong lời nói có chút lo lắng và phấn khích. 

Mẹ cười khúc khích, dè dặt liếc nhìn tôi rồi nói: “Sao thế, trước đây con không đẹp sao?” Vừa nói, cô vừa cố tình lắc lư eo để chiếc váy nhung bó sát mông vừa khít hơn với mông, đường cong cặp mông đầy đặn của cô xẹp xuống dưới váy.

"Đẹp...đẹp trước đây!" Tôi nuốt khan và không thể rời mắt khỏi mẹ được nữa. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn trong chiếc quần lửng màu trắng ngọc trai và đôi tất cao. Làn da mịn màng trông trắng hơn và hấp dẫn hơn khi đi tất. Hai dây treo mỏng manh như hai sợi tơ, vướng vào lòng tôi. Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào chân mẹ nhưng mẹ đã mở ra.

"Làm sao không có lớn có nhỏ!" Mẹ mắng, nhưng trong giọng điệu có chút mơ hồ. Cô hơi nghiêng người sang một bên và vô tình để lộ phần gốc đùi bị chiếc tất bít tất siết chặt. Phần thịt mềm mịn ở đó có chút ửng hồng do ma sát, cực kỳ hấp dẫn.

"Con xin lỗi, mẹ... ahem... con... không thể không..." Tôi mê mẩn đến mức không tìm được câu trả lời. Khi được mẹ mở tay, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng xin lỗi, giọng điệu có chút khó chịu và khao khát.

"Thật là một mớ hỗn độn..." Mẹ thì thầm. Tuy giọng điệu có vẻ trách móc nhưng khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười khó nắm bắt. Có vẻ như cô ấy không thực sự tức giận mà dường như thích thú với việc tôi bị cô ấy mê hoặc. 

"Mẹ... con chỉ... con chỉ thích mẹ rất nhiều..." Tôi kìm nén hồi lâu, lấy hết can đảm và cuối cùng nói ra những gì trong lòng mình. Giọng tôi run run, có chút lo lắng và bất an. 

Mẹ dừng một chút, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, như không ngờ tôi lại bày tỏ tình cảm một cách trực tiếp như vậy. 

"Thích ta? Ngươi còn nhỏ, ngươi biết cái gì thích ta? Hơn nữa, ta là mẹ của ngươi!" Mẹ nói với vẻ nghiêm túc nhưng giọng điệu của mẹ không mạnh mẽ đến thế. 

"Tôi... tôi không còn là trẻ con nữa! Cho dù bà là mẹ của tôi, tôi cũng không biết tại sao, nhưng tôi không thể không thích bà!" Tôi nhanh chóng đáp lại, với giọng điệu có chút khẩn trương. 

"Ồ? Không phải con nít à? Vậy nói cho tôi biết, cậu có biết thích là gì không?" Mẹ nhướng mày như muốn xem tôi có thể nói gì.

Tôi bị chặn lại bởi câu hỏi của mẹ. Tôi mở miệng nhưng không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ cảm thấy khi nhìn thấy mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích và khao khát không thể giải thích được. Tôi muốn được gần gũi với cô ấy và muốn có được cô ấy. 

"Tôi...tôi cũng không biết..." Tôi có chút chán nản nói. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi mà không nhịn được cười. Nụ cười của cô ấm áp như gió xuân, lập tức làm tan biến nỗi bất an trong lòng tôi. 

"Hỡi các con, đừng nghĩ về những gì mình có và những gì mình không có." Mẹ tôi nói nhẹ nhàng như đang an ủi tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ, trong lòng tôi như có một dòng nước ấm dâng lên. Tôi cảm thấy mẹ không hề chán ghét lời thú nhận thẳng thắn của tôi, mẹ cũng không hề tức giận, điều đó khiến tôi cảm thấy hy vọng.

“Mẹ…” Tôi lại lên tiếng, giọng trở nên chắc nịch và đầy cảm xúc hơn. 

"Được rồi, đừng nói nữa." Mẹ ngắt lời tôi, với một chút đỏ mặt trên mặt. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và không muốn tiếp tục chủ đề này. 

"Mẹ, con..." Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ lại cắt ngang. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, chúng ta nói thân thể của ngươi đi. Hôm nay ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ đổi chủ đề và giọng điệu của mẹ trở nên thoải mái hơn. 

Tôi biết mẹ không muốn tiếp tục chủ đề này nên tôi cũng không nài nỉ nữa. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Có mẹ chăm sóc thì tốt hơn nhiều!” Tôi dừng lại nhưng vẫn không bỏ cuộc, lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, sau khi mẹ về ngày hôm qua mẹ có nghĩ đến con không?”

Khi mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi, sắc mặt bà càng đỏ hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Sao tôi phải nghĩ đến anh? Anh nghĩ mình là ai?"

"Anh không nghĩ đến em à? Hôm qua...hôm qua chúng ta..."

Tôi cố tình đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm qua để xem phản ứng của mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, vội vàng ngắt lời tôi: "Đừng nói nữa! Chuyện ngày hôm qua đừng nhắc tới!" Giọng điệu của cô ấy có chút vội vàng, như thể cô ấy đang chống lại chuyện xảy ra ngày hôm qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ mà trong lòng thầm tự hào. Tôi biết chuyện xảy ra ngày hôm qua cũng để lại ấn tượng sâu sắc với mẹ tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa." Tôi nói nhanh, giọng điệu có chút giễu cợt. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì thêm. Trong phòng nhất thời chìm vào im lặng, chỉ có tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ phá vỡ sự yên tĩnh. 

Mắt tôi một lần nữa rơi vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được bọc trong đôi tất cao cổ màu trắng như ngọc trai. Tôi nhìn đôi tất mịn màng và những vết thịt hấp dẫn ở mép tất. Một lần nữa, một ham muốn mãnh liệt lại dâng lên trong lòng tôi. Tôi muốn đưa tay ra chạm vào đôi chân xinh đẹp đó và cảm nhận sự chạm vào mượt mà. 

“Mẹ…” Tôi lại lên tiếng, giọng có chút khàn khàn. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ sốt ruột hỏi. 

"Tất của bạn...đẹp quá..." Tôi lấy hết can đảm để nói ra điều mình đang nghĩ. 

Mẹ nhìn xuống chân mình, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười khó giấu. Cô ấy biết rằng hôm nay tôi sẽ bị mê hoặc bởi chiếc váy của cô ấy. 

"Thật sao? Bạn có thấy nó đẹp không?" Mẹ cố tình hỏi, giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Ừ! Rất đẹp!" Tôi vội vàng gật đầu, trong mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Đây là cái mới của tôi." Mẹ nói đầy tự hào. Cô ấy rất thích những lời khen của tôi dành cho cô ấy. 

"Mẹ mặc gì cũng đẹp!" Tôi vội nói thêm, miệng ngọt như mật.

Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. Cô mỉm cười lắc đầu nói: “Chỉ có anh là người có miệng ngọt ngào thôi.”

"Những gì tôi nói là sự thật!" Tôi nói một cách nghiêm túc, ánh mắt đầy sự chân thành. 

"Được rồi, đừng nghèo nữa." Mẹ nói, không muốn nhắc đến vấn đề này nữa. 

"Mẹ ơi, con...con có thể chạm vào tất của mẹ được không?" Tôi lấy hết can đảm và đưa ra một yêu cầu táo bạo. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô ấy nhìn vào đôi mắt khao khát của tôi mà lưỡng lự trong lòng. Cô ấy biết rằng nếu cô ấy đồng ý với yêu cầu của tôi, mối quan hệ giữa chúng tôi có thể trở nên mơ hồ hơn. 

"KHÔNG." Mẹ dứt khoát từ chối yêu cầu của tôi, giọng điệu kiên quyết không thể nghi ngờ. 

Trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, tôi cúi đầu không nói nữa. 

Mẹ nhìn bộ dáng thất vọng của tôi mà cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"Nhưng..." Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng điệu có chút do dự. 

Nghe mẹ nói, tôi lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

“Nhưng hãy đợi cho đến khi cậu bình phục.” Mẹ nói với một nụ cười, trong mắt có chút ngại ngùng. 

Nghe được lời mẹ nói, tôi lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi biết rằng mẹ tôi đã cho tôi một cơ hội. Chỉ cần tôi chăm sóc bản thân tốt và hồi phục, tôi có thể...! 

"Thật sao? Mẹ, mẹ giữ lời nhé!" Tôi hào hứng nói, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi đã bao giờ nói dối anh chưa?" Mẹ mỉm cười lắc đầu bất lực. 

"Tuyệt vời! Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc bản thân thật tốt!" Tôi hào hứng nói, cảm thấy tràn đầy sức mạnh. 

Mẹ nhìn bộ dáng vui vẻ của tôi, trong lòng rất phức tạp. Cô ấy biết rằng làm như vậy có thể là không phù hợp nhưng cô ấy không từ chối yêu cầu của tôi. Có lẽ, cô ấy cũng thích thú với cảm giác được tôi khao khát. 

Không khí trong phòng bệnh trở nên thoải mái hơn, hai người bắt đầu nói về một số chủ đề thoải mái. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn đôi chân của mẹ, ánh mắt đầy khao khát, mẹ tôi dường như vô tình hay cố ý để lộ đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất cao có dây treo màu trắng ngọc như đang cố tình trêu chọc tôi. 

Mối quan hệ mơ hồ giữa hai người vô hình trung đã trở nên thân thiết hơn...

Thời gian trôi qua, ngoài mùi thuốc khử trùng, trong phòng bệnh còn có mùi quyến rũ. Mẹ tôi nhìn chiếc đồng hồ tinh xảo trên cổ tay. Ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu lên làn da trắng ngần của cô, khiến nó càng thêm thanh tú và mịn màng. Cô khẽ cau mày, như đang đếm thời gian, rồi nhẹ nhàng nói: "Muộn rồi, tôi phải đi. Hôm nay là thứ sáu, tôi phải đón Ozawa về nhà."

Niềm vui ban đầu mà tôi cảm nhận được vì lời nói của mẹ “Sau khi con khỏe lại hãy nói chuyện này” đã bị những lời này dập tắt ngay lập tức. Ánh sáng trong mắt tôi mờ đi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ và mất mát mãnh liệt. Tôi không muốn mẹ tôi rời đi, không hề. Tôi cảm thấy mỗi phút, mỗi giây được ở bên mẹ đều quý giá. Tôi khao khát có thêm thời gian và gần gũi hơn. 

Nhìn mẹ đứng dậy, tôi nhanh chóng tính toán trong đầu rằng mặc dù vừa rồi mẹ từ chối yêu cầu chạm vào chiếc tất của tôi, nhưng câu nói mơ hồ cuối cùng của mẹ “Sau khi mẹ khỏe lại hãy nói chuyện” chắc chắn đã mang lại cho tôi sự động viên rất lớn. Tôi nhận ra rằng nếu cứ luôn thận trọng và rụt rè như trước thì có lẽ tôi sẽ không bao giờ thực sự thu hẹp được khoảng cách giữa mình và mẹ. Tôi cần phải dũng cảm và cứng rắn hơn, ít nhất để mẹ cảm nhận được sự khao khát và quyết tâm của tôi. 

Đúng lúc mẹ cầm túi xách lên định quay người rời đi thì tôi bất ngờ đưa tay ra nắm lấy cổ tay mẹ. Động tác của tôi có chút gấp gáp, những ngón tay tôi ôm chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên hành động như vậy. Cô kinh ngạc dừng lại, quay đầu lại, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên và bối rối. Ánh mắt cô ấy rơi vào bàn tay đang giữ chặt cổ tay cô ấy của tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

"Tiểu Thụy... em đang làm gì vậy?" Giọng mẹ tôi đầy ngạc nhiên, nhưng phần lớn là sự bối rối. Cô ấy không rời khỏi tay tôi ngay lập tức mà nhìn tôi với vẻ hơi cau mày, như thể đang chờ đợi lời giải thích của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cổ tay mẹ, trong lòng tôi dâng lên một niềm dũng cảm không thể giải thích được. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách kiên quyết, trong mắt đầy khao khát và bất đắc dĩ. 

“Mẹ, đừng đi…” Giọng tôi khàn khàn, mang theo chút cầu xin. Tôi nắm chặt cổ tay mẹ, như sợ mẹ sẽ biến mất như một cơn gió.

Mẹ nhìn ánh mắt khao khát và háo hức của tôi, trong lòng khẽ động. Cô ấy có thể cảm nhận được sức mạnh từ cái nắm chặt của tôi trên cổ tay cô ấy. Đó là một loại sức mạnh có tính bốc đồng của tuổi teen, nhưng tôi thận trọng vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

"Tôi nói rồi, tôi đi đón anh trai Ozawa của cậu." Giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng nhưng lại có chút kiên quyết không thể nghi ngờ. Cô ấy cố gắng rút cổ tay ra khỏi tay tôi nhưng tôi giữ chặt hơn. 

"Nhưng... nhưng con không muốn mẹ đi..." Tôi bướng bỉnh nói, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, không chịu nhượng bộ chút nào. 

Lông mày của mẹ tôi càng nhíu chặt hơn. Cô ấy nhìn bộ dạng bướng bỉnh của tôi, cảm thấy có chút bất lực và có chút tức giận. Cô ấy cảm thấy tôi đã đi quá xa. Vừa rồi nàng ngoan ngoãn như vậy, sao đột nhiên trở nên cứng rắn như vậy? 

"Buông ra, Tiểu Duệ." Giọng mẹ to hơn một chút, có vẻ ra lệnh. 

Tôi cảm thấy có chút không hài lòng trong giọng điệu của mẹ, nhưng tôi không buông tay. Thay vào đó, tôi giữ cổ tay mẹ chặt hơn. Tôi có thể cảm nhận được làn da trên cổ tay mẹ tôi mịn màng và mỏng manh như lụa mịn, khiến tôi phải đặt nó xuống. 

“Đừng buông…Anh không muốn em đi…” Tôi bướng bỉnh nói, trong mắt tràn đầy sự bướng bỉnh trẻ con. 

Mẹ nhìn hành động trẻ con của tôi mà cảm thấy tức giận, buồn cười. 

"Anh đang làm em đau đấy." Mẹ cố tình nói, cố làm cho tôi buông ra. 

"Con xin lỗi mẹ, con...con thực sự rất thích mẹ..." Tôi nhanh chóng xin lỗi nhưng không buông ra. 

Rồi ánh mắt của anh ấy dán vào mẹ tôi một cách thèm thuồng, với dáng người duyên dáng, bộ váy gợi cảm và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất sọc ngọc trai...

Không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng đặc trưng của mẹ, ngọt ngào và gợi cảm, như một bàn tay vô hình đang giật mạnh nhịp tim tôi. 

Tôi cảm thấy máu mình chảy nhanh hơn và một xung lực không thể kiểm soát chạy khắp cơ thể. Ngay trước khi nắm lấy cổ tay mẹ, tôi đã trải qua một sự kích thích chưa từng có. Giờ đây, tôi háo hức tiến xa hơn, háo hức được ôm mẹ thật chặt trong vòng tay để cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

Không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa, tôi chợt ngồi dậy khỏi giường bệnh, không quan tâm mình vẫn còn hơi yếu. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, kéo thật mạnh rồi ôm mẹ vào lòng. Động tác của tôi có chút thô bạo, thậm chí có chút kiêu ngạo, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm nhiều như vậy được. Tôi chỉ muốn ôm mẹ thật chặt và giữ mẹ thật chặt trong vòng tay. 

Mẹ tôi mất cảnh giác, kêu lên, mất thăng bằng và ngã vào vòng tay tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, không có bất kỳ khoảng trống nào giữa chúng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh mềm mại trên ngực mẹ, cũng như những luồng hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô có chút choáng váng, đầu óc trống rỗng. Khi cô ấy tỉnh lại và thấy mình bị ôm chặt trong vòng tay của tôi, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng cô ấy. 

"Ngươi... Tiểu Thụy, ngươi đang làm gì vậy! Thả ta ra!" Giọng mẹ rõ ràng là bối rối và tức giận, mẹ bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

Nhưng tôi không hề có ý định buông tay. Thay vào đó, tôi càng siết chặt vòng tay hơn, như muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. Tôi vùi đầu vào hõm cổ mẹ, thèm khát hít lấy hương thơm của mẹ và cảm nhận hơi thở ấm áp của mẹ. 

“Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ…” Giọng nói của tôi run rẩy, trong giọng nói tràn đầy yêu thương và khao khát mãnh liệt. Môi tôi nhẹ nhàng cọ vào cổ mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh của mẹ. 

Mẹ tôi càng sợ hãi hơn trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy có thể cảm nhận được sức ôm chặt của tôi và những cảm xúc chân thành trong lời nói của tôi, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ và bất an. 

"Ngươi... đừng nói nhảm! Thả ta ra, nếu có người nhìn thấy ta sẽ như thế nào!" Mẹ vừa vùng vẫy vừa mắng nhỏ, má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Như không nghe thấy lời mẹ nói, tôi vẫn ôm chặt mẹ không chịu buông. Đôi tay tôi không ngừng di chuyển trên lưng mẹ, cảm nhận làn da mịn màng và những đường cong duyên dáng của mẹ. 

"Con không nói vớ vẩn đâu mẹ, con nói thật đấy. Con đã yêu mẹ ngay từ lần đầu nhìn thấy mẹ sau tuổi dậy thì. Mẹ xinh đẹp, dịu dàng và gợi cảm..." Giọng tôi run rẩy, tuôn ra những cảm xúc kìm nén bấy lâu trong lòng. 

Mẹ tôi hơi choáng ngợp trước lời thú nhận chân thành của tôi, động tác vùng vẫy của bà trở nên chậm hơn một chút. Cô ấy có thể cảm nhận được tình cảm của tôi dành cho cô ấy là thật, điều này khiến trong lòng cô ấy có một cảm xúc phức tạp. Một mặt, cô ấy cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín về tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Mặt khác, cô lại cảm thấy vô cùng lo lắng và khó chịu trước cảm giác bị cấm đoán này. 

"Tiểu Duệ, ngươi... Ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, đừng làm loạn nữa, mau để ta đi nhanh, ngoan ngoãn nghe lời!" Giọng mẹ dịu lại.

Nhưng tôi lắc đầu và ôm mẹ chặt hơn. "Con không còn trẻ nữa, mẹ ơi, con có thể bảo vệ mẹ. Con biết ý nghĩa của thích, con chỉ thích mẹ và muốn mẹ..."

Tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, trượt dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại trên cặp mông trái đào tròn trịa trong chiếc tất của mẹ và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Cặp mông đi tất của mẹ tôi mịn màng và đàn hồi, sướng đến mức tôi không thể bỏ xuống được. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể khẽ run lên. Sự đụng chạm của tôi khiến cô ấy tê dại, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ xương cụt khiến cô ấy có chút bối rối. 

"Con... đừng chạm vào mẹ..." Giọng mẹ tôi trở nên có chút yếu ớt, mang theo một chút vẻ nũng nịu không thể che giấu. Dù bằng lời nói có từ chối nhưng cơ thể cô ấy cũng không phản kháng nhiều, dường như cô ấy đã bằng lòng với sự gần gũi của tôi. 

Tôi cảm nhận được những thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ và tôi càng phấn khích hơn. Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận, việc bà từ chối chỉ là do bản năng dè dặt mà thôi. Tôi nhào nặn mông mẹ một cách mạnh bạo hơn, ngón tay thậm chí còn bắt đầu không ngừng trượt lên trên, cố gắng khám phá những bí mật dưới váy. 

“Không…” Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được kêu lên và ấn mạnh vào ngực tôi, cố gắng ngăn tôi thực hiện thêm động tác nào. 

Khuôn mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, trong mắt cô đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. 

“Mẹ…” Tôi thì thầm, môi ghé sát vào tai mẹ, tôi nhẹ nhàng thổi, giọng điệu đầy cám dỗ, “Mẹ… con muốn…”

Mẹ chợt quay mặt đi, tránh hơi thở nóng hổi của tôi và nụ hôn sắp rơi xuống. Tim cô đập mạnh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

Đôi tay tôi không dừng lại vì bị mẹ từ chối. Thay vào đó, họ lang thang trên cơ thể cô một cách vô đạo đức hơn. Qua chiếc áo thêu mỏng màu đen, tôi cảm nhận được những đường cong và nhiệt độ trên cơ thể cô ấy, trong lòng tôi như có một ngọn lửa mạnh mẽ hơn bùng lên. 

Mẹ vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi nhưng vô ích. Sức lực của tôi mạnh đến không ngờ, tôi ôm chặt cô ấy như một cái kẹp sắt, không cho cô ấy cử động. 

"Tiểu Thụy, con đừng như vậy... Đây là bệnh viện..." Giọng mẹ cô run rẩy, mang theo một chút hoảng sợ và cầu xin. Cô nhìn quanh thì phát hiện cửa phòng bệnh không đóng chặt, một vết nứt lộ ra ánh sáng bên ngoài, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

“Nếu… nếu có người nhìn thấy con… con… con không còn mặt mũi để nhìn thấy ai…” Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, gần như biến thành tiếng thì thầm. 

Nghe được lời mẹ nói, trong mắt tôi hiện lên một tia hưng phấn. Tôi chợt đứng dậy, bước nhanh ra cửa, khóa cửa phòng đơn của mình rồi chạy nhanh trở lại giường ôm mẹ vào lòng. 

“Như thế này sẽ không ai nhìn thấy…” Giọng tôi có chút tự hào. Tôi cúi đầu xuống và cố gắng hôn mẹ lần nữa. 

Mẹ ấn mạnh vào ngực tôi, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ và phản kháng. "Đừng... Tiểu Thụy, đừng phạm sai lầm nữa... Tiểu Trạch ca của em sắp tan trường rồi, anh phải đón nó, nếu không nó sẽ khóc..."

Tôi nghe thấy mẹ nhắc đến em trai tôi và động tác của bà hơi khựng lại. Tôi biết mẹ tôi rất yêu thương em trai tôi. Nếu cô ấy thực sự không đón anh ấy, em trai tôi chắc chắn sẽ rất buồn.

Tôi đảo mắt và chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi đáng thương nhìn mẹ, giọng điệu đầy khẩn cầu: “Mẹ, chỉ một lần thôi, rất sớm thôi, con hứa… chỉ một lần thôi, sau đó mẹ đi đón Tiểu Trạch, được không, con cầu xin mẹ?”

Đôi mắt tôi háo hức và háo hức. Tôi nắm chặt tay mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa mu bàn tay của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của làn da mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy khao khát và cầu xin, lòng mẹ như bị mèo cào nhẹ khiến mẹ chần chừ một lúc. Cô ấy cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng giữ thái độ nghiêm túc của một người lớn tuổi, nhưng ánh mắt lại vô thức lướt xuống háng tôi, nơi phần lồi lên cao thể hiện ham muốn dâm ô của tôi. Bà thầm chửi “Mộng Lãng” trong lòng, tưởng rằng mình sẽ bị con trai cưỡng hiếp. Cô cảm thấy xấu hổ vì đã đưa ra những suy nghĩ không liên quan, nhưng sâu trong cơ thể cô có một sự mong đợi mờ nhạt. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, vừa trách móc vừa có chút chiều chuộng không thể nhận ra. Đồng thời, cô nghĩ đến cảnh tôi kiên quyết đứng ra bảo vệ cô, đến lời tỏ tình chân thành vừa rồi của tôi, trái tim cô cuối cùng cũng dịu lại. 

"Mẹ...con...con...vậy nhanh lên..." Giọng mẹ yếu đến mức gần như không nghe được. Nói xong, hai má cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ, giống như nụ sắp nở. 

Khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy ngây ngất và nóng lòng muốn đẩy mẹ xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Bộ ngực căng tròn của mẹ cô khẽ run lên vì hồi hộp. Chiếc áo gạc thêu màu đen cô mặc bao phủ cơ thể trưởng thành của cô như một tấm màn đêm, nhưng nó cũng cho thấy khung cảnh mùa xuân vô tận bên dưới. 

Tấm vải tuyn nhẹ nhàng ôm sát vào làn da của mẹ, những sợi tơ đen tinh xảo vẽ nên những hoa văn phức tạp trên vải tuyn, giống như những bông hoa quyến rũ nở lúc nửa đêm, trải xuống dọc theo bờ vai tròn trịa của mẹ, cuối cùng đột ngột kết thúc ở bộ ngực cao chót vót của mẹ. Qua lớp lưới mịn có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Màu đen thẫm tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng như tuyết của mẹ, làm nổi bật nét thanh tú và quyến rũ của làn da mẹ. 

Bộ đồ lót ren màu đen vô cùng gợi cảm. Chỉ có vài sợi dây ren mỏng làm nổi bật đường viền của bầu ngực, không thể ôm trọn được bầu da căng mọng, mịn màng của mẹ. Những mảng thịt ức lớn màu trắng như tuyết tràn ra từ mép ren, hình dáng sắp lộ ra đầy đặn và thẳng tắp giống như một quả đào chín, toát ra vẻ ngọt ngào cám dỗ. 

Hai tay mẹ bất an xoắn vào nhau, ngón tay hơi cong lên, như muốn giấu điều gì đó nhưng lại lơ lửng trên không cố gắng chống cự. Đầu ngón tay của cô phát ra màu hồng nhạt, móng tay được cắt tỉa tròn trịa, mịn màng, dưới ánh đèn tỏa ra ánh pha lê. 

Đưa mắt nhìn xuống dưới, anh nhìn thấy cặp mông đào mịn màng dưới chiếc váy nhung bó sát hông và đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất treo màu trắng như ngọc. Họa tiết của chiếc tất vô cùng tinh xảo, bám vào chân mẹ như lớp da thứ hai, tôn lên hoàn hảo từng centimet đôi chân của mẹ. Ánh ngọc trai chảy dưới ánh đèn, như ánh trăng chiếu xuống mặt hồ tĩnh lặng, gợn sóng vầng sáng say lòng người. 

Phần trên của tất sọc được làm bằng ren tinh xảo, buộc chặt vào gốc đùi, tạo thành vòng tròn da thịt đầy cám dỗ. Thịt đầy đặn và đàn hồi, như thể bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp bên dưới chỉ bằng một cú véo nhẹ. Dây buộc của tất sọc được cố định chắc chắn trên eo mẹ tạo thành vùng tam giác gợi cảm khiến người nhìn muốn tìm hiểu. 

Hai chân mẹ sát nhau nhưng không thể che giấu được sự bụ bẫm giữa chúng. Khoảng hở màu hồng huyền bí mơ hồ hiện rõ giữa hai chân, đôi tất trắng như ngọc trai càng tôn lên từng chi tiết trên đôi chân của mẹ. Dù là làn da mỏng manh hay mạch máu hơi nhô lên đều hiện rõ, tràn đầy vẻ quyến rũ của một người vợ xinh đẹp. 

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng rát, con cặc dưới háng tôi đã cứng như thép khiến tôi có cảm giác hơi thô. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi đơn giản là sự khiêu khích trực tiếp nhất đối với bản năng đàn ông của tôi! 

Tôi cảm thấy như máu mình đang sôi lên. Quả đào chín này gây nghiện quá! 

Những ngón tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng vuốt ve mép áo gạc đen của mẹ. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được sự mềm mại của lớp gạc, như thể chạm vào làn da ấm áp của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

Tôi từ từ cởi bỏ chiếc áo vải tuyn, nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể tôi đang khám phá một tác phẩm nghệ thuật quý giá. Khi tấm vải tuyn tuột xuống, bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ dần dần lộ ra, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết, uy nghiêm và thẳng tắp. 

Bộ đồ lót ren đen ôm chặt bầu ngực mẹ nhưng vẫn không thể che đi trọn vẹn sự mịn màng sắp lộ ra. Thông qua họa tiết ren tinh xảo, người ta có thể thấy rõ phần thịt ngực mềm mại và núm vú nhô cao bên trong giống như quả anh đào chín mọng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ căng mọng, đàn hồi như hai quả đào căng mọng nước. Chỉ cần một cái rung nhẹ, một làn sóng quyến rũ sẽ gợn lên. Khe nứt sâu giống như một hẻm núi bí ẩn. Lúc này, núm vú mỏng manh đã bị dục vọng kích thích. Nó trở nên cực kỳ cứng, giống như hai viên ngọc trai màu hồng nổi bật trên nền ren đen. Chúng hơi đứng thẳng, như đang gửi đi một lời mời gọi thầm lặng nào đó, khiến người ta muốn dùng môi chạm nhẹ và dùng lưỡi liếm chúng. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và tim tôi đập ngày càng nhanh hơn, như thể nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một cách tham lam, ánh mắt đầy ham muốn và chiếm hữu. 

Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa mà bất ngờ cởi chiếc quần lót ren của mẹ ra. 

“Ừm... đừng…” Mẹ thở hổn hển, ngực vui vẻ nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, vẽ một đường cong duyên dáng trên không trung. 

Không còn sự ràng buộc của nội y, bầu ngực mẹ đung đưa tự do hơn, như những đợt sóng dữ dội, đầy chuyển động và đầy sức sống. Núm vú màu hồng trông đặc biệt thanh tú dưới ánh sáng, giống như hai quả dâu tây tươi. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên lao tới, ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. 

"Ừm..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, cơ thể khẽ run lên, như đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ. 

Lưỡi tôi liếm vú mẹ một cách khéo léo, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, như đang chơi một bản nhạc hay. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, không ngừng xoa bóp bầu vú mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, đàn hồi. 

Bộ ngực của mẹ cứ biến dạng trong miệng tôi phát ra tiếng “cạch cạch”, đầy khí chất dâm đãng. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn và hơi thở ngày càng nhanh hơn. 

"A... Tiểu Thụy, đừng... đừng chạm vào như vậy..." Giọng mẹ càng ngày càng quyến rũ, thân thể càng ngày càng mềm mại, giống như một ao nước suối tan chảy. 

"Hmm... ah... uh uh uh... Tiểu Nhuệ..." Toàn thân mẹ mềm nhũn vì bị ngón tay tôi đùa giỡn, cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể mẹ như một dòng điện, khiến mẹ thở hổn hển. Hai ngón tay tôi múa trên đầu nhũ đầy đặn của cô ấy như có ma lực, dễ dàng khuấy động dục vọng sâu thẳm trong lòng cô ấy. 

Những ngón tay của tôi không dừng lại mà còn trở nên bừa bãi hơn. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú mỏng manh của mẹ, cẩn thận như đang đối xử với những báu vật quý hiếm, nhưng lại có một chút trêu chọc khó tả. Những cái chạm nhẹ nhàng và sự ma sát tinh tế khiến cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

“Mẹ, ở đây có thoải mái không?” Trong giọng nói của tôi có chút giễu cợt. Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ tôi và nhìn thấy sự bối rối trong mắt bà. Tôi cố tình đi chậm lại và dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ đầu vú của mẹ. Cảm giác xa cách khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

"Không...ừm...không thoải mái chút nào...đừng..." Giọng mẹ đầy nước mắt. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng cô ấy không thể chịu được khoái cảm khiến cô ấy chìm xuống. Cơ thể cô ấy vặn vẹo không kiểm soát, muốn đến gần ngón tay của tôi hơn nhưng lại có chút ngại ngùng chống cự. 

Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy? Tôi chỉ muốn thấy thái độ chống cự và chào đón của mẹ tôi. Những ngón tay của tôi đột nhiên tăng sức mạnh và nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vặn nhẹ núm vú đang cương cứng của mẹ, giống như vặn một quả nho tròn trịa. Cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể mẹ tôi, khiến mẹ phải hít một hơi khí lạnh. 

"Ơ?...Hmm...Ah..." Tiếng rên của mẹ ngày càng nhanh hơn, cơ thể mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ. Những núm vú nhỏ đó dường như là công tắc nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Khi tôi chạm nhẹ vào cô ấy, cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm như bị điện giật. 

Tôi nhìn ánh mắt bối rối của mẹ mà càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi biết mẹ tôi đã bị kích động đến mức khao khát cháy bỏng. 

Tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ trêu chọc nữa, những ngón tay tôi bắt đầu bồn chồn lang thang khắp nơi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cảm giác chạm vào mềm mại, mịn màng và tinh tế như lụa mịn khiến tôi đặt nó xuống. Tôi nhẹ nhàng đỡ lấy bộ ngực nặng trĩu của mẹ bằng lòng bàn tay, cảm nhận sức nặng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Hình dáng tròn trịa giống như hai quả đào chín mọng, đầy nước ép hấp dẫn. 

“Mẹ ơi, mẹ ở đây to và mềm quá.” Tôi không giấu sự khen ngợi của mình, và những ngón tay của tôi bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, rồi xoa nhẹ. Cảm giác tê dại khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

"Ừm... đừng... đừng nói những điều này... lảm nhảm... à... không có gì đâu... cậu... nói nhanh lên đi." Giọng mẹ đã hơi khàn đi, cơ thể mẹ bắt đầu hơi nóng lên. Cô ấy có thể cảm nhận được sức mạnh từ ngón tay của tôi, sự nhào nặn thô bạo khiến cô ấy cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. 

Làm thế nào tôi có thể nhanh lên? Tôi chỉ muốn để mẹ chìm dần. Lòng bàn tay tôi bắt đầu nắm chặt vào ngực mẹ, những viên thịt mềm trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Có lúc tôi bóp thật mạnh để cho bầu ngực mẹ biến dạng trong tay, có lúc tôi xoa nhẹ, cảm nhận được sự chạm vào thật tinh tế. 

Ngực mẹ trở nên đầy đặn và thẳng đứng hơn dưới sự xoa bóp của tôi, núm vú hồng hào cũng trở nên cứng hơn do bị kích thích. Hình dáng đầy đặn đầy dục vọng cám dỗ, như đang âm thầm mời gọi tôi xâm chiếm sâu hơn. 

Tôi nhìn bộ ngực sưng đỏ của mẹ, lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn. Tôi cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú mềm mại của mẹ cho vào miệng. 

"Ư... ồ ồ ồ ồ ồ ..." Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức lan tràn khắp cơ thể. Cô ấy không khỏi rên rỉ sung sướng, dùng hai tay nắm chặt tóc tôi, ấn đầu tôi chặt hơn vào ngực cô ấy. 

Tôi tham lam mút đầu vú của mẹ, cảm nhận bộ ngực ngọt ngào đang mút vào miệng mình. 

Tay tôi không hề rảnh rỗi mà bắt đầu tàn phá cái mông béo được quấn trong tất chân của mẹ. Tôi không thể đặt nó xuống để có cảm giác chạm mượt mà. Tôi dùng đầu ngón tay ấn mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. Mông của mẹ đè lên người tôi. Khi nhào, nó rung lên như sóng, mỗi lần ấn vào, mỡ thịt béo ngậy có thể bị ép ra ngoài. Đôi tất sọc trắng như ngọc ôm chặt cặp mông đầy đặn tạo nên những rãnh thịt quyến rũ, đầy trêu chọc dâm đãng. 

"Ừm...ahhhh...khốn nạn...Tiểu Nhuệ..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, vòng eo của bà càng vặn vẹo hơn. Cô ấy muốn tránh những ngón tay độc ác của tôi, nhưng cơ thể cô ấy lại gần tôi một cách mất kiểm soát. Cảm giác tê dại lan từ mông xuống toàn thân khiến cô run rẩy. 

Những ngón tay của tôi không dừng lại mà còn trở nên bừa bãi hơn. Tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông mẹ phát ra tiếng “tát”. Cặp mông mịn màng run lên như thạch dưới cái tát của tôi, tràn đầy sức sống dâm đãng. Tôi thậm chí còn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vết nứt trên mông mẹ. Sự kích thích tinh tế khiến mẹ tôi run rẩy. 

"Ơ?!...Ừm...đừng...ở đó..." Giọng mẹ có chút cầu xin, nhưng cơ thể mẹ lại thành thật đáp lại chuyển động của tôi. 

Mông cô hơi nhô lên khiến tôi dễ dàng xâm chiếm cô hơn. Chiếc tất bó sát như muốn bung ra, lộ rõ ​​đường nét cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi nhìn cái mông sưng đỏ của mẹ mà tôi từng chơi đùa mà lòng tôi tràn ngập vui sướng. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ túm lấy và véo nữa, ngón tay tôi bắt đầu khám phá sâu trong vết nứt trên mông mẹ. 

"À...ừm...không...nó không thể hoạt động ở đó được..." Mẹ kêu lên và cơ thể bà đột nhiên căng thẳng. Cô ấy có thể cảm nhận được sự tiếp cận của ngón tay tôi. Đó là một tín hiệu nguy hiểm, báo hiệu một cuộc xâm lược sâu hơn.

Nhưng làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy? Những ngón tay của tôi đã luồn vào khe hở mông mẹ qua chiếc tất. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi cảm thấy phấn khích.

"Ừm...ah...Tiểu Nhuệ...không...đừng..." Giọng mẹ cô đã vỡ ra, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cô ấy có thể cảm nhận được sự trêu chọc của những ngón tay tôi, một sự kích thích khiến cô ấy vừa sợ hãi vừa khao khát. 

Ngay lúc mẹ tôi sắp ngã xuống, tôi bất ngờ bỏ tay ra khỏi mông mẹ. Mẹ tôi sững sờ một lúc. Chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy một cảm giác lạnh buốt ở ngực.

"À!" Mẹ kêu lên và nhìn xuống chỉ thấy tôi đã há to miệng và lại ngậm bộ ngực đầy đặn của mẹ vào miệng. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của tôi quấn lấy núm vú nhạy cảm của cô ấy, và một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Như đứa trẻ đói khát, tôi bú thật mạnh sữa mẹ. Lưỡi tôi linh hoạt liếm núm vú mẹ, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Sự kích thích khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

"Ừm... à... khốn kiếp... Tiểu Thụy... dừng lại..." Trong giọng mẹ tôi có chút đau đớn, nhưng phần lớn là niềm vui không thể diễn tả được. 

Cô ấy có thể cảm nhận được nhiệt độ của miệng tôi và sự linh hoạt của lưỡi tôi. Cảm giác tê dại khiến đầu óc cô trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Vừa mút mạnh núm vú của mẹ, tôi vừa cuộn đầu lưỡi linh hoạt như một con rắn nhỏ nghịch ngợm, không ngừng liếm, mút, trêu đùa đầu lưỡi nhạy cảm. Đồng thời, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bên ngực còn lại của cô ấy. Những ngón tay tôi linh hoạt lang thang trên ngực mẹ, lúc nắm lấy, lúc lại xoa nắn. 

Tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi lặng lẽ đến bên đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp quấn trong tất chân của mẹ. Những ngón tay tôi chậm rãi di chuyển dọc theo khe hở phía trong đùi mẹ, vuốt ve sự đụng chạm tinh tế và say đắm. Mẹ tôi bị kích thích đột ngột mềm nhũn cả người, không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt vốn có vẻ ngượng ngùng của cô dần dần ửng hồng say đắm. 

Đầu lưỡi nóng ẩm của tôi như một chiếc cọ vẽ khéo léo vẽ lên những hoa văn thót tim trên núm vú nhạy cảm của mẹ. Mỗi cú liếm giống như một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô khẽ run lên. Sự kích thích chưa từng có này giống như bật một công tắc lâu đời trong cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm xa lạ dâng lên như thủy triều. 

"Hmm...ahhhh..." Mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi cổ họng. Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trên mép âm hộ màu hồng của cô ấy qua chiếc tất mỏng. Mỗi lần ấn đều như mang theo một dòng điện, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ màu hồng dưới chiếc tất trở nên ẩm ướt do bị kích thích, và chất dịch dính thấm vào sợi tơ xuyên qua chiếc quần lót ren. 

Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ngứa ngáy, từng đợt nhiệt nóng dâng trào trong cơ thể. Cô muốn cởi tất ra ngay lập tức và để con cặc đã chờ đợi từ lâu được đưa vào âm đạo của mình. 

Những ngón tay của tôi đột nhiên dừng lại, tim mẹ tôi thắt lại. Ngay khi cô ấy tưởng tôi sắp nói xong thì tôi bất ngờ thọc ngón tay vào mép tất của cô ấy. Móng tay của tôi mở chiếc quần lót ren mỏng, những đầu ngón tay ấm áp của tôi lần theo làn da mịn màng và mềm mại trên đùi cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở lối vào ẩm ướt của âm hộ cô ấy. 

"Ừm...ah, đừng...Tiểu Nhuệ, con...~" Mẹ không nhịn được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô kẹp chặt hai chân, cố ngăn ngón tay tôi tiến vào sâu hơn, nhưng âm đạo trơn tuột của cô dường như có ý thức, ngậm chặt lấy đầu ngón tay tôi. Với một cú nhấc nhẹ, ngón tay của tôi đã tìm thấy chính xác những cánh hoa ướt trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

“Ừm… đừng… a…” Thân thể mẹ lại run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào phần dưới cơ thể khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình ngày càng nóng hơn và ẩm ướt hơn, dòng tinh dịch chảy ra không kiểm soát, làm ướt tất và quần lót của cô ấy, đồng thời làm ướt ngón tay của tôi. 

Những ngón tay của tôi không dừng lại mà càng nhào nặn phần thịt mềm mại một cách bừa bãi, khi thì nhẹ nhàng xoay tròn, khi thì ấn mạnh. Mỗi cái chạm vào dường như đốt cháy ham muốn trong cơ thể cô. Mẹ tôi cảm thấy tâm hồn mình như bị niềm vui mãnh liệt này nuốt chửng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, móng tay cắm sâu vào lớp vải mềm mại. 

"A...Dễ thôi!...Tiểu Nhuệ, nếu em...muốn làm thì nhanh lên...và đừng lảng vảng nữa!" Cô không còn chịu nổi cảm giác bị trêu chọc nữa, bắt đầu cầu xin không mạch lạc, khao khát sự kích thích sâu hơn và mãnh liệt hơn. Chân cô ấy vặn vẹo không thể kiểm soát, muốn tiến lại gần ngón tay của tôi và nuốt trọn ngón tay tội lỗi đó vào âm hộ ngập trong nước suối của cô ấy. 

Tôi nhìn hai chân mẹ khép chặt lại, trên môi nở một nụ cười có phần tà ác. Tôi cố ý làm chậm chuyển động của tay, xấu hổ nói: “Mẹ, mẹ, chân mẹ kẹp chặt quá, con vào không được à?”

Lời nói của tôi rõ ràng là khiêu khích, ánh mắt tôi lén lút đảo quanh giữa hai chân khép kín của mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ trước lời nói của tôi, nhưng sự khao khát không tả xiết ở phần dưới cơ thể khiến mẹ không thể thực sự từ chối được. Cô ấy cắn môi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, vừa xấu hổ vừa có chút mong đợi.

Nhìn thấy điều này, tôi biết thời cơ đã đến. Tôi cười ác độc, tiếp tục dụ dỗ cô ấy: “Em tách ra một chút thì sao? Được không?” Những ngón tay của tôi vẫn đang nhẹ nhàng xoa bóp mép âm đạo của mẹ, và sự chạm vào ấm áp của móng tay tôi dường như đang thầm cầu xin sự cho phép của mẹ. 

Người mẹ đang đấu tranh quyết liệt trong lòng. Lý trí của cô đã bị ham muốn nuốt chửng, nhưng bản năng của cơ thể cô đang kêu gọi nhiều hơn nữa. Cô có thể cảm nhận được sự ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng dữ dội trong âm đạo của mình, như thể có một lỗ đen nhỏ đang không ngừng nuốt chửng cô. Cuối cùng, ham muốn mạnh mẽ đã đánh bại sự xấu hổ. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô khẽ run lên, rồi dường như bị một lực vô hình nào đó kéo mở ra. Một khoảng trống từ từ mở ra, lộ ra khu vực bí ẩn được bọc trong tất bên trong. 

“Rải ra thêm một chút nữa mẹ ơi…” Mắt tôi như rắn độc, nhìn chằm chằm vào đôi chân đang khép chặt của mẹ, như muốn xé rào chắn đó ra thành từng mảnh. 

Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt, âm đạo co giật, khao khát được thâm nhập thật mạnh. Cô ấy hơi dang rộng chân ra, nhưng trông cô ấy vẫn hơi co giật. Khi tôi nhìn thấy điều này, khuôn mặt của tôi thậm chí còn cười nhiều hơn. 

"Cái này...con vẫn không thể vào được mẹ ơi!" Giọng tôi trầm và từ tính, có chút cám dỗ. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu không ngừng trượt quanh âm đạo của mẹ, khiến mẹ run rẩy. Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc nữa. Cô nghiến răng, mím đôi môi đỏ mọng và hoàn toàn mở rộng hai chân. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ tôi đã hoàn toàn tách rời. Dưới ánh sáng mờ ảo, chiếc tất bó sát màu thịt như ngọc trai quấn lấy cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng đang chảy nước. Nhìn sang hai bên dọc theo chỗ phình ra bí ẩn, hai đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đang rực lên dục vọng, đôi giày cao gót thon thả trên chân lại tăng thêm chút quyến rũ. 

"Tiểu Thụy, con... con nhóc, à ồ ồ ồ... nhanh lên... đừng lê chân nữa... ôi ôi ôi..." Giọng mẹ rõ ràng là đang khóc. Cơ thể cô ấy hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, và cô ấy chỉ muốn lấp đầy con cặc dày đặc của tôi càng sớm càng tốt. Tôi nhìn vào ánh mắt quyến rũ trước mặt. Nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa, vội vàng cởi quần, để lộ dương vật vốn đã cương cứng với những đường gân nổi phồng lên. Tôi ôm lấy dương vật dày đặc, đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, nhắm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ rồi đẩy mạnh vào không chút do dự. 

"A...ahhh...!" Mẹ hét lên một tiếng vừa đau đớn vừa sung sướng. Âm đạo chật hẹp của cô ấy ngay lập tức được mở ra bởi cặc của tôi, và quy đầu dày đặc lao thẳng vào sâu trong cơ thể cô ấy một cách hung hãn. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ lập tức lan khắp cơ thể, khiến cô không khỏi co giật. 

Tôi cảm thấy cặc tôi được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ, ấm áp và ẩm ướt. Tôi không khỏi thở dài hài lòng: "Phew! Dễ chịu quá mẹ ơi!". 

Tôi rùng mình vì sung sướng, và con cặc to lớn đâm thẳng vào sâu trong hố mật khao khát bấy lâu nay của mẹ tôi bằng một sức mạnh tàn bạo. Quy đầu khổng lồ tùy ý bóp chặt những nếp thịt mềm mại, giống như một chiếc búa khổng lồ uy nghiêm, nghiền nát hết cỡ, đâm vào con rồng vàng, chìm sâu vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Hmm." Mẹ không khỏi thoải mái duỗi thẳng eo, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, mãn nguyện thở dài. 

Cái lồn trống rỗng và cô đơn của mẹ cuối cùng cũng được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi, không còn một khoảng trống nào. Cái lồn ngập trong dục vọng ngậm chặt con cặc đang xâm nhập, như muốn nuốt chửng nó hoàn toàn. Mẹ cảm thấy một cảm giác no chưa từng thấy. Con cặc này còn to hơn cả chồng cô với một sức mạnh dã man đâm thẳng vào sâu trong cái lồn nhạy cảm của cô, mỗi cú đẩy như muốn hất tung linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

"Tiểu Thụy, a... xuất tinh... quá... sâu quá..." Mẹ không khỏi rên rỉ, một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên trong cơ thể bà như thủy triều. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô hơi run lên vì va chạm, và đôi chân được quấn trong tất. Cặp mông mềm mại ép vào nhau tạo thành những nếp gấp thịt hấp dẫn, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng mờ ảo. Vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn nước bị dục vọng điều khiển, háo hức đón nhận cú va chạm dữ dội hơn của tôi. 

Chỉ sau chục cú thúc, mẹ tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của mình. Đó là thứ nước cực khoái được khuấy động sau khi bị xâm nhập một cách thô bạo. Nó từ từ chảy dọc theo bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người, mang theo mùi dâm đãng nồng nặc. Âm hộ mềm mại của cô ấy đã bị cặc của tôi làm cho đầy bùn và trơn trượt. Chất lỏng thấm đẫm chiếc tất, khiến lớp vải mỏng dính chặt vào cặp mông mềm mại của cô, làm lộ ra đường nét dâm đãng hơn. Cơ thể săn chắc ban đầu của cô trở nên mềm nhũn do khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy chỉ có thể ôm chặt vai tôi và chịu đựng sự dày vò như giông bão. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến cơ thể tôi bất giác căng cứng. Con cặc của tôi dường như đã bước vào một hang động xuất thần ấm áp và ẩm ướt. Phần thịt mềm ẩm xung quanh quấn chặt lấy từng dây thần kinh của con cặc tôi. Mỗi lần tôi co giật, tôi có thể cảm nhận được bức tường thịt mịn màng đang mút một cách tham lam. Dường như có vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng vuốt ve quy đầu và thân thịt của tôi, mang đến những đợt tê tê khó tả. 

Nhìn người vợ xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt dâm đãng, quyến rũ, một cảm giác chinh phục mạnh mẽ chợt dâng lên trong lòng, khiến tôi muốn ngửa mặt lên trời hét lên vì phấn khích. 

Người mẹ tuyệt đẹp mà tôi ngày đêm nghĩ đến, người mẹ nữ thần cao quý và thanh lịch, giờ đang bị con cặc dày đặc của tôi đụ thật mạnh! 

Cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần cộng với khoái cảm căng cứng và ướt át bên dưới kích thích từng dây thần kinh trong tôi như một dòng điện, khiến con cặc dưới háng tôi cứng đến mức gần như nổ tung. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là mẹ tôi dưới trướng đã thực sự đạt đến cao trào ngay dưới sự xâm nhập tàn bạo của tôi vào lúc này! 

Cảm giác thành tựu to lớn khiến tôi vô cùng tự hào. Tôi gầm lên như một con thú, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu co giật dữ dội. Con cặc dày của tôi lần nào cũng đâm vào âm hộ trơn trượt của cô ấy. Vòng eo của cô bị duỗi thẳng bằng một lực mạnh mẽ, đập vào bức tường thịt mỏng manh của cô. Quy đầu khổng lồ đang tấn công vào sâu trong âm đạo mềm mại của cô, phát ra âm thanh “phù, phùng” đầy dục vọng khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"A... a... a... a... Tiểu Duệ... con... nhẹ nhàng một chút... a a a a a a..." Mẹ chịu đựng mãnh liệt va chạm, không khỏi phát ra từng đợt sung sướng. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy run lên theo chuyển động của tôi. Cặp mông đầy đặn quấn trong tất bó sát vào nhau như đang tỏa ra dầu. Âm hộ non nớt của em bị cặc tôi làm rối loạn, nước chảy tự do như lũ vỡ đập. 

"Huha! Mẹ có thoải mái không! Con cặc của con chẳng phải rất mạnh sao? Hả? Nói cho con biết đi! Mẹ không hề nói con là trẻ con! Nói cho con đi!"

"À ừm... à... con... Tiểu Nhuệ, con... quá... lớn... ừm à ồ ồ... con... con... con nhóc... ah..." Mẹ say quá, những lời lẽ tục tĩu đáng xấu hổ tuôn ra khỏi miệng không kiềm chế được. Sự kiềm chế ban đầu mà cô ấy muốn duy trì đã biến mất từ ​​​​lâu dưới sự tấn công tàn bạo của tôi, chỉ còn lại niềm vui vô tận. 

Tôi nghe những tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân của mẹ, một ham muốn chinh phục kiêu ngạo dâng lên ở bụng dưới. Bạn là một đứa trẻ phải không?

Hôm nay tôi sẽ cho bạn, một con điếm nhỏ nghịch ngợm, biết con cặc của tôi mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức nào, và nó có thể đụ bạn đến chết! 

Nghĩ trong đầu, tôi hít một hơi thật sâu, eo tôi như một khẩu đại bác đã nạp đạn, tôi bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, tôi thọc nó vào sâu trong âm đạo hồng hào của mẹ. Con cặc dày của tôi chạy tràn lan trong âm đạo trơn trượt của cô ấy mà không hề dè dặt, và quy đầu nóng bỏng của tôi cọ xát thô bạo vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô ấy. Tôi đã rất hạnh phúc!

"A a a... a... Tiểu Duệ, con... ừm... sâu quá... cái đó... đồ xấu... à... đâm vào tử cung... ừm... cạch..." Mẹ bị đụ mạnh đến mức toàn thân run lên, những lời khinh thường trước đó của "con nhóc" đã sớm bị cơn khoái cảm liên tục cuốn trôi, thay vào đó là những tiếng rên rỉ và thở dốc ngang ngược. 

"Mẹ ơi! Lồn của mẹ áp sát vào con quá à? Con cặc của con làm mẹ thấy thoải mái quá phải không? Hả!?" Tôi vừa đụ cô ấy một cách dã man vừa gầm gừ thô bạo vào tai cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào dái tai nhạy cảm của mẹ tôi. 

"A...ah ồ...ừm...Tiểu Nhuệ, con...cái đó...ồ ồ ồ ồ...to quá...dày quá...ah...cứng và dày...thật dễ chịu...tôi thấy sướng quá...ừm ồ ồ..." Mẹ khốn nạn đến mức mê mẩn. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, làn da mềm mại mịn màng của cô ấy áp vào cơ thể tôi. Cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ của tôi, âm hộ mềm mại của cô ấy như một cơn lốc tham lam, ngậm chặt lấy cặc tôi. Mỗi cơn co thắt đều mang đến một cơn khoái cảm dâng trào, nước chảy xuống cặp đùi đầy dục vọng của cô như một cơn lũ.

"Phà! Phả!" Cú va chạm nặng nề vang vọng trong phòng, giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng. Mỗi lần tôi đẩy eo lên là có một lực mãnh liệt, con cặc dày cộp của tôi ra vào trong âm hộ trơn trượt của cô ấy, phát ra những tiếng nước nghe thót tim.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, càng lúc càng dâm đãng. Những tiếng rên rỉ "Dễ thôi!...ah...sâu quá...ah...thoải mái quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ohhhh" dường như là lời khen ngợi và khẳng định trực tiếp nhất đối với tôi. 

Có lẽ tôi thấy hơi mệt nên đặt tay lên hai bên người mẹ và hít một hơi thật sâu. Tôi nhìn xuống cơ thể dưới mình đầy quyến rũ của một người vợ. Mẹ tôi quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên, đôi mắt xinh đẹp hơi khép lại, thân hình duyên dáng hoàn toàn duỗi ra, hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất sọc trắng như ngọc dang rộng ra, không chút dè dặt để lộ ra âm hộ màu hồng đầy cám dỗ. Đôi tất ngọc trai bị con đĩ làm ướt giờ đây giống như một lớp dầu mỡ, sáng bóng bao bọc lấy phần thân dưới đầy đặn của cô. 

Sau khi nghỉ ngơi được vài phút, con cặc dưới háng tôi đã đói và không chịu nổi. Quy đầu khổng lồ áp vào cái lồn ướt át của bà mẹ xinh đẹp Vũ Thư Vạn. Tôi háo hức lao vào và chơi hết mình với cô ấy. Khi eo tôi đột nhiên thẳng lên, con cặc to lớn của tôi lại chìm vào trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt, phát ra âm thanh “phù” đầy dục vọng.

Lúc này, tôi như một vị vua chinh phục thiên hạ, nắm chắc thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết đang đi tất của mẹ, dang rộng chân mẹ sang hai bên, để âm hộ hồng hào của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Với mỗi cú đẩy, tôi có thể thấy con cặc dày đặc của mình di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tạo ra những âm thanh khuấy động máu. 

"Hmm... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Nhuệ... con... cái đó... cứng quá... nóng quá... chậm lại... chậm lại... và... và... phun ra... sắp chạm vào phần trong cùng của mẹ rồi..." Mẹ thở hổn hển vì bị đụ, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hơi thở của mẹ run rẩy lên xuống, khiến người ta muốn đưa tay ra xoa bóp. 

Cô nắm chặt ga trải giường, những ngón tay sơn móng tay trong suốt hơi trắng bệch vì cô không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt. Cặp mông trái đào mịn màng của cô ấy di chuyển về phía trước theo chuyển động của tôi, đáp ứng mọi tác động của tôi. 

Khi nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, dục vọng trong lòng tôi trào dâng như núi lửa phun trào. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình sắp nổ tung hoàn toàn âm hộ của cô ấy. Mỗi lần vào sâu, tôi có thể cảm nhận được những bức tường thịt căng cứng, trơn trượt quấn chặt lấy con cặc của mình, mang đến những làn sóng xuất thần và khoái cảm thấu xương. 

"Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ chật quá! Nó véo cặc của con gần như sắp gãy! Mẹ có thấy hài lòng về con không? Hả!?" Tôi đụ âm hộ của mình một cách hung dữ, và phần thân dưới của tôi đâm vào một cách dữ dội. 

"Ey, ah, ah, ah, ah, ah... tốt quá... tốt quá... Tiểu Nhuệ... con... con đã làm mẹ... hạnh phúc quá... ah ah... mẹ... con sắp... con sẽ bị mẹ đập chết mất..." Mẹ đã bị đập nát thành từng mảnh, chỉ có thể đáp lại tôi một cách yếu ớt. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, trêu chọc tràn ra khỏi miệng cô không thể kiểm soát. Cơ thể duyên dáng của cô ấy run lên dữ dội dưới lực đẩy của tôi, làn da ẩm ướt và nhờn của cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi mịn, khiến cô ấy càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

Những tiếng đập mạnh như máu vang vọng trong phòng bệnh. Mỗi cú thúc như một chiếc búa nặng nề đập vào màng nhĩ, khiến tim tôi rung chuyển. Vòng eo dày dặn của tôi như một cỗ máy không biết mệt mỏi, đánh đi đánh lại cơ thể mềm mại bên dưới tôi, cơ thể mẹ tôi. Giống như một con thuyền nhỏ, xóc nảy trong sóng nước hỗn loạn, âm đạo chật hẹp tham lam hút từng hơi nóng truyền đến, mật ong ẩm ướt theo nhịp đẩy ra ngoài, để lại những vệt mơ hồ trong không khí, nhỏ giọt trên ga trải giường, nở thành những hình mờ tuyệt đẹp. 

"Ừm... ồ ồ ồ ồ ồ quay lại!...Tiểu Nhuệ, chậm lại...Tôi...tôi đang lảm nhảm...Tôi thực sự không thể nhịn được..." Mẹ ngắt quãng cầu xin, giọng có chút như sắp khóc, nhưng cơ thể mẹ lại thành thật đáp lại từng cú đẩy của tôi, mông bà vô thức nâng lên, và bà chấp nhận lớp thịt dày của tôi sâu sắc hơn. Tuyệt, hai má đỏ bừng vì dục vọng, mồ hôi ướt đẫm sợi tóc trước trán, vài sợi tóc rối bù dính trên má, tăng thêm chút quyến rũ và thanh tú. Đôi mắt mẹ cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể tâm hồn bà đã bay lên trời, chỉ còn thân xác bà vẫn theo bản năng tận hưởng niềm vui tột cùng này. 

Hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề như ống bễ, từng hơi thở nóng hổi phả vào tai mẹ. Tôi nhìn xuống khuôn mặt vốn thanh nhã và quyến rũ bên dưới, giờ lại bị dục vọng bóp méo, trong mắt hiện lên cảm giác bất lực. Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà thay vào đó lại đẩy mạnh hơn, mỗi lần đưa con cặc của tôi vào sâu trong cơ thể mẹ, đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Mẹ...hét to lên...cảm giác không sướng lắm sao? Con cặc của con chẳng phải rất mạnh sao? Hả?..." Tôi đùa giỡn với cô ấy một cách thô bạo và gầm gừ vào tai cô ấy, giọng điệu đầy hung hăng và ra lệnh. Bàn tay tôi không hề nhàn rỗi, những đầu ngón tay thô ráp của tôi lang thang trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Đôi khi tôi nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, đôi khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy. Động tác của tôi đầy mâu thuẫn, bao gồm cả sự cướp bóc dã man và sự an ủi nhẹ nhàng, nhưng hai cái chạm hoàn toàn khác nhau này lại hòa quyện vào nhau một cách kỳ lạ, tạo cho mẹ tôi một sự kích thích phức tạp và mãnh liệt hơn. 

"Này, Tiểu Thụy...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết” Thật tệ quá… ừm… à… 咿咿咿咿…” Dưới sự khoái cảm tột độ, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi trở nên lộn xộn và lạc điệu hơn, nhưng mọi nốt nhạc đều rất chân thực niềm vui, không có bất kỳ sự giả dối hay che giấu nào.

"Ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... Mẹ phải... đi... con không thể... và... có thứ nước ép tình yêu đáng xấu hổ... sắp trào ra..." Cơ thể mẹ bắt đầu run lên không thể kiểm soát, và âm đạo căng cứng của mẹ bắt đầu co thắt từng đợt, như thể mẹ sắp véo thật mạnh vào cặc tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và rối loạn, tiếng rên rỉ từ miệng cô trở nên sắc bén và the thé, giống như tiếng kêu cuối cùng của một con thú cái bị thương. 

Tôi cảm thấy những cơn co thắt từ bên dưới cơ thể mình bùng lên, biết mẹ đã đến điểm nguy kịch, tôi gầm nhẹ một tiếng, eo tôi càng chuyển động điên cuồng như thể được gắn động cơ.

Con cặc dày của tôi đâm điên cuồng vào cái lồn chật hẹp của cô ấy, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong bụng cô ấy. "Ừm... à ừm..." Mẹ mãn nguyện thở dài, cơ thể như mất hết sức lực, mẹ nhẹ nhàng ngã xuống giường, để tôi tàn phá bên trong cơ thể mẹ. Trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng dâm đãng, đôi mắt mờ mịt và trống rỗng, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười thỏa mãn.

"Mẹ ơi! Tôi cũng sắp xuất tinh đây! Tôi sắp xuất tinh vào lồn của anh!" Tôi thô bạo ra vào, hét vào mặt bà mẹ xinh đẹp Vũ Thư Vạn bên dưới với vẻ mặt hung dữ. Mỗi lời tôi nói đều đầy sự hung hãn của nam giới và ham muốn xác thịt của mẹ. Ham muốn về thể xác, kể từ khi gặp mẹ sau tuổi dậy thì, tôi đã háo hức xuất tinh đặc và nóng của mình vào cái lồn hồng hào và mọng nước này, để lại dấu ấn trên cơ thể dâm đãng của bà. 

"Ờ~ à! KHÔNG! Ờ!"

Ngay khi mẹ tôi còn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, mẹ đột nhiên cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào sâu trong cơ thể. Cặc tôi như núi lửa phun trào, những dòng tinh nóng hổi như lũ tràn vào đập, tràn vào tử cung và tác động vào thành trong mỏng manh của cô. 

Tinh dịch của tôi trào ra nhiều và đặc quánh như muốn làm vỡ hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng đặc quánh tác động mạnh và không ngừng tưới vào âm đạo của cô, khiến cô lại cảm thấy một khoái cảm khó tả, giống như một cú điện giật, từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

Má mẹ đỏ bừng vì quá phấn khích, đôi môi đầy đặn hơi hé ra và phát ra những tiếng rên nhỏ. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trên mây, nhẹ nhàng và thoáng đãng, mọi giác quan đều được phóng đại vô hạn. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được con cặc của tôi đang co giật trong cơ thể cô ấy và tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn vào. Cô ấy cảm thấy mình giống như một cái thùng chứa đầy, và mọi tế bào đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Cảm giác được lấp đầy này khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Phải rất lâu dư âm của đỉnh điểm mới dần dần tiêu tán. Mẹ ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, quấn đôi chân bụ bẫm của tôi trong chiếc tất trắng như ngọc, vẫn còn những vệt tinh dịch tỏa sáng dưới ánh đèn phòng bệnh. Cặp mông đào của mẹ tôi trong chiếc tất lụa vẫn hơi ửng hồng do vừa tập luyện cường độ cao. Rễ đùi và các nếp gấp thịt ở rìa âm đạo của tôi cũng dính đầy chất lỏng màu trắng đục, trông đặc biệt dâm đãng. 

Mẹ thở dốc, cặp vú đẹp nặng trĩu trên ngực cũng phập phồng dữ dội. Núm vú của cô đỏ và sưng lên do cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi, và chiếc quần lót ren của cô vẫn bị đẩy sang một bên. Âm đạo của cô co giật mở ra đóng lại, không ngừng chảy ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới người cô, để lại những vũng nước dâm ô và vết trắng. 

Khi ngày càng nhiều chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống chân đùi cô, một vũng nhỏ dần dần hình thành giữa các nếp gấp thịt ở rìa âm đạo của cô. Cảm giác dính lạ lùng dần dần khiến cô cảm thấy khó chịu. Khi lý trí trở lại, mẹ tôi chợt tỉnh dậy và đẩy tôi ra một cách không thương tiếc. 

Tôi đã bất ngờ trước sự thúc đẩy như vậy của mẹ. Cơ thể căng phồng của tôi ngả ra sau và gần như rơi khỏi giường. Tôi nhìn thân hình duyên dáng và hấp dẫn của mẹ với vẻ mặt vẫn còn dang dở. Vừa rồi cô ấy được tinh dịch của tôi làm ướt, trông thật quyến rũ. Nhưng bây giờ cô ấy cau mày, như thể cô ấy có ác cảm rất lớn với tôi. 

Khi mẹ tôi tỉnh lại, một cơn giận trào lên trong lồng ngực. Cô ấy đã nhận ra rằng cú va chạm mạnh mẽ và hung dữ vừa rồi của tôi hoàn toàn không giống trạng thái của một bệnh nhân chưa khỏi bệnh! 

Tên khốn này chắc chắn đã có kế hoạch từ lâu rồi! 

Hơn nữa, nghĩ đến tinh dịch nóng hổi của tôi xuất sâu vào cơ thể mẹ, mẹ tôi lại càng tức giận hơn. Cô chợt ngồi dậy, cặp mông căng tròn như lụa run lên vì cử động, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng đung đưa. Núm vú còn dính một ít chất lỏng trong suốt, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Tiểu Thụy, ngươi! Tên khốn!" Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi trông đặc biệt thanh tú bởi vì dục vọng chưa hoàn toàn phai nhạt mà lúc này lại tràn đầy tức giận. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy mím chặt, và cô ấy nhìn tôi một cách dữ dội. 

Thấy vậy, tôi vội nở nụ cười nịnh nọt, bước tới, dùng giọng nịnh bợ nói: "Mẹ ơi, con sai rồi, con thực sự biết mình sai rồi! Con... con lúc này không kìm được, không nhịn được... nên con đi vào trong..." Nói xong, tôi đưa tay định nắm tay mẹ, nhưng mẹ lại ném nó đi một cách ghê tởm.

"Biến đi! Đừng chạm vào tôi!" Mẹ mắng, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, sắc mặt thay đổi, bà kêu lên: "Tất cả là tại con!... Haiz... Mẹ còn phải đón Ozawa!" Mẹ đột ngột nhảy ra khỏi giường, không để ý đến thân thể đau nhức và cảm giác khó chịu ở giữa hai chân, vội vàng bắt đầu thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Đầu tiên cô nhặt chiếc quần lót ren màu đen và chiếc áo thêu bằng vải tuyn rơi trên mặt đất, lắc nhẹ rồi cúi xuống mặc vào. Khi cơ thể duyên dáng của cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa được nâng cao dưới chiếc váy ôm sát hông, sự dịu dàng ở hai bên đùi trong của cô. Da thịt hơi tràn ra do bị bóp, và háng sâu ở giữa hiện rõ, toát ra khí chất ham muốn mạnh mẽ. Cô cẩn thận vuốt thẳng chiếc quần lót của mình và quấn quanh vùng kín vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của mình, sau đó bắt đầu tìm kiếm đôi giày cao gót đã bị đá không biết chỗ nào. 

Đôi tất sọc trắng như ngọc trai giờ đã đầy nếp nhăn và vẫn còn tinh dịch của tôi ở đùi và mắt cá chân của chiếc tất. Mẹ tôi cũng không quan tâm lắm, thản nhiên xé đôi chiếc tất, rồi vò nát thành một cục rồi ném vào thùng rác một cách ghê tởm! 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, mẹ tôi vội vàng mở cửa phòng bệnh và bước ra ngoài. 

Khi cô bước đi, hai chân trắng nõn mịn màng như tuyết của cô có chút đau nhức vì đã tách ra đã lâu. Mỗi bước cô đi, một chút chất nhầy tưởng chừng như còn đọng lại sâu trong âm đạo lại từ từ rỉ ra khiến cô cảm thấy xấu hổ không thể tả. Với tiếng đập cửa vào phòng bệnh, mọi thứ lại rơi vào im lặng. Trong không khí chỉ còn lại thoang thoảng mùi nước hoa và mùi tanh nhàn nhạt, ám chỉ trong phòng vừa xảy ra chuyện gì. 

Ở nhà, em trai anh mặc bộ đồ thường ngày ở nhà, đang ngồi trên tấm thảm trong phòng khách chơi đồ chơi Lego. Mẹ anh đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai tay khoanh trước ngực, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi đưa anh trai về nhà, mẹ cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng rãi nhưng ngay cả điều này cũng không thể che giấu được vóc dáng thanh tú và quyến rũ của bà. Hai chân thon dài và trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí. Cô ấy mang một đôi dép bông màu hồng ở chân. Mái tóc đen sáng của cô được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên, càng làm nổi bật khí chất quyến rũ của cô. 

Sau khi lên lầu, mẹ cô đóng cửa phòng ngủ lại rồi ném mình lên chiếc giường lớn êm ái. Cô lật người, tấm lưng mịn màng ép chặt vào ga trải giường, ấn tấm nệm vốn đã mềm vào sâu hơn. Mẹ cô duỗi người, bộ ngực tròn trịa trên ngực đung đưa, đường viền cổ áo ngủ tuột xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu.

Màn hình điện thoại sáng lên và mẹ tôi mở khóa màn hình. Những gì hiện ra là giao diện WeChat. Có một số tin nhắn chưa đọc và người gửi là tôi (Lâm Nhuệ). 

Mẹ cau mày, do dự rồi bấm vào hộp thoại. 

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ về chưa? Hôm nay...con xin lỗi, mẹ giận lắm à???"

Tôi: "Mẹ ơi, con thực sự không cố ý đâu, con chỉ... thích mẹ quá... con không kiềm chế được bản thân...??"

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ có thể đừng giận nữa được không? Khi con xuất viện...con nhất định sẽ xin lỗi mẹ đàng hoàng...???"

Tôi: “Mẹ ơi, khoảng thời gian này con đã mơ về mẹ rất nhiều… về chúng ta… không ngờ hôm nay lại thành hiện thực.”

Nhìn thấy thông tin này, sắc mặt mẹ tôi trở nên vô cùng phức tạp. Nghĩ đến sự va chạm mạnh mẽ khi tôi đè lên cô ấy trong phòng bệnh, tinh dịch nóng hổi cuối cùng cũng được tiêm vào cơ thể cô ấy, má cô ấy hơi nóng lên, nhưng sau đó lại càng khó chịu và khinh thường cảm giác tội lỗi. Tên khốn này rõ ràng đã có ý định từ lâu, còn giả vờ lừa dối tôi! 

Hơn nữa, mặc dù biết tôi cố ý dùng lời lẽ mơ hồ như vậy để thử cô, nhưng cô không thể phủ nhận trong lòng có một gợn sóng kỳ lạ.

Cô cắn môi, trong lòng mắng: "Thật vô liêm sỉ!" Nhưng những ngón tay của cô ấy vô tình trượt lên trên và cô ấy xem lại bản ghi cuộc trò chuyện trước đó với tôi. Hầu hết đều là những lời nhận xét lịch sự, cũng như một số biểu hiện vô tình quan tâm, nịnh nọt, nhưng thỉnh thoảng cũng có một số ẩn ý ẩn ý, chẳng hạn như "Mẹ ơi, chiếc váy mẹ mặc hôm nay thật đẹp, dáng người cũng thật đẹp...", hoặc "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã quan tâm đến con, mẹ ơi, hôm nay mẹ về sớm được không..."

Thấy vậy, nhịp tim của mẹ cô nhanh lên một chút. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Người con trưởng Lâm Duệ này tuy tuổi chưa lớn nhưng lại có rất nhiều thủ đoạn quanh co!

"Xin lỗi? Hừm! Tôi không quan tâm!" Mẹ tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Cô ấy do dự một lúc, cuối cùng cũng không trả lời tin nhắn của tôi. Ngược lại cô trực tiếp khóa màn hình, ném điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sáng thứ bảy.

Mẹ đang uể oải tựa lưng vào chiếc ghế sofa êm ái trong phòng khách. Chất liệu lụa của chiếc váy ngủ của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh mặt trời, những đường cong cơ thể không đồng đều của cô được khắc họa một cách sống động. Cô thản nhiên vén một lọn tóc ra sau tai, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn, chiếc cổ trắng và xương quai xanh thanh tú, khiến cô trông đặc biệt thanh lịch và cảm động. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô nhấc điện thoại lên và xem xét. Với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, cô trả lời cuộc gọi: "Xin chào, chồng." Giọng điệu của mẹ tôi lập tức trở nên dịu dàng như nước suối, hoàn toàn không có sự gay gắt như khi giảng bài cho tôi ngày hôm qua ở bệnh viện. 

"Ồ, mọi chuyện thế nào rồi? Mọi chuyện ở nhà ổn chứ?" Giọng nói trầm ấm của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Mọi chuyện đều ổn, ngoại trừ Tiểu Duệ trong học tập có chút lơ là, hôm qua bị tôi mắng." Mẹ vừa nói vừa nhìn ra cửa một cách khiêm tốn. 

Mẹ tôi sợ bố tôi lo lắng, không thể yên tâm đi làm xa nhà nên chưa bao giờ nói với bố rằng tôi bị đánh bị thương khi lái xe và phải nhập viện. Cha tôi luôn bị giữ trong bóng tối. 

"Ha ha, các chàng trai, chơi đùa là chuyện bình thường, trong khoảng thời gian này các ngươi đã vất vả rồi, ở nhà một mình, còn phải đi làm và chăm sóc con cái." Trong giọng nói của người cha có chút xin lỗi và đau khổ. 

"Dù công việc khó khăn đến đâu, tất cả đều xứng đáng." Khóe miệng mẹ nở nụ cười ngọt ngào. Vừa nói, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rụng quanh tai, ánh mắt dịu dàng, đường viền cổ váy ngủ hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết lờ mờ và khe hở sâu bên dưới. Cặp ngực căng mọng dưới chiếc áo ngực khoét sâu gợi cảm nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô, toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ. 

"Nhân tiện, hãy để tôi nói với bạn điều gì đó." Bố dừng một chút rồi nói tiếp: “Có lẽ phải mất một thời gian nữa công trình của bố mới hoàn thành, chắc phải mấy tháng nữa bố mới có thể quay về.”

Nụ cười của mẹ hơi cứng lại, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, "Ừ, được rồi, mẹ hiểu rồi, con hãy lo cho bản thân nhé."

"Nó là như thế này. Bọn trẻ sắp được nghỉ lễ rồi. Phòng tập nhảy của cậu cũng sắp được nghỉ lễ rồi phải không?" Giọng bố có chút gợi ý: “Bố đang nghĩ, sao con không đưa Ruirui và Ozawa đến Tây Thành, nơi bố mẹ bố mẹ ở, chơi một lúc trong kỳ nghỉ nhỉ?”

"Đi Tây Thành?" Mẹ không thể thấy được cau mày, giọng điệu do dự, "Có phiền phức quá không?..."

"Không sao đâu, không phiền đâu. Bố mẹ tôi cũng nhớ con. Họ đã bàn tán về việc không gặp cháu trai của họ đã lâu rồi. Hơn nữa, đứa trẻ Thụy Nhuệ này chắc hẳn ngày nào cũng chơi bóng rổ hoặc chơi game trên máy tính trong kỳ nghỉ lễ. Thà để nó đến đây chơi cờ với ông nội còn hơn là chơi game cả ngày." Bố nói với một nụ cười. 

Đôi mắt mẹ chớp chớp như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nhìn anh trai mình đang chơi đồ chơi và có vẻ hơi run. 

"Hơn nữa, anh nhớ em rất nhiều." Giọng nói của bố bỗng trở nên dịu dàng và ngọt ngào: “Ba muốn ôm con ngủ mỗi đêm.”

Mẹ mẹ hai má hơi đỏ lên, tức giận nói: “Các con đều ở đây, nói nhảm cái gì vậy.”

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Con trai ta bây giờ đã già, biết rõ cha mẹ có quan hệ tốt." Bố cười sảng khoái mấy cái rồi tiếp tục thuyết phục: “Vậy thôi, ngày lễ đến các con có thể cùng nhau qua, chú ý an toàn trên đường.”

Mẹ còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng bố dường như đã quyết định, không cho mẹ cơ hội từ chối. “Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện đó sau nhé.” Mẹ bất lực nói.

"Vậy thì giải quyết đi." Bố nói rồi cúp máy. 

Mẹ từ từ đặt điện thoại xuống và nhìn vào màn hình với ánh mắt phức tạp. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Cô cầm ly nước trên bàn nhẹ nhàng uống một ngụm, ánh mắt có chút lạc lõng. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy phải chăm sóc tôi, lo lắng cho anh trai và thỉnh thoảng giải quyết những việc ở phòng tập nhảy. Cô thực sự kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cuộc gọi này của cha cô tuy chỉ kéo dài vài phút nhưng lại mang lại cho cô cảm giác an ủi và ấm áp hiếm có. 

Tuy nhiên, mắt mẹ tôi lại tối sầm khi nghĩ đến chuyện xảy ra với tôi ở bệnh viện ngày hôm qua. Dù chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi, mẹ và con, cũng chẳng liên quan gì đến nhau. Nó như một cái gai đâm vào lòng cô, khiến cô cảm thấy khó chịu và bất an kéo dài. Đặc biệt nghĩ đến cảm giác lúc cuối tinh dịch nóng hổi của tôi xuất vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy có một cảm giác vừa thỏa mãn vừa khó chịu không tả xiết. Nhưng tất nhiên, cô không thể nói với bố mình những chuyện như thế này. 

Mẹ vô thức vuốt ve bụng mình, dường như vẫn còn đó một cảm giác kỳ lạ. Cô cau mày, cố gắng loại bỏ những ký ức khó chịu đó ra khỏi tâm trí, nhưng chúng không thể loại bỏ được chúng. Cô thở dài và lắc đầu.

Mẹ nhìn vào điện thoại của mình. Bản ghi cuộc gọi với bố vẫn còn trên màn hình. Nghĩ đến việc bố bảo tôi hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn, cô ấy lưỡng lự vài giây. Sau đó cô ấy nhấp vào WeChat và tìm thấy ảnh đại diện của tôi. 

Cô ấy xem lịch sử trò chuyện với tôi, tập trung vào những tin nhắn mơ hồ và thăm dò mà tôi đã gửi cho cô ấy sau khi cô ấy xuất viện ngày hôm qua. Những lời nói thẳng thừng đó vẫn khiến má cô nóng bừng. 

Đầu ngón tay mẹ đặt lên tin nhắn cuối cùng, ánh mắt phức tạp. Cô cắn nhẹ môi dưới, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, ngón tay thon dài của cô nhanh chóng gõ một dòng chữ trên màn hình: "Anh định nằm viện bao lâu." Sau đó cô nhấn nút gửi không chút do dự. 

Cùng lúc đó, trong phòng bệnh, tôi đang chán nản nằm trên giường chơi game di động. Đột nhiên, một tin nhắn WeChat hiện lên trên đầu màn hình điện thoại. Tôi lập tức đặt điện thoại xuống và nóng lòng muốn nhấc máy lên kiểm tra. Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ, trên mặt tôi nở một nụ cười ngạc nhiên. 

"Mẹ hỏi con sẽ ở lại bao lâu? Mẹ... có quan tâm đến con không?" Lòng tôi tràn đầy mong đợi và háo hức. Tôi hoàn toàn phớt lờ sự lạnh lùng trong giọng điệu của mẹ và đắm chìm trong tưởng tượng của chính mình. Tôi cứ tưởng sau sự việc hôm qua mẹ vẫn nhắn tin lại cho tôi. Cô ấy chắc chắn vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong phòng bệnh ngày hôm qua, đặc biệt là quá trình dùng sức mạnh to lớn lao về phía trước. Tôi tin chắc rằng mẹ cũng phải giống tôi, với dư vị vô tận. 

Tôi tự hào nghĩ, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Tôi bắt đầu trả lời tin nhắn thật nhanh, ngón tay lướt nhanh trên màn hình. 

"Mẹ! Con rất vui vì cuối cùng mẹ cũng trả lời tin nhắn của con! Con thực sự muốn sớm xuất viện nhưng con vẫn thấy yếu!" Ở cuối tôi đăng một biểu cảm hơi cường điệu, rồi lại đăng một biểu cảm khác, "Con tưởng mẹ vẫn còn giận con. Chuyện hôm qua... Con thực sự không cố ý đâu mẹ, con thực sự không thể nhịn được... Mẹ tha thứ cho con được không?"

Sau đó, không đợi mẹ trả lời, tôi tiếp tục gửi tin nhắn, trong giọng điệu mang theo chút mong đợi và thử thách: "Mẹ, hôm nay mẹ có đến bệnh viện thăm con không? Con nhớ mẹ lắm... Sau khi mẹ đi hôm qua, con vẫn nghĩ về mẹ... Hôm qua nghĩ về chúng ta..." Tôi cố tình không nói hết câu, để lại đủ chỗ cho trí tưởng tượng. thời gian, gợi nhớ về mối tình mãnh liệt ngày hôm qua ở phường. Vừa gõ phím, tôi vừa nhớ lại dáng vẻ duyên dáng của mẹ ngày hôm qua, cùng những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mẹ khi bị tôi đè lên. Nghĩ tới đây... bụng dưới của tôi lại bắt đầu cảm thấy ấm áp, con cặc trong háng tôi bắt đầu cử động. 

Sau khi mẹ cô gửi tin nhắn, cô đặt điện thoại sang một bên. Cô bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn dòng xe cộ và người đi bộ tấp nập ngoài cửa sổ, nhưng tâm trí cô hoàn toàn không để ý đến cảnh tượng trước mặt. Cô hối hận vì đã gửi tin nhắn này, nhưng cô phải gửi nó. Bà muốn biết tôi sẽ tiếp tục giả vờ ốm đến bao giờ, đồng thời bà cũng muốn xem người con cả táo bạo này còn đang nghĩ gì nữa. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi trở nên cáu kỉnh và chán nản. Cô nhấc điện thoại lên và mở khóa màn hình. Khi nhìn thấy những tin nhắn trơ trẽn của tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. 

Tên khốn kiếp này, đã bao lâu rồi, hắn còn giả vờ! 

Những từ “không nhịn được” và những từ “nghĩ đến chúng ta ngày hôm qua” quả thực là không biết xấu hổ! 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, gõ nhanh ngón tay lên màn hình: "Đừng giả vờ nữa! Con mệt à? Mẹ thấy con vẫn ổn! Tại sao con còn nằm trong bệnh viện khi còn sức để gửi những tin nhắn lộn xộn này?" Mẹ muốn trực tiếp nói với tôi rằng tôi đang giả vờ bị thương, nhưng khi mẹ nghĩ rằng bố yêu cầu mẹ chăm sóc tôi nhiều hơn qua điện thoại, mẹ đã kìm lại và quyết định kiểm tra trước. 

Khi nhìn thấy câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Quả nhiên mẹ vẫn quan tâm đến tôi! 

Tuy giọng điệu có chút gay gắt nhưng ít nhất cô cũng đáp lại, điều đó có nghĩa là cô không thực sự tức giận, nhưng vẫn xấu hổ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

“Mẹ, con đã khỏe hơn nhiều rồi, vết thương cũng không còn đau nữa.” Tôi nhanh chóng trả lời, trong lời nói có chút ủy khuất và nịnh nọt: "Nhưng... nhưng tôi vẫn cảm thấy yếu ớt, không thể nâng lên được nữa. Bác sĩ nói tôi cần theo dõi vài ngày." Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích, hy vọng có thể vượt qua được. Đồng thời, tôi cũng kiếm cớ ở lại bệnh viện để có nhiều cơ hội được gần mẹ hơn.

Mẹ tôi thấy vậy liền tức giận. Nó giống như một cục bông gòn nhét vào ngực cô khiến cô không thể thở được. Cô ấy muốn lao đến bệnh viện ngay lập tức và xé bỏ hoàn toàn lớp ngụy trang của tôi. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Sau đó, cô nhấc điện thoại lên và nhanh chóng trả lời: "Cảm thấy kiệt sức? Tôi nghĩ bạn đang giả vờ nghiện phải không? Làm sao một người đã hoàn toàn kiệt sức mà vẫn dằn vặt như vậy!"

Mẹ tôi muốn diễn đạt một cách tinh tế rằng một bệnh nhân không còn sức lực lại có thể có nhiều sức lực và sức lực như vậy để làm những việc như vậy, nhưng khi gõ từ "phiền phức", đầu óc bà không khỏi nghĩ đến vụ va chạm như dã thú của tôi trên giường bệnh ngày hôm qua, và con cặc dày đặc trên giường bệnh. Ký ức về việc dâm đãng đâm vào âm hộ của cô, khoái cảm mãnh liệt khi tinh dịch nóng hổi xuất vào cơ thể cô, cùng cảm giác xấu hổ và thỏa mãn không thể diễn tả sau đó khiến cô càng xấu hổ hơn, như thể cô thực sự là một người phụ nữ không thỏa mãn ham muốn của mình, thậm chí cô sẽ cảm nhận được một chút... dư vị của chuyện như vậy? 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, mẹ tôi chợt nhận ra mình vừa nói gì, một cảm giác xấu hổ dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Cô che miệng, trợn mắt nhìn tin nhắn vừa gửi trên màn hình điện thoại rồi rút lại câu nói ngay lập tức. 

Tim mẹ đập dồn dập, cặp thịt tròn nhẵn trên ngực mẹ nhấp nhô dữ dội. Lớp vải lụa của chiếc váy ngủ trượt trên làn da mỏng manh của cô, gây ra những làn sóng ma sát tinh tế. Cô ấy chỉ mong tôi không nhìn thấy tin nhắn đã rút. 

Mẹ dùng hai tay che chặt đôi má nóng bừng của mình, nhưng không khỏi lén nhìn màn hình điện thoại giữa các ngón tay, như thể tin nhắn đã rút sẽ đột nhiên hiện ra và cười nhạo mẹ. 

"Tôi...làm sao tôi có thể nói như vậy!" Mẹ bực bội thì thầm, đầu óc mẹ như một cục bột nhão, chỉ còn những lời nói hàm ý rõ ràng của chính mẹ còn vang vọng. 

"Hành hạ người", chẳng phải điều này có nghĩa là hôm qua tôi đã... dũng cảm như thế nào với cô ấy sao? 

Làm thế nào... không biết gì? 

Ban đầu cô ấy chỉ muốn vạch trần sự thật là tôi đang giả vờ ốm, nhưng điều này thật tuyệt. Với tính tình táo bạo và dâm đãng hiện tại của tôi, nếu nhìn thấy tin nhắn đó, chắc chắn tôi sẽ càng hiểu lầm cô ấy hơn! 

Mẹ thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt tôi sẽ tự mãn như thế nào, và có thể tôi sẽ còn đi xa hơn và quấy rầy mẹ nhiều hơn. 

Tôi đang đợi câu trả lời của mẹ trong bệnh viện. Đúng lúc này, phía trên màn hình điện thoại đột nhiên hiện lên một tin nhắn WeChat, sau đó nhanh chóng biến mất, hiển thị "bên kia đã rút tin nhắn". 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng ba chữ “làm phiền người” như một tia sét đánh thẳng vào tim tôi. Hơi thở của anh đột nhiên đình trệ, và trái tim anh bắt đầu đập không thể kiểm soát. 

"Lăn người... quăng người... Hahaha! Mẹ lại nói là con làm khổ mẹ!" Mặt tôi chợt nở nụ cười vui sướng, tay tôi hơi run lên vì phấn khích. Khóe miệng tôi cười toe toét, để lộ hai hàng răng không đều. Tôi hưng phấn lăn lộn trên giường bệnh, vò chăn thành một đống hỗn độn. 

Tôi tự nhủ, mẹ tôi bề ngoài chắc hẳn là loại người tỏ ra cao thượng, bề ngoài không gần gũi với người lạ nhưng thực ra bên trong lại cực kỳ nịnh nọt! 

Tôi lập tức tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng khiêu dâm trong đầu: khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt co giật, bộ ngực tròn trịa đầy đặn lên xuống dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất rẻ tiền treo trên vai tôi, đôi chân xinh đẹp đi tất dài đang ôm đôi giày cao gót lộng lẫy quý phái không ngừng đung đưa, miệng thở ra những hơi thở khêu gợi và dâm đãng, cầu xin tôi đừng dùng quá nhiều sức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Nghĩ một lúc, tôi lại nghĩ đến việc mẹ tôi thường ở nhà mắng em trai tôi Lâm Trạch vì tội ham chơi và bỏ bê việc học. Mẹ tôi mặc một chiếc váy cao cấp được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng duyên dáng, quyến rũ của mẹ, để lộ những đường cong ngay cả khi mẹ đang tức giận. , trên lông mày còn có chút quyến rũ của một người vợ xinh đẹp, đôi tay được chăm chút kỹ lưỡng với lớp sơn móng tay trong suốt nhẹ nhàng đặt trên eo, cặp vú xinh đẹp trước ngực đang khẽ đung đưa theo cử động của cô, lớp vải bó sát gần như bung ra. 

Ngay sau đó, hình ảnh trong đầu anh chuyển thành cảnh mẹ anh ngồi trên bàn ăn, dịu dàng gắp đồ ăn cho anh trai cô là Lâm Trạch. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi ở nhà. Cô bớt mạnh mẽ hơn thường lệ mà dịu dàng, yêu thương hơn. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười yếu ớt, và đôi mắt cô ấy đầy vẻ vinh quang của người mẹ. Bà sẽ thân mật dặn dò con trai út Lâm Trạch hãy cẩn thận đồ ăn quá nóng, đồng thời bà sẽ thì thầm với cậu bé hãy nhớ rửa tay trước khi ăn. 

Cảnh tiếp theo là cảnh mẹ tôi bám lấy bố tôi, dáng vẻ nũng nịu như một chú chim nhỏ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo gợi cảm, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Mẹ sẽ tựa vào vai bố một cách âu yếm, với giọng nói ngọt ngào. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài mạnh mẽ và thanh lịch thường ngày trước mặt anh. Mẹ sẽ nhẹ nhàng xoa bóp vai bố tôi, cẩn thận giúp ông thắt cà vạt. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, tôi sẽ cảm thấy ghen tị mãnh liệt trong lòng. 

Và trải nghiệm ngày hôm qua đã cho tôi biết mẹ tôi đã giấu những bí mật hoang đường, hoang dã nào dưới sự lạnh lùng, nghiêm khắc và dịu dàng của bà. Tôi không thể quên sự bối rối và thèm muốn trong mắt mẹ khi mẹ bị ép dưới tôi, và tôi không thể quên đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi và những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mẹ. Tôi biết lúc đó cô không còn là một người vợ cao đẹp mà là một người phụ nữ bị dục vọng thống trị, một kẻ choáng váng khao khát được một người đàn ông chinh phục! 

Đặc biệt là khi tôi duỗi thẳng eo và đút sâu con cặc vào trong âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy, tiếng hét xuất thần của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Cảm giác nóng và trơn trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, và mỗi cú thúc dường như hút cả tâm hồn tôi vào. 

Ngày thường, tôi luôn giả vờ ngoan ngoãn, nghe lời trước mặt mẹ, nhưng tôi đã vô số lần tưởng tượng về việc sẽ thú vị biết bao nếu được ôm mẹ vào lòng, xé bỏ bộ đồ hóa trang có vẻ trang trọng của mẹ, và nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ lộ ra một biểu cảm khác! 

Và bây giờ, hai từ “tra tấn” dường như là lời thừa nhận của chính mẹ tôi về việc hôm qua tôi đã dũng cảm với bà như thế nào và bà đã không thể dừng lại! 

Điều này làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều, như thể tôi đã thành công đưa người đẹp, người vợ và người mẹ xinh đẹp xa cách này xuống khỏi bàn thờ, đồng thời khiến cô ấy nhận ra mong muốn ban đầu được làm phụ nữ. 

Tôi xoa hai bàn tay vào nhau, cảm giác như đã đoán ra được tâm can của mẹ, liền đánh khi bàn ủi còn nóng, chuẩn bị tấn công thêm vào hàng phòng ngự của mẹ. 

Ngón tay tôi lướt nhanh trên màn hình, cân nhắc kỹ lưỡng từng từ, muốn bày tỏ sự phấn khích và gợi ý mà không quá rõ ràng. 

"Mẹ ơi, mẹ rút cái gì thế? Con thấy hết rồi~ Hehe." Khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười tự mãn, như thể qua màn hình, tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ xấu hổ thế nào sau khi nhìn thấy tin tức này. 

Tôi dừng lại rồi viết tiếp: “Thật ra… hôm qua con khá hưng phấn. Đã lâu rồi… con chưa… thả lỏng bản thân nhiều như vậy. Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Mẹ không thể trách con không kiềm chế được bản thân.”

Tôi liếm môi nhớ lại ánh mắt dâm đãng, quyến rũ của mẹ ngày hôm qua. Tôi cảm thấy mình đã chủ động. Chỉ cần chăm chỉ hơn, tôi hoàn toàn có thể chiếm được trái tim của nữ thần xinh đẹp này. 

Để kiểm tra thêm phản ứng của mẹ, tôi nói thêm một câu nữa, giọng điệu có chút mơ hồ và trêu chọc: “À mà mẹ, con không biết khu này cách âm tốt đến mức nào… Hôm qua, giọng mẹ… ừm… khá to. Con hơi lo không biết bên ngoài có nghe thấy không…” Gửi tin nhắn này xong, tim tôi đập nhanh, tôi chờ đợi câu trả lời của mẹ với tâm trạng vừa mong đợi vừa hồi hộp. 

Cùng lúc đó, người mẹ ở nhà đang cố gắng bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn của mình. Cô nắm chặt điện thoại, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi, này! 

Tên khốn Lâm Nhuệ đó chắc chắn đã nhìn thấy nó! 

Mẹ bực bội nhắm mắt lại, trong đầu nghĩ đến những lời gợi ý vừa rồi. Cô hít một hơi thật sâu và khẽ cau mày. 

"cắn". 

Nhìn thấy câu trả lời của tôi, mẹ tôi lập tức cảm thấy một luồng nhiệt nóng trào lên trán, má như bốc cháy: "Cái này... tên khốn Lâm Duệ này! Sao con dám nói như vậy với mẹ!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng như quả cà chua chín. Cảnh tượng đồi trụy ngày hôm qua lại tràn vào tâm trí cô, khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Thật... thật quá tự phụ..." Ngón tay mẹ hơi run run, bà hoảng sợ nhìn quanh, sợ có người nhìn thấy vẻ mặt của bà lúc này. 

Mẹ vội vàng mở khóa màn hình và gõ ngẫu nhiên ngón tay lên màn hình, không hề suy nghĩ kỹ mà chỉ dựa vào bản năng để kết thúc chủ đề đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Nếu ngươi... nói cái gì... không liên quan... ta sẽ không để ngươi đi!" Mẹ hoảng hốt nhấn nút gửi, nhưng trông mẹ có chút nũng nịu, giống như một cặp tình nhân ngượng ngùng tán tỉnh. 

Quả nhiên, lúc ở trong phòng bệnh, nhìn thấy tin nhắn rõ ràng mơ hồ này của mẹ, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười càng thêm tự hào. Mẹ tôi quả thực là loại người oi bức, gọi tôi là đồ vớ vẩn, dù mẹ la hét một cách điên cuồng, rất khoa trương, và âm đạo của tôi ướt đẫm chất lỏng... trong khi tôi đang làm điều đó... Tôi nghĩ trong lòng một cách tục tĩu khi trả lời tin nhắn nhanh chóng, "Này, này, con nghiêm túc đấy! Mẹ ơi, giọng mẹ vừa béo vừa ngọt! Vậy... nghe hay quá..." Tôi hưng phấn lật người trên giường, đẩy chăn sang một bên, để lộ phần thân dưới trong chiếc quần bệnh viện màu xanh, và háng hơi nhô lên. phồng lên vì phấn khích.

"Điều này là quá nhiều." Sau khi nhìn thấy tin tức xúc phạm và trắng trợn của tôi, mẹ tôi rất tức giận. Sự hoảng sợ và xấu hổ trước đó dần dần qua đi, cô nhận ra mình không thể bị động như vậy được nữa! 

Nếu tôi tiếp tục như thế này, nó sẽ chỉ khiến tôi thêm tự mãn và vô lương tâm mà thôi! 

Cô không ngờ rằng con trai lớn Lâm Nhuệ, nhỏ hơn cô hơn mười tuổi, giống như một con cá chạch trơn tuột, nhưng cô lại bất lực trước chính con trai mình. 

Cô bắt đầu bình tĩnh phân tích khoảng thời gian này. Mỗi lời tôi nói, mỗi cử động tưởng như vô ý đều giống như một tấm lưới được dệt cẩn thận, cố gắng nhốt chặt cô ấy vào đó. Từ lúc bắt đầu giúp tôi đi tiểu trong bệnh viện, đến từng bước thăm dò, ám chỉ sau đó, rồi bây giờ đến việc tán tỉnh rõ ràng, tôi càng ngày càng tiến gần hơn, nhưng tôi lại đang rút lui từng bước vì cảm xúc và sự xấu hổ không tả xiết. 

Đột nhiên, một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt mẹ tôi, mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình. Ngôn ngữ đã được sắp xếp trong tâm trí cô và những ngón tay của cô quay trở lại màn hình. Lần này, động tác của cô trở nên chậm rãi và chắc chắn, mỗi nút bấm dường như đều mang theo một tia sức mạnh. 

"Lâm Duệ, đừng giả vờ với tôi nữa! Cô cho rằng tôi không biết cô đã khỏe rồi sao? Cô có thể ở lại bệnh viện bao lâu tùy ý! Ngoài ra, tốt nhất cô nên để tôi đau bụng về chuyện ngày hôm qua! Đừng tưởng rằng chỉ vì cô làm chuyện như vậy mà có thể nói bậy bạ trước mặt tôi!" Từng lời mẹ nói đều lạnh như băng, như thể đang đóng băng tôi ở phía bên kia màn hình. 

Khi tôi đọc dòng chữ lạnh lùng đó, nụ cười trên mặt tôi lập tức cứng lại, con cặc căng phồng dưới háng tôi khô héo như quả cà tím bị sương giá, như thể ai đó dội một chậu nước lạnh lên đầu tôi, làm tôi mát từ đầu đến chân. Mọi chuyện đã kết thúc, tim tôi lỡ nhịp, một cảm giác hối hận mãnh liệt dâng lên trong lòng. 

Tôi biết mình đã quá tự mãn. Chỉ vì hôm qua quan hệ với mẹ nên tôi muốn làm gì thì làm, nói năng thoải mái mà quên mất mẹ vẫn là người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng, duyên dáng, đoan trang và thanh lịch ngày thường. 

"Chết tiệt, tôi thật thiếu kiên nhẫn!" Tôi lẩm bẩm, gãi đầu khó chịu, ước gì có thể tự tát mình hai cái. Tôi đã đánh giá quá cao mối quan hệ giữa mình và mẹ, đồng thời cũng đánh giá thấp lòng tự trọng và sự dè dặt của mẹ. 

Đừng nhìn mẹ tôi, bà thường có vẻ rất tốt với tôi, đôi khi bà còn vô tình lộ ra một chút mơ hồ, nhưng điều này không có nghĩa là bà thực sự hạ thấp tư thế và cho phép tôi trêu chọc bà. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến câu nói cuối cùng của mẹ: “Đừng nghĩ rằng con có thể nói những điều vô nghĩa trước mặt mẹ chỉ vì con đã làm điều đó”, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Câu nói này như một con dao sắc nhọn, xuyên thủng ảo tưởng tự cho mình là đúng của tôi, đồng thời cũng khiến tôi nhận ra rõ ràng rằng mặc dù lớp giấy cửa sổ giữa tôi và mẹ đã bị xuyên thủng nhưng không có nghĩa là tôi có thể vô lương tâm. 

“Người xưa không lừa được ta, vội vàng sẽ lãng phí…” Tôi thở dài, nhất là đối với người phụ nữ như mẹ, nên từ từ, giống như luộc một con ếch trong nước ấm, từ từ xâm nhập vào nội tâm của nàng, thay vì giống như tôi, vừa nếm được một chút ngọt ngào liền háo hức muốn nuốt chửng người khác. Lúc này, tôi cảm thấy mình như một kẻ háu ăn hư hỏng, thiếu kiên nhẫn và bừa bãi, điều này chắc hẳn đã khiến mẹ tôi chán ghét. 

Tôi cố gắng xoa dịu tâm trạng có phần cáu kỉnh của mình. Tôi biết bây giờ không phải lúc để buồn bã mà phải tìm cách khắc phục tình hình. Nếu mẹ tôi thực sự xa lánh tôi thì mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Tôi lại nhấc điện thoại lên và bắt đầu cẩn thận chỉnh sửa tin nhắn trả lời. Lần này lời nói của tôi trở nên tôn trọng hơn rất nhiều, đồng thời tôi cũng kiềm chế cái nhìn phù phiếm trước đây của mình. Tôi biết điều quan trọng nhất bây giờ là trước tiên phải ổn định tâm trạng của mẹ tôi, khiến mẹ cảm thấy mình đã thực sự nhận ra sai lầm của mình. 

"Mẹ, con sai rồi, con không nên nói nhảm." Giọng điệu của tôi trở nên chân thành hơn nhiều. "Đừng tức giận. Tôi chỉ là... quá vui nên hơi quá khích. Đừng giống tôi." Tôi dừng lại rồi nói thêm: “Ngày mai anh sẽ xuất viện, sẽ không gây phiền toái gì cho anh trong bệnh viện.” Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi còn thêm một biểu cảm sai trái ở cuối. 

Mẹ tôi nhìn qua nhưng cuối cùng cũng không trả lời tin nhắn của tôi ngay. Nếu cô ấy dễ dàng tha thứ cho tôi, điều đó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy thủ đoạn nhỏ của mình đã thành công, sau này chắc chắn sẽ càng tệ hơn. Cô ấy cần để tôi đi một thời gian, để tôi có thể suy ngẫm về những sai lầm của mình.

Ở phía bên kia, tôi hồi hộp chờ đợi. Thấy mẹ đã lâu không trả lời, lòng tôi thắt lại, nhưng sau đó, tôi trợn mắt gửi video.

Mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn đoạn video ngắn tôi gửi với vẻ có chút khó hiểu: "Tên khốn Lâm Duệ này muốn làm gì?" Mẹ tôi lẩm bẩm nhưng vẫn nhấp vào video với vẻ tò mò.

Trong video, tôi mặc bộ đồ bệnh viện màu xanh trắng, tóc hơi bù xù, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối và đáng thương. Tôi cúi đầu thật sâu trước ống kính với giọng nói rõ ràng: "Mẹ ơi, con biết con đã sai. Lẽ ra con không nên nói những điều ngu ngốc đó với mẹ. Lẽ ra con không nên tầm thường như vậy. Con đúng là một tên khốn nạn!" Nói xong tôi giơ tay tự tát thật mạnh vào má mình. Có tiếng “tách” giòn vang, nghe khá lớn nhưng mẹ tôi vẫn nghe rõ. Mặc dù bàn tay của tôi trông rất hung bạo nhưng rõ ràng các ngón tay của tôi bị giữ rất yếu và lực tác động lên mặt tôi cũng rất nhẹ. Tôi đoán nó thậm chí không thể giết được một con muỗi.

"Giả vờ!" Mẹ hừ lạnh trong lòng. Lâm Nhuệ này diễn xuất tốt. Cô ấy liếc nhìn đã nhìn thấu thủ đoạn nhỏ của tôi và biết rằng tôi cố tình bày ra cho cô ấy xem để lấy lòng cô ấy. 

Vẻ mặt đau khổ của tôi gần như khiến cô ấy muốn bật cười, nhất là khi cô ấy nhìn thấy má tôi đỏ bừng và sưng tấy dù tôi không hề dùng nhiều sức. Mẹ lại càng không nói nên lời. Chắc chắn cô ấy đã véo vết đỏ từ trước! 

Tuy nhiên, nghĩ đến những gì chồng tôi dặn dò qua điện thoại hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn, và cảnh tượng đêm đó tôi đứng ra bảo vệ cô ấy và bị đánh… Mẹ vẫn có chút run rẩy. Suy cho cùng, họ là mẹ con, và tôi phải nhập viện vì vết thương của cô ấy. Thực sự là quá đáng để làm ầm ĩ như vậy. Hơn nữa, cô cũng phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Nếu không phải trong chốc lát, tiểu tử Lâm Duệ đã không thành công, huống chi là chuyện vô đạo đức và đáng xấu hổ như vậy. 

Mẹ thở dài nhìn tôi trong video vẫn “tát” mình hết lần này đến lần khác. Âm thanh đứt quãng nghe có vẻ đặc biệt gay gắt. Cô ấy biết mục đích cuối cùng của tôi là làm cô ấy mềm lòng rồi tiếp tục có cơ hội quấy rầy cô ấy. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi, cô ấy vẫn không chịu nổi. 

Cuối cùng, mẹ quyết định nhường tôi một bước, nhưng mẹ không được để tôi cảm thấy rằng mẹ đã tha thứ cho tôi. 

Cô nhấc điện thoại lên, dùng ngón tay chậm rãi gõ một dòng chữ trên màn hình: "Được rồi, chỉ cần biết là anh sai rồi, sau này hãy cẩn thận hơn. Nếu anh đã nói ngày mai sẽ xuất viện thì buổi tối hãy ngủ ngon nhé. Ngày mai về nhà hãy thành thật mà nói, đừng suy nghĩ về những gì mình có và những gì mình không có."

Sau khi gửi đi, mẹ cô nhấn nút khóa màn hình và ném điện thoại sang một bên, nhưng suy nghĩ của cô lại có chút xáo trộn. Cô thừa nhận chuyện xảy ra ngày hôm qua cũng khiến cô cảm thấy hơi rung động. Sự hưng phấn đã lâu và niềm vui khó tả quả thực khiến cô có chút nghiện, nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép mình bị con trai dẫn dắt. 

Cô ấy, Vũ Thư Vạn, chắc chắn không phải là loại phụ nữ dễ dàng bị điều khiển!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Ngày hôm sau, tôi không khỏi nhớ mẹ và quyết định xuất viện ngay hôm nay. Chẳng bao lâu, tôi bắt một chiếc taxi trực tuyến và trở về cửa nhà mình. 

"Mẹ! Con về rồi!" Giọng nói thận trọng và có phần tâng bốc của tôi vang lên từ tầng dưới. 

Tôi vểnh tai lên và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra ở nhà. Đầu tiên là tiếng dép lê lê trên sàn, sau đó là giọng nói có chút lạnh lùng của mẹ tôi, như có sự phản kháng: “Ừ.” Chỉ là một từ đơn giản, tôi không thể nghe thấy bất kỳ cảm xúc hay tức giận nào, nhưng tôi luôn cảm thấy nó khác với vẻ ngoài thường ngày của cô ấy. 

Ngược lại, giọng nói của em trai Lâm Trạch lập tức tràn đầy hưng phấn và vui mừng: "Anh ơi! Anh xuất viện rồi! Tuyệt vời!" Giọng nói của người em trai trong trẻo và vang dội, tràn đầy sự hồn nhiên và nhiệt tình đặc trưng của một đứa trẻ. 

Anh trai tôi luôn thích hoạt bát và tôi sẵn sàng chơi cùng anh ấy. Hai chúng ta ở cùng nhau chắc chắn sẽ khiến nhà cửa trở nên bừa bộn. 

Tôi bước vào nhà thì thấy hôm nay mẹ tôi mặc một bộ sườn xám bằng lụa màu tím, trông mẹ rất thanh lịch và duyên dáng. Tấm lụa cao cấp ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng của cô và tôn lên những đường cong duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. Sườn xám là kiểu dáng thon gọn cổ điển, bắt đầu từ phần eo thon trở xuống và dần dần mở rộng ra một chút ở phần hông đầy đặn. , rồi siết chặt quanh đùi, khoe khéo thân hình chữ S gợi cảm hình đồng hồ cát. Vải lụa cao cấp dưới ánh sáng phát ra ánh sáng nhờn mờ nhạt, giống như thạch anh tím chảy, ẩm ướt và có họa tiết phong phú. Nó phải mịn và mát khi chạm vào. Màu của sườn xám là màu tím đậm, quý phái và huyền bí. 

Nó được thêu bằng một họa tiết tối màu tinh tế, đó là hoa văn hoa sen được thêu bằng sợi tơ bạc. Nó đang lờ mờ trên nền màu tím. Nó trầm tính và sang trọng, tăng thêm khí chất quý phái và tao nhã. Hình dáng của hoa sen sống động như thật, với những cánh hoa xếp tầng và nhị đầy đặn, như đang thực sự nở rộ trên tấm lụa, đầy nét duyên dáng phương Đông. 

Đường viền cổ áo sử dụng thiết kế ve áo xéo, kéo dài theo đường chéo xuống từ vai phải đến đỉnh ngực trái, để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh thanh tú. Viền cổ được viền bằng sợi tơ cùng màu để trở nên tinh tế hơn. Viền ve áo xéo khéo léo vừa vặn với đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô, khiến hai bán cầu đầy đặn chuẩn bị lộ ra càng thẳng tắp và quyến rũ, như thể sắp thoát khỏi xiềng xích của xường xám và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Qua lớp lụa mỏng có thể thấy rõ đường viền quầng vú của mẹ như hai quả anh đào đỏ mọng hấp dẫn. Chất liệu vải lụa ôm sát ngực, nâng đỡ đường cong quyến rũ. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng và trọng lượng của cặp thịt viên nặng trĩu bên trong. Ở viền sườn xám, đường cong vòng mông căng tròn lại càng thêm hấp dẫn, dải lụa tím quấn chặt lấy hai bờ mông mịn màng, hơi tràn ra phía váy mẹ ngồi, giống như hai viên sỏi mịn màng. Nếu mẹ đứng dậy bước đi, hai cái mông béo ngậy sẽ hơi run lên theo bước chân, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. 

Đường xẻ bên hông sườn xám của cô không cao lắm, chỉ dài tới trên đầu gối một chút. Tuy nhiên, khi mẹ cô thay đổi tư thế ngồi, những đường xẻ đôi khi để lộ cặp đùi căng tròn được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu nâu, đôi khi lại khéo léo. Đôi tất được che khéo léo, đầy cám dỗ oi bức. Màu của tất là màu nâu nhạt, phát sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn. Lớp tất mỏng quấn chặt lấy cặp đùi mịn màng đầy gợi cảm của cô, giống như nó phủ một lớp màng mờ mờ lên làn da của cô, khiến làn da trắng nõn vốn có trông ẩm ướt, mịn màng và đàn hồi hơn. Qua lớp sợi nylon mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét thanh tú của phần đùi trong dưới chiếc tất và những đường nét uyển chuyển của đôi chân đầy cám dỗ. Khi đôi chân đung đưa, làn da trắng như tuyết và làn da thịt đàn hồi, mịn màng và mềm mại càng thêm gợi cảm, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào sự mềm mại.

Mẹ đi một đôi dép lông màu trắng nhạt ở chân. Lớp lông tơ mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy đôi chân tất quyến rũ của cô. Mặc dù cô ấy đang đi dép lê nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng duyên dáng của đôi chân cô ấy. Độ cong của mu bàn chân vừa phải, các ngón chân được sắp xếp gọn gàng. Không có sai sót nào cả. Qua lớp tất mỏng màu nâu, có thể nhìn thấy làn da mịn màng và thanh tú ở mu bàn chân và mắt cá chân thon thả. Chiếc quần tất ôm sát vào đường cong của bàn chân, làm nổi rõ những ngón chân non nớt của cô, thậm chí có thể nhìn thấy màu hồng.

Những ngón chân của cô được cắt tỉa tròn trịa và đầy đặn, còn móng tay của cô được phủ một lớp sơn bóng trong suốt. Dù bị ngăn cách bởi một lớp tất chân nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và thanh tú của đôi chân cô ấy. Mọi người không khỏi muốn cầm chúng trên tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, hoặc đặt chúng lên môi và nhẹ nhàng hôn lên cảm giác mềm mại. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân dù chỉ thản nhiên đặt ở đó cũng toát lên vẻ gợi cảm khó tả, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Trên cổ tay trái, mẹ cô đeo một chiếc vòng tay toàn thân bằng ngọc xanh, màu xanh ngọc lục bảo và chứa đầy nước. Nó tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô, đồng thời cũng làm nổi bật sự thon thả của cổ tay và sự thanh tú của làn da cô. Chiếc vòng ngọc lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét, rất êm tai. Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai cổ điển trên dái tai. Ánh ngọc trai mềm mại và kiềm chế càng tôn lên vẻ sang trọng của bộ sườn xám và khiến cô ấy càng trở nên trang nghiêm hơn. 

Mái tóc đen bóng của cô được búi cẩn thận thành một búi trang nhã, để lộ vầng trán đầy đặn, mịn màng và đường cổ duyên dáng. Một vài sợi tóc mảnh ngẫu nhiên rải rác trước trán, tăng thêm chút quyến rũ cho mái tóc buộc cao của cô. Một chiếc kẹp tóc màu bạc tinh xảo được cài chéo trên búi tóc. Đầu kẹp tóc được khảm một viên ngọc trai tròn màu trắng, toát ra khí chất mềm mại. Đuôi chiếc kẹp tóc có vài chiếc tua rua mỏng manh đung đưa nhẹ nhàng theo động tác của cô, nhẹ nhàng mà cảm động không thể tả. 

"Anh ơi, nhìn đồ chơi mới của em này!" Giọng nói hào hứng của anh trai Lâm Trách khiến suy nghĩ của tôi trở lại hiện thực. Tôi có thể nghe thấy tiếng ô tô đồ chơi phóng nhanh trên sàn và tiếng cười trong trẻo của anh trai Lâm Trách, sống động hơn bất kỳ bộ phim hoạt hình nào. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã chăm sóc con trong mấy ngày con nằm viện!" Tôi duyên dáng nói với mẹ. 

"Màu sắc của bộ sườn xám này thực sự rất hợp với bạn. Nó khiến bạn trông đặc biệt đẹp, trang nghiêm và thanh lịch!"

Tôi phải thừa nhận rằng khả năng nịnh nọt của tôi ngày càng tốt hơn nhưng tôi đang nói sự thật. Cách ăn mặc của mẹ hôm nay quả thực đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Màu sắc của chiếc sườn xám lụa tím tựa như ánh sáng tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ của người vợ quý tộc và thiếu nữ, đặc biệt là phần bó sát của chiếc sườn xám...

Để thể hiện tốt trước mặt mẹ, tôi đã cố gắng hết sức. Đầu tiên, tôi vui vẻ chơi đồ chơi với anh trai Lâm Trách, đôi khi xếp hình khối và đôi khi chơi với ô tô điều khiển từ xa. Tôi liên tục cười cường điệu, khiến Lâm Trạch cười khúc khích. Tôi cố tình bày tỏ. Bây giờ tôi rất kiên nhẫn và trẻ con, như thể tôi đã trở thành một đứa trẻ. Lúc trước tôi nhấc anh trai lên cao khiến anh ấy hét lên phấn khích, lúc sau tôi nằm xuống đất, cùng anh trai đuổi theo chiếc ô tô đồ chơi, như thể đang tham gia một cuộc thi quan trọng. 

Sau khi chơi đùa, em chủ động dọn dẹp đồ chơi vương vãi trên sàn nhà. Tôi nhặt từng con một lên và cẩn thận đặt lại vào hộp đồ chơi. Trong lúc phân loại, tôi nói với anh trai: “Ozawa ngoan quá. Chơi xong em phải cất đồ chơi đi để nhà cửa ngăn nắp nhé”. Sau khi dọn dẹp xong đồ chơi, tôi nhặt giẻ lau và bắt đầu lau bàn cà phê và tủ TV trong phòng khách. Tôi di chuyển cẩn thận, thậm chí không có góc. Tôi cúi xuống, thò mông ra và lau thật mạnh. 

Mẹ tôi uể oải tựa người vào ghế sofa, ánh mắt quét qua tôi đang bận rộn, nhìn thấy từng cử động của tôi, kể cả nụ cười có chút cố ý trên môi cũng như những động tác tưởng chừng cần cù nhưng vụng về của tôi. Trong thâm tâm mẹ tôi biết rằng mục đích những hành động này của tôi là để làm hài lòng bà và xoa dịu thái độ của bà đối với tôi. Nhìn tôi giả vờ làm việc chăm chỉ, mẹ tôi bất lực lắc đầu. 

Tôi đi làm một thời gian, mong tìm được cơ hội được nói chuyện với mẹ. Lau bàn xong, tôi đứng dậy nhìn mẹ với nụ cười nịnh nọt. Giọng điệu của tôi có chút mệt mỏi: “Mẹ nhìn xem, phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi, trông không phải thoải mái hơn sao?”

Mẹ chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, ánh mắt không có chút ấm áp, giọng điệu rất lạnh lùng: “Ừ, không sao đâu.” Nói xong, cô ấy cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh TV, không có ý định tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Nụ cười trên mặt tôi cứng đờ, nhưng tôi nhanh chóng điều chỉnh lại và nói tiếp không bỏ cuộc: "Mẹ, mẹ có khát không? Để con lấy cho mẹ một cốc nước."

"Không cần." Mẹ nói mà không quay lại, giọng điệu lạnh lùng như đang nói chuyện với một người xa lạ. Cô cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. Mắt cô không hề rời khỏi màn hình TV. Đôi chân thon dài trong chiếc tất của cô ấy ngẫu nhiên chồng lên nhau, đôi tất lụa tròn trịa và vui tươi. Những ngón chân của chiếc tất của cô ấy bất cẩn nhặt đôi dép nhung sang trọng, và khe sườn xám của cô ấy để lộ ra một cặp đùi mịn màng được bọc trong chiếc tất màu nâu, giống như một lớp sương mù trong lồng thuốc lá, như thể đang âm thầm truyền tải vẻ quyến rũ gợi cảm, nhưng sự chú ý của tôi trong mắt cô ấy có vẻ thật lố bịch. 

"Mẹ, cà phê đâu..."

Khi mẹ nhìn thấy tôi không ngừng tìm kiếm lời nói, mẹ có chút mất kiên nhẫn, nhất là khi anh trai tôi đang ở nhà. Cô không thích cảm giác bị vướng bận. Mặc dù ngày hôm đó tôi phải nằm viện…nhưng được con trai đối xử tử tế không biết mệt mỏi khiến cô cảm thấy hơi chán nản và khó chịu. 

Cô khẽ cau mày, trong đôi mắt ươn ướt hiện lên một tia bất mãn. Cô đặt điều khiển từ xa trong tay xuống, hơi ngồi dậy, giọng điệu trở nên nghiêm túc, mang theo vẻ uy nghiêm của một người mẹ: "Tiểu Duệ, con nói xong chưa?"

Cô ấy đột nhiên chuyển chủ đề khiến tôi sửng sốt một lúc, như thể cô ấy đang trách tôi không có quá nhiều suy nghĩ nhỏ nhặt. Nụ cười nịnh nọt trên mặt tôi cũng cứng đờ, nhất thời không kịp phản ứng. Mắt tôi chớp chớp, như đang suy nghĩ nên trả lời thế nào. 

Mẹ không cho tôi nhiều thời gian suy nghĩ, tiếp tục hỏi: “Còn nữa, từ khi con xuất viện, con đã gọi điện cho giáo viên của trường chưa? Con nằm viện trong thời gian này và đã bỏ lỡ rất nhiều bài tập về nhà, con biết không? Con phải tìm cách bù đắp những bài tập còn thiếu.” Mặc dù trong giọng nói của cô ấy có chút lo lắng, nhưng nó giống như một câu hỏi từ người lớn tuổi hơn đến người trẻ hơn, cố tình nới rộng khoảng cách giữa hai chúng tôi. 

Nụ cười trên mặt tôi hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một chút xấu hổ và mất mát. Tôi không ngờ rằng sự chăm chỉ làm hài lòng của tôi lại gặp phải câu hỏi mang tính chất kinh doanh như vậy từ mẹ tôi. Tôi cảm thấy có chút không muốn nhưng cũng không dám thể hiện ra trước mặt mẹ. Tôi chỉ có thể mỉa mai đáp: “Em còn chưa kịp nói với cô giáo trong trường, em định gọi điện cho cô hiệu trưởng bảo ngày mai em có thể lên lớp.”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi chỉ gật đầu nhẹ và không nói gì thêm. Cô lại cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh, như thể cuộc trò chuyện vừa rồi chỉ là một tình tiết không đáng kể. 

Mặc dù mẹ tôi đang xem TV một cách bất cẩn nhưng mẹ vẫn chú ý đến phản ứng của tôi từ khóe mắt và quan sát những thay đổi tinh tế trên khuôn mặt tôi. Cô ấy biết rất rõ tôi vẫn còn những suy nghĩ không thực tế về cô ấy, cô ấy phải luôn cảnh giác, không cho tôi bất kỳ cơ hội nào như trước. 

…

Có mùi chanh thoang thoảng từ nhà vệ sinh ở tầng dưới, đó là thành quả lao động chăm chỉ của tôi. Sau cả một ngày “tấn công nhiệt tình”, tôi dần nhận ra rằng những nỗ lực cố ý và chu đáo của mình dường như chẳng có tác dụng gì trước mặt mẹ. Ngược lại, nó càng khiến cô xa lánh bản thân hơn. Khuôn mặt vốn đầy nụ cười của tôi giờ càng trở nên bất lực và xấu hổ. 

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Thái độ của mẹ đối với tôi hôm nay giống như sương giá trong mùa đông lạnh giá. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể làm tan chảy được một nửa số đó. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng những trò lố nhỏ mà tôi háo hức thể hiện sau khi xuất viện có thể chỉ là những màn trình diễn kém cỏi trong mắt mẹ, thậm chí còn khiến mẹ cảm thấy nhàm chán. Tôi bắt đầu suy ngẫm, có lẽ tôi quá háo hức đạt được thành công nhanh chóng và cố gắng xoa dịu mối quan hệ với mẹ ngay lập tức nhưng điều đó lại phản tác dụng.

Vì vậy, tôi đã thay đổi hoàn toàn chiến lược của mình. Tôi không còn cố tình nói chuyện với mẹ nữa, cũng không còn đau đầu nghĩ cách làm sao cho vừa lòng mẹ. Tôi giống như một công cụ thực sự, âm thầm đảm nhận nhiều công việc nhà. Tuy trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng nếu nhìn kỹ, tôi thấy nó bớt cố ý và nịnh nọt hơn trước, lại càng bất lực và mệt mỏi.

Sau khi anh tôi chơi mệt và ngủ quên, tôi lại bắt đầu bận rộn. Tôi nhặt miếng giẻ lên và cẩn thận lau sạch mọi ngóc ngách trong nhà. Tôi thậm chí còn chủ động dọn dẹp phòng tắm. Tôi ngồi xổm xuống đất và dùng bàn chải để lau nhà vệ sinh và gạch lát sàn. 

Mẹ ở đâu? 

Trông cô vẫn điềm tĩnh và thoải mái như thể trong gia đình có lực lượng lao động tự do, đó là điều tất nhiên đối với cô. Cô uể oải tựa người vào ghế sô pha, trên tay cầm một tờ tạp chí, bình tĩnh đọc. Ánh nắng xuyên qua khe hở của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhảy múa trên làn da mịn màng và thanh tú của cô, như thể được phủ một vầng hào quang mềm mại. 1

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên, những ngón chân tròn không ngừng cử động, đôi chân sơn móng tay nhẹ nhàng đặc biệt nghịch ngợm. 

Thỉnh thoảng, cô ấy rời mắt khỏi cuốn tạp chí và liếc nhìn tôi đang bận rộn. Trong mắt cô ấy không có chút cảm xúc nào, không tán thưởng cũng không trách cứ, như thể tôi chỉ là cái nền không thể thiếu. Đôi mắt thông minh của cô ấy dường như ẩn chứa một loại trí tuệ có thể nhìn thấu mọi thứ, cô ấy có thể dễ dàng nhìn thấu lớp ngụy trang và mục đích của tôi. 

Thực ra, sự thờ ơ của cô ấy với tôi không chỉ vì sự lừa dối và táo bạo trước đây của tôi mà phần lớn là vì lý trí và sự tỉnh táo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy biết rất rõ suy nghĩ của tôi đối với cô ấy và cô ấy cũng hiểu rằng mọi việc tôi làm bây giờ đều là để có được sự ưu ái của cô ấy. Tuy nhiên, cô không hề cảm động trước điều này mà càng cảnh giác hơn.

Suốt ngày làm việc vất vả của tôi cũng không ảnh hưởng gì đến mẹ. Cô vẫn làm những gì cô phải làm. Thỉnh thoảng cô sẽ duyên dáng bước vào phòng khách, rót một cốc nước rồi quay lại phòng ngủ để đánh một giấc thật ngon. Thỉnh thoảng cô lại ra ban công tưới hoa, tỉa cành, lá với những động tác uyển chuyển uyển chuyển. Một cách bình tĩnh, cô ấy thậm chí còn bật dàn âm thanh nổi và chơi một vài bản nhạc êm dịu, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí thư giãn và thoải mái. Còn tôi, như một con robot không biết mệt mỏi, âm thầm hoàn thành hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi. Dù mệt mỏi nhưng tôi không hề lơ là trong động tác. 

Cuối tuần này cũng trở nên thú vị vì “màn trình diễn chăm chỉ” của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Ngày cuối tuần vui vẻ trôi qua nhanh chóng nhưng với tôi nó như một năm không có hương vị gì. 

Khi màn đêm buông xuống, sự hối hả ban ngày dần dần nhạt đi, cả thành phố chìm trong im lặng. Tôi nằm một mình trên giường, người cứng đơ, mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, mọi chuyện xảy ra trong hai ngày qua hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim. 

Tôi lật người và ngẫu nhiên quấn chăn quanh mình, cố gắng làm cho mình thoải mái hơn, nhưng sự mệt mỏi về thể chất không thể che giấu sự khó chịu bên trong. 

Cuối tuần này, suốt cả ngày, tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ và xoa dịu mối quan hệ giữa chúng tôi, nhưng kết quả lại khiến tôi vô cùng thất vọng. Tôi cảm thấy mình như một chú hề, biểu diễn hết mình nhưng không nhận được phản hồi nào từ khán giả. Tôi đang chăm sóc anh trai và dọn dẹp, tôi mệt mỏi như một con chó, nhưng mẹ tôi luôn lạnh lùng với tôi, và bà thậm chí còn không thèm nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Tôi cảm thấy mọi việc mình làm đều giống như đấm vào không khí, vô nghĩa. Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu chuyện xảy ra ở bệnh viện ngày hôm đó có phải là sự thật hay không. 

Chỉ mới hai ngày mà thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi nhiều như vậy? 

Bạn thực sự không có cơ hội?

Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi trách mình đã quá nóng vội và buông xuôi. Tôi quá háo hức muốn có được thi thể trọn vẹn của mẹ, lại càng háo hức được mẹ chấp thuận và yêu thương. Tôi không thể chịu đựng được sự coi thường của mẹ đối với tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy mình như một người trong suốt không có ý thức tồn tại. 1

Tôi siết chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào da thịt. Một cảm giác thất vọng và bất đắc dĩ dâng lên trong lòng tôi. Tôi bắt đầu suy nghĩ về chiến lược của mình. Tôi có nên áp dụng cách tiếp cận nhẹ nhàng hơn và từ từ thâm nhập vào cuộc sống của mẹ tôi không? 

Tôi nghĩ đến những kỹ thuật "đón gái" mà tôi đã thảo luận với cư dân mạng trên Internet, chẳng hạn như tạo ra những cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên, những điều bất ngờ, nhờ giúp đỡ, tặng những món quà nhỏ, v.v. Nhưng đối với các bà mẹ, những điều này đơn giản là không hiệu quả. Cách khả thi duy nhất là tạo ra những điều bất ngờ và những món quà nhỏ. Quà tặng, nhưng gia đình chúng tôi khá giả. Tôi có vốn gì để làm mẹ ngạc nhiên chứ đừng nói đến những món quà nhỏ? Mẹ tôi không phải là loại con gái thiếu kinh nghiệm với thế giới. Cô ấy có thể dễ dàng tự mình mua những chiếc túi đắt tiền và những chiếc vòng cổ đắt tiền.

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy tuyệt vọng. Tôi biết rất rõ mẹ không phải là người phụ nữ có thể dễ dàng bị “tấn công”. Dù tôi có may mắn lấy được cô ấy một lần thì lần đó cũng bị đánh chết, xương cốt cũng bị thương.

Tôi vẫn không muốn bỏ cuộc. Tôi cảm thấy rằng tôi đã cho đi rất nhiều. Nếu cứ để nó trôi qua, chẳng phải mọi nỗ lực của tôi đều uổng phí sao?

Và đã nếm trải niềm say mê trên cơ thể mẹ, tôi càng khó có thể bỏ cuộc giữa chừng. Tôi thầm thề trong lòng rằng tôi phải kiên trì cho đến khi lấy lại được mẹ.

Hôm sau đến lớp, tôi nằm bơ phờ trên bàn với hai quầng thâm dưới mắt. Mắt tôi không tập trung, và suy nghĩ của tôi đã bay lên trời. Đêm qua tôi trằn trọc trên giường, trong đầu tôi tràn ngập đủ loại suy nghĩ về mẹ. Đôi khi là ánh mắt lạnh lùng, đôi khi là nét quyến rũ quyến rũ của cô trong bệnh viện. Nhiều hình ảnh đan xen nhau khiến tôi trằn trọc không ngủ được.

Trong lúc choáng váng, tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng, mi trên và dưới bắt đầu không thể tự chủ mà khép lại. Giọng thầy bên tai tôi như một bài hát ru ngày càng mơ hồ. Tôi cố gắng hết sức để tập trung, nhưng cơ thể kiệt sức của tôi như chì, nặng quá không thể nhấc nổi. Đầu tôi rũ xuống từng chút một. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu.

"Bùm!" Một âm thanh chói tai phá vỡ sự yên tĩnh trong lớp học. Một viên phấn trắng đập chính xác vào trán tôi. Tôi chợt tỉnh dậy như bị điện giật. Cơ thể tôi bật dậy ngay lập tức. Tôi che trán bị đánh, ngơ ngác ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia buồn ngủ. 

Trên bục giảng, một nam giáo viên trung niên đeo kính, có mái tóc thưa thớt đang nhìn tôi nghiêm túc, trên tay cầm nửa cục phấn. Đó là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi. Lúc này, đôi mắt anh nghiêm nghị, đôi mắt sau thấu kính dường như có thể nhìn thấu vạn vật. Những học sinh khác trong lớp cũng quay đầu lại, vẻ mặt như đang xem một vở kịch hay. 

Không khí có một bầu không khí khó xử và tôi nhận ra rằng mình đã ngủ quên trong lớp. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, tự nguyền rủa mình thật xui xẻo. 

Trần Thư, người ngồi cạnh tôi, đang cúi đầu nghịch điện thoại. Nghe thấy tiếng phấn va vào tôi, anh ta cũng ngẩng đầu lên, trên môi nở nụ cười hả hê. Anh ta vươn khuỷu tay ra, nhẹ nhàng chọc chọc tôi, hạ giọng nói có chút giễu cợt: "Này, Lâm Duệ, đêm qua em lại làm trộm sao? Nhìn quầng thâm dưới mắt, em gần bằng gấu trúc khổng lồ bảo vật quốc gia rồi."

Trần Thư là một tay chơi điển hình. Gia đình anh làm kinh doanh bất động sản. Anh ấy rất giàu có. Anh ấy cũng là ông chủ trong trường và trông như đứa con thứ hai. Anh ta mặc quần áo hàng hiệu, tóc nhuộm màu lanh thời thượng và đeo một chiếc đồng hồ có giá trị. Anh toát lên khí chất "Tôi giàu có". Kết quả học tập của anh ấy là một mớ hỗn độn. Cậu ấy đang ngủ hoặc chơi điện thoại trong lớp, giáo viên cũng lười quan tâm đến cậu ấy. 

Lúc đầu, Trần Thư có cảm giác tự tôn và coi thường những học sinh xuất thân từ những gia đình có điều kiện kinh tế như tôi. Anh cảm thấy nhà tôi không giàu có bằng anh, quần áo của tôi cũng rất tầm thường. Anh hoàn toàn khác với một người “giàu có, đẹp trai” như anh. 

Tuy nhiên, sau một thời gian quen nhau, Trần Thư phát hiện ra rằng mặc dù tôi trông thật thà và tốt bụng nhưng thực ra tôi cũng giống anh ấy, là một kẻ dâm đãng. Trong một lần trò chuyện sau giờ học, cả hai vô tình nói về chủ đề “đón gái”. Hóa ra chúng tôi đều là “đồng hương” nên dần dần thân thiết với nhau. 

Tuy nhiên, dù cả hai đều thích “tán gái” nhưng tôi và Trần Thư lại có sở thích khác nhau. Trần Thư đặc biệt thích những cô gái trẻ trưởng thành và quyến rũ. Anh cảm thấy phụ nữ từng trải qua chuyện nhân gian sẽ có duyên hơn và biết vui hơn. Anh ta thường săn lùng những phụ nữ trẻ cô đơn trong một số câu lạc bộ hoặc quán bar cao cấp và anh ta không bao giờ chán việc đó. 

Và tôi thích những cô bé còn non nớt trên thế giới. Tôi thích cảm giác tuổi trẻ và sự ngu dốt, và tận hưởng cảm giác thành tựu khi dụ những cô gái ngây thơ lên ​​giường. Tất nhiên, kể từ khi gặp mẹ sau tuổi dậy thì, mục tiêu của tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Lúc đầu, tôi hơi khinh thường cách tiêu tiền “kỹ năng kiếm tiền” để tán gái của Trần Thư. Tôi thầm lẩm bẩm, nếu có một người cha giàu có như Trần Thư, loại vợ con nào mà không thắng được? 

Những người phụ nữ đó không phải lao vào vòng tay của Trần Thư chỉ vì tiền sao? 

Tôi nghĩ kỹ năng của Trần Thư hoàn toàn không có nội dung kỹ thuật và hoàn toàn được làm bằng tiền. 

Bất cứ khi nào Trần Thư tự hào khoe rằng mình đã lấy được một thiếu nữ xinh đẹp vẫn còn duyên dáng, bề ngoài tôi sẽ đồng ý với anh ấy vài lời, nhưng trong lòng lại tràn đầy không đồng tình. Tôi thậm chí còn thầm cười nhạo Trần Thư, nghĩ rằng anh ấy thực sự không có năng lực gì ngoài việc tiêu tiền. Tôi nghĩ rằng một “bậc thầy quyến rũ con gái” thực thụ cũng phải giống như tôi, dựa vào những lời nói ngọt ngào và một số thủ thuật nhỏ để dỗ dành những cô bé ngây thơ đó vào vòng tròn. 

Trần Thư tự nhiên chế nhạo ý tưởng của tôi. Anh ta nhếch môi khinh thường và lắc đầu khinh thường, như thể anh ta đã nghe thấy một trò đùa lớn nào đó. 

"Lâm Duệ, ngươi cái gì cũng không biết!" Trần Thuật kiêu ngạo nói, trong giọng điệu có chút tự hào: "Anh cho rằng tất cả phụ nữ đều hời hợt, chỉ quan tâm đến tiền bạc sao? Đôi khi tôi tán tỉnh phụ nữ nhà tốt mà không tốn mấy đô la. Anh dựa vào cái gì? Đó là sức hấp dẫn của tôi, anh hiểu không?"

Anh ấy sẽ mô tả một cách sinh động cách anh ấy có thể khiến những phụ nữ trẻ thường có vẻ vượt trội hơn anh ấy phải lòng anh ấy thông qua một số hành động có vẻ bình thường, chẳng hạn như một cái nhìn trìu mến hoặc một lời khen đúng lúc. Anh ấy cũng sẽ khoe khoang về cách anh ấy có thể khiến những cô gái trẻ cô đơn đó mở lòng với anh ấy thông qua một số biện pháp lãng mạn, chẳng hạn như gửi một số món quà nhỏ được lựa chọn cẩn thận hoặc tạo ra một số điều bất ngờ bất ngờ. Tất nhiên, chỉ có anh ta mới biết nó liên quan đến mức nào.

"Ha ha ha..." Ta tựa hồ nghe được cái gì chuyện cười lớn, nhịn không được cười lên. Tiếng cười đầy sự giễu cợt và khinh thường. Tôi lấy tay che bụng, khom người khoa trương: "Được rồi, anh Trần, đừng khoe khoang nữa! Ai có duyên mà kém duyên đến mức anh thật sự cho mình là thánh tình? Chẳng phải chỉ dựa vào đồng tiền bẩn thỉu của bố anh thôi sao? Không có tiền, anh cho rằng đám dâm đãng đó sẽ nhìn anh sao?"

Trần Thuật vốn là vẻ mặt kiêu ngạo, nhưng khi tôi nói lời này, sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm. Anh ghét người ta nói rằng anh dựa vào tiền của gia đình để đi đón gái. Đây đơn giản là sự xúc phạm lớn nhất đối với kỹ năng "đi đón gái" của anh. Anh nắm lấy cánh tay tôi, giọng điệu có chút không vui: "Xì hơi! Anh nói cho em biết, có một số phụ nữ thật sự không dùng tiền. Em biết không? Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, đều muốn có cảm xúc, em biết không? Lãng mạn và hưng phấn! Em cho rằng họ cũng giống như em, và họ chỉ lừa dối những cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới sao?" Giọng điệu của Trần Thư có chút phấn khích, mặt anh ấy đỏ bừng, rõ ràng là bị lời nói của tôi chọc tức.

Tôi nhìn vẻ mặt tức giận của Trần Thuật, trong lòng thầm tự hào. Tôi chỉ muốn nhìn thấy Trần Thư giận dữ như vậy để thỏa mãn sự phù phiếm của mình. Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang định tiếp tục chế nhạo Trần Thục, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh, khiến tim tôi chợt đập thình thịch. 

Tôi nhớ rằng tôi đã vắt óc để giành được sự ưu ái của mẹ, cải thiện hình ảnh của mình trong tâm trí mẹ và có thể tiếp cận mẹ một cách tự nhiên.

Khi tôi gặp rắc rối vì điều này, trong cuộc trò chuyện với Trần Thư, Trần Thư vô tình nhắc đến việc anh từng cố tình tạo ra một bộ phim "anh hùng cứu mỹ nhân" để theo đuổi một thiếu nữ và đã thành công chiếm được trái tim của thiếu nữ. Khi đó, tôi vẫn cười nhạo cách làm trẻ con của Trần Thư, cho rằng loại cốt truyện này đơn giản là thô tục. Tuy nhiên, bây giờ nhìn lại, tôi phải thừa nhận rằng ý tưởng của Trần Thư đã mang lại cho tôi chút cảm hứng.

Mặc dù tôi không sao chép hoàn toàn cốt truyện Anh hùng cứu mỹ nhân của Trần Thúc nhưng tôi đã mượn một số yếu tố từ đó để leo thang mức độ “xung đột”. Kết quả là tôi bị đánh đến mức mũi bị bầm tím, mặt sưng tấy và mắt có sao. Hơn nữa, người đàn ông có hình xăm trông rất hung dữ, cũng nhờ mối quan hệ của Trần Thư mà tôi đã kết nối, điều này khiến tôi phải thừa nhận rằng đôi khi, mặc dù Trần Thư có vẻ không đáng tin cậy nhưng anh ấy cũng có một số mối quan hệ, đặc biệt là khi đối xử với phụ nữ đã có gia đình. Anh ta thực sự có thể có một số khả năng.

"Ahem..." Tôi hắng giọng để che giấu sự xấu hổ của mình. Tôi vỗ vai Trần Thục, cười nói: "Trần thiếu gia, vừa rồi là lỗi của ta, ta không nên nghi ngờ sự duyên dáng của ngươi. Nhưng nói như vậy, ngươi còn nhớ người trước đây ngươi giới thiệu không? Kỹ năng diễn xuất của hắn quả thực rất tốt, đánh ta nhập viện một tuần." Tôi cố tình nói với giọng thoải mái, cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn.

Khi Chen Shu nghe những gì tôi nói, vẻ mặt anh ấy dịu đi một chút. Anh ta nhướng mày, đắc ý nói: "Đương nhiên rồi! Người mà tôi giới thiệu, Trần Thục, sao có thể tệ hơn được nữa? Ồ, không, Lâm Duệ, hai người không phải đang diễn kịch sao? Tại sao tôi lại đánh cậu thật?" Giọng điệu của Trần Thư đầy nghi ngờ.

我笑了笑:“不是,我太投入了,把那哥们先揍了,他才真动手打了我,我不怪他。”

“卧槽, 林睿,你他妈真是个逗逼!”陈树听完我的解释, 忍不住爆了句粗口,他一脸震惊地看着我,仿佛在看一个外星人,“你为了泡个妞,把自己搞进医院？你脑子没毛病吧？那哥们下手也真够狠的,你没被打傻吧？”

“嘿嘿…”我咧嘴一笑,露出了一个略带猥琐的笑容,眼神中闪烁着一丝得意,“这你就不懂了吧？不付出点代价,哪能有收获？”

陈树挑了挑眉毛,一脸八卦地问道:“所以呢？你他妈费了这么大劲,到底有没有拿下啊？别告诉我你白挨了一顿揍!”

我闻言, 脸上露出了一个意味深长的笑容,眼神中充满了暧昧和得意,我并没有直接回答陈树的问题, 只是神秘地眨了眨眼睛,然后伸出舌Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Này, ông Chen, cho tôi hỏi một điều." Tôi thu hồi nụ cười kiêu hãnh trên mặt, giọng điệu trở nên có chút nghiêm túc: "Gần đây, thiếu nữ xinh đẹp mà tôi vừa nhắc đến, thái độ của cô ấy đối với tôi có chút kỳ lạ, tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Anh không phải là người hiểu rõ nhất lòng dạ phụ nữ sao? Giúp tôi phân tích." Giọng nói của tôi có sự chân thành, như thể một học sinh đang xin lời khuyên từ giáo viên.

Khi Chen Shu nghe nói rằng cuối cùng tôi cũng muốn bắt tay vào kinh doanh, anh ấy ngay lập tức tỏ ra thích thú. Anh tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân, vô cùng hứng thú hỏi: "Ồ? Có chuyện gì vậy? Để tôi nói cho anh biết, để tôi phân tích kỹ càng cho anh."

Thấy Trần Thư đang chăm chú lắng nghe, tôi hắng giọng và bắt đầu kể về quá trình tiến triển của mình với “Mỹ nữ” mấy ngày qua. Tất nhiên, tôi đã khéo léo che giấu danh tính thực sự của mẹ mình. Dù sao, nếu Trần Thục biết loại chuyện này, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Nghe tôi miêu tả, Trần Thúc không có lập tức đưa ra đáp án. Thay vào đó, anh ấy hơi nheo mắt lại và dùng ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, vẻ mặt đang suy nghĩ. Một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: "Lâm Duệ, ta cuối cùng cũng hiểu được, ngươi chỉ là quá thiếu kiên nhẫn mà thôi." 

"Quá khẩn cấp? Vâng! Đúng vậy" Tôi gật đầu mạnh mẽ.

Trần Thuật tiếp tục phân tích: "Ngươi thử nghĩ xem, nữ nhân đã có gia đình thường hành xử cao thượng quý phái. Sau khi ngươi làm xong việc tốt, lại nói những lời trực tiếp và rõ ràng như vậy, cô ấy nhất định sẽ cảm thấy khó chịu, xấu hổ, áy náy, thậm chí còn có chút sợ hãi! Nếu nghĩ đến, trong lòng cô ấy chắc chắn có nhiều mâu thuẫn, trong đó có mong muốn được bạn khơi dậy, lo lắng về gia đình và danh tiếng. Cuối cùng, sau khi cân nhắc lợi hại, cô ấy cảm thấy mình nên giữ một cái sẽ an toàn hơn." khoảng cách, nên cô ấy bắt đầu giữ khoảng cách với bạn."

Nghe Trần Thúc phân tích xong, hai mắt sáng lên, không khỏi vỗ đùi, hưng phấn nói: "Đúng, đúng! Trần sư phụ, ngài nói rất đúng! Tôi hoàn toàn hiểu được!" Tôi cảm thấy những phân tích của Trần Thư giống hệt như những gì tôi nghĩ, điều này càng khiến tôi ấn tượng hơn về kỹ năng “quyến rũ” của Trần Thư.

Nghe tôi nói xong, Trần Thúc khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ta có vẻ đang suy nghĩ nghiêm túc về “trải nghiệm” tôi nói, cố gắng tìm thêm manh mối. Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói, trong giọng điệu có chút chắc chắn: “Lâm Duệ, tôi đoán người phụ nữ xinh đẹp mà cô nói tới nhất định ngụy trang rất khéo đúng không? Cô ấy là loại phụ nữ có vẻ như tránh xa người lạ, nhưng lại bộc lộ một bộ mặt khác với những người quen thuộc. Thực ra, cô ấy đang ẩn chứa rất nhiều năng lượng bên trong.”

Trần Thuật dừng một chút, tiếp tục phân tích: "Người như bọn họ nhất định phải sống một cuộc sống mệt mỏi. Phải luôn chú ý đến lời nói và hành động của mình, sợ người khác nhìn ra khuyết điểm và hủy hoại hình tượng mà mình đã tỉ mỉ tạo dựng. Giống như một chiếc bình tinh xảo, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể vỡ. Ngươi đột nhiên xông vào cuộc sống của cô ấy, dùng một số thủ đoạn tương đối trực tiếp để xé bỏ lớp ngụy trang của cô ấy. Hình tượng mà cô ấy cẩn thận duy trì trong nháy mắt sụp đổ. Cú va chạm này đối với cô ấy chắc chắn rất lớn, trong lòng cô ấy nhất định sẽ có đủ loại cảm xúc đan xen, giằng co."

Trần Thúc duỗi ngón tay ra hiệu nói: “Đầu tiên, có lẽ cô ấy cảm thấy có chút mới mẻ và hứng thú với sự theo đuổi trực tiếp và nam tính của anh. Dù sao, phụ nữ ở độ tuổi này không phải đều muốn quyến rũ và bị đàn ông ám ảnh và yêu mến sao? Nhưng mặt khác, cô ấy sẽ cảm thấy sợ hãi.”

Trần Thuật cầm ly rượu bên cạnh uống một ngụm, làm ướt cổ họng rồi nói tiếp: “Hãy nghĩ xem, gia đình cô ấy khá giả, cô ấy có hai con, chồng cô ấy có thể kiếm tiền. Một khi chuyện giữa cô ấy và anh trở nên quá lớn, cái giá phải trả sẽ không thể chịu nổi. Chưa kể danh dự bị mất, gia đình cũng có thể tan vỡ, con cái Vợ anh cũng sẽ bị ảnh hưởng, vì vậy sau khi cân nhắc lợi hại, cô ấy cảm thấy tốt nhất nên giữ khoảng cách. Điều này không có nghĩa là cô ấy không có chút tình cảm nào với bạn, nhưng lý trí đó cuối cùng cũng đánh bại được ham muốn. Bạn không thể thúc ép loại phụ nữ này quá mức, đồng thời cho cô ấy thời gian để thích ứng và chấp nhận sự thay đổi này một cách tinh tế.

Nghe Trần Thúc phân tích, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng ngưỡng mộ. Tôi không ngờ rằng Trần Thư có thể phân tích tâm lý phụ nữ một cách kỹ lưỡng như vậy, như thể anh ấy đã tự mình trải qua. Nghĩ kỹ lại, từng lời Trần Thư nói dường như đều dành riêng cho tôi, hoàn toàn phù hợp với cảm xúc của tôi khi ở bên mẹ trong thời gian này. 

Sau những chuyện xảy ra ở bệnh viện, mẹ tôi luôn đoan trang, đức độ, hiền lành và ân cần ở nhà, động tác cũng đầy thanh nhã, giống như một mỹ nhân cổ điển bước ra từ tranh vẽ. Tuy nhiên, khi tôi đến gần cô ấy hơn một chút và tỏ ra hung hăng, cô ấy sẽ ngay lập tức dựng lên một rào cản vô hình để ngăn cản tôi.

Tôi nhớ lại hôm chủ nhật tôi bận làm nhiều việc, chỉ để nói chuyện với mẹ thêm vài lời. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ khẽ cau mày, thờ ơ đáp lại vài câu, mở rộng khoảng cách giữa hai người mà không để lại dấu vết.

Lúc đó tôi không để ý nhiều đến những chi tiết này, tôi chỉ nghĩ mẹ tôi dè dặt hơn. Nhưng bây giờ sau khi nghe Trần Thúc phân tích, tôi chợt nhận ra mẹ tôi không chỉ đơn giản là dè dặt mà còn đang đấu tranh quyết liệt trong nội tâm. Cô ấy háo hức muốn bị tôi thu hút, nhưng lại sợ vượt qua ranh giới đạo đức một lần nữa, giống như một con thú bị nhốt trong lồng lâu ngày, khao khát tự do nhưng lại sợ hãi thế giới bên ngoài.

"Trần thiếu gia, ngươi nói rất đúng! Ta cảm giác như ngươi đã tận mắt nhìn thấy! Thật tuyệt vời!" Tôi không khỏi cảm thán, giọng điệu tràn đầy ngưỡng mộ: "Cô ấy chính là loại phụ nữ như vậy. Cô ấy thường nói và làm mọi việc một cách có chừng mực và không thể tìm ra khuyết điểm nào!" 

Trần Thuật nghe vậy, khóe môi hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, tựa như là thầy đang nhìn học trò lĩnh ngộ kiến ​​thức. Anh vỗ vai tôi, chân thành nói: “Cho nên, Lâm Duệ, khi theo đuổi một người phụ nữ như thế này, em không thể dùng thủ đoạn giống như những cô bé đó. Những gì bọn họ đã trải qua Càng có nhiều tình cảm, em càng biết cách bảo vệ mình. Càng nhiệt tình, cô ấy sẽ càng cảm thấy ý định của anh không trong sạch, sẽ càng chống cự anh nhiều hơn. Có thể tin tưởng. Chỉ có cách này mới có cơ hội."

Sau khi nghe Trần Thư phân tích, tôi gật đầu liên tục và liên tục nói "vâng, vâng, vâng". Tôi cảm thấy những gì Trần Thư nói có lý và hiểu được tâm tư của phụ nữ. Tuy nhiên, sau khi xem xét cẩn thận lời nói của Trần Thư, tôi cảm thấy có gì đó không đúng.

Trần Thuật phân tích hồi lâu, nói một ít lý thuyết, tâm lý phụ nữ, làm sao hòa hợp. Nghe có vẻ hợp lý nhưng thực tế lại không đưa ra được phương pháp cụ thể và thiết thực nào. Nghe có vẻ hợp lý nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nó quá chung chung. Nó giống như đánh rắm vậy. Những gì tôi nói cũng giống như những gì tôi không nói. 

Tôi tự lẩm bẩm: "Chết tiệt, nói nhiều như vậy, chẳng phải vẫn là mình không nói gì sao? Tất nhiên là tôi biết bạn không thể rặn quá mạnh, nhưng vấn đề là làm sao bạn có thể hôn cô ấy lần nữa mà không đẩy quá mạnh? Thâm nhập từ từ? Làm thế nào để thâm nhập? Bạn nên quanh quẩn trước mặt cô ấy mỗi ngày hay chỉ trốn tránh? Còn việc đóng phim gián điệp chết tiệt thì sao? Cô ấy trở nên phụ thuộc? Tôi làm bò mỗi ngày, làm việc nhà và chơi với anh trai. Tôi đều biết rằng mấu chốt là làm thế nào để nhận được kết quả!" 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nhíu mày. Tôi nhìn Trần Thư với vẻ mặt khó hiểu. Tôi không khỏi hỏi: "Thần thiếu gia, tôi hiểu những gì ngài nói, nhưng... cụ thể chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể cứ làm như thế này được phải không? Đây là năm con Khỉ, có cách nào thiết thực hơn không? Ví dụ như tiếp theo tôi nên làm gì để xoa dịu thái độ của cô ấy đối với tôi?"

Trần Thuật vừa nghe tôi lại hỏi thẳng như vậy, lập tức tỏ vẻ ghét sắt. Anh lắc đầu nói: "Sao em không hiểu? Anh đã nói với em rằng điều cấm kỵ nhất khi theo đuổi một người phụ nữ như thế này là thiếu kiên nhẫn! Anh không thể ăn đậu phụ nóng trong tình trạng thiếu kiên nhẫn, em hiểu không?"

Sau khi nghe những gì Trần Thư nói, tôi càng cảm thấy không vui. Tôi cảm thấy mình đã nói chuyện với anh ấy rất lâu một cách vô ích. Anh chàng này chỉ nói về một số lý thuyết suông và không đưa ra bất kỳ gợi ý thực tế nào cả. Tôi cong môi không nhịn được vặn lại: "Ý tôi là, anh Trần, tôi hiểu hết những nguyên tắc anh nói. Vấn đề là tình thế hiện tại là tôi cảm thấy thái độ của cô ấy đối với tôi quá lạnh lùng! Anh nói sẽ từ từ thẩm thấu, chậm lại bao lâu? Phải có phương hướng chứ?"

Tôi dừng lại, nhìn Trần Thục từ trên xuống dưới, trong mắt có chút trêu chọc, nói tiếp: “Còn nữa, anh Trần, tôi rất không hài lòng với điều anh vừa nói, tôi chỉ có thể đối phó với những cô bé. Ít nhất tôi còn có một số kỹ năng. Khi theo đuổi phụ nữ, anh không dựa vào tài sản của mình sao? Nếu không có tiền, tôi đoán, anh khó có thể lừa được một đứa trẻ ba tuổi cầm một cục kẹo! Nói trắng ra, cái gọi là của anh! "Kỹ năng" được tạo ra bằng tiền! Nói cách khác, nếu tôi có tiền, tôi có thể làm được những trò đó của bạn! Trong giọng điệu của tôi có chút chua chát, hiển nhiên là tôi không bị danh hiệu "Thánh tình yêu" của Trần Thư thuyết phục.

Khi Chen Shu nghe thấy những lời mỉa mai rõ ràng của tôi, khuôn mặt anh ấy lập tức tối sầm và anh ấy sắp tức giận. Anh ấy đang định vặn lại, nhưng đột nhiên nghe thấy tôi nhắc tới ba chữ “con”, trong đầu anh ấy lóe lên một ý tưởng, lập tức nảy ra một ý tưởng.

Trần Thuật mạnh mẽ nuốt lại lời nói vừa ra khỏi miệng, lửa giận trên mặt tiêu tán, thay vào đó là vẻ mặt khó hiểu. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, anh lắc đầu nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy kinh hãi.

"Ha ha, Lâm Duệ, xem ra ngươi còn không hiểu." Trần Thúc cố ý nói chậm lại: "Ngươi cho rằng ta dùng tiền có thể giải quyết một số chuyện sao? ngươi cho rằng những nữ nhân kia là đồ ngu sao?" 

Tôi ngơ ngác trước bộ dạng kiêu ngạo của Trần Thư, nhưng nhìn bề ngoài cũng thấy rõ anh ấy có chủ ý, vội vàng hỏi: "Này, Trần thiếu gia nói là, đừng khoa trương như vậy, trực tiếp nói cho tôi biết, tiếp theo tôi nên làm gì? Tôi đang lo lắng!"

Trần Thuật nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, trong lòng thầm tự hào. Anh ấy chỉ muốn làm tôi lo lắng và cho tôi biết rằng không phải ai cũng có thể nói với anh ấy, anh Chen. Anh chậm rãi uống một ngụm rượu rồi chậm rãi nói: "Ừ, tất nhiên là có cách."

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức hưng phấn, nhanh chóng bước tới, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Anh Trần, anh có mẹo gì thì nói đi?" Vừa nói, tôi vừa dùng sức véo vào chân Trần Thúc.

Trần Thuật hài lòng hưởng thụ lời nịnh nọt của tôi, nói: "Không phải anh nói cô ấy có hai đứa con sao? Đặc biệt là đứa nhỏ, anh có bao giờ tìm hiểu kỹ chưa?"

Tôi sửng sốt một lúc, không hiểu Trần Thục có ý gì. "Cậu bé à? Tôi hiểu rồi. Nó khá dễ thương. Có chuyện gì vậy?"

Trần Thuật khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý nói: "Ngươi thật ngu ngốc! Phụ nữ là loài động vật đa cảm, đặc biệt là phụ nữ làm mẹ. Ngoài chồng ra, tâm tư lớn nhất của họ đều là ở con cái. Muốn gần gũi với cô ấy, chỉ đối xử tốt với cô ấy thôi là chưa đủ. Bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy rằng bạn cũng thực sự thích con của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy bạn là một người đàn ông có trách nhiệm và chu đáo. Đây chính là cái gọi là tình yêu dành cho nhà và con chim, bạn có hiểu không?"

Sau khi nghe những lời của Trần Thư, biểu cảm trên mặt tôi lập tức cứng đờ. Tôi mở miệng, hồi lâu mới kìm lại được một câu: "Trần thiếu gia, ngươi nói cái gì... là muốn ta lấy lòng tiểu nhi tử của nàng sao?"

Trần Thuật gật đầu, thản nhiên nói: "Đúng vậy, chính là ý tứ này, ngươi nghĩ xem, nếu như ngươi có thể cùng tiểu tử của nàng hòa hợp, nàng sẽ nghĩ ngươi thế nào? Nàng nhất định sẽ cho rằng ngươi là người tốt, yêu trẻ con. Điều này sẽ có hiệu quả hơn bất kỳ món quà ngươi tặng nàng hay lời nói ngọt ngào nào."

Tôi giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Tôi cúi đầu yếu ớt nói: "Chết tiệt! Anh Trần, tôi đã làm theo lời anh nói rồi! Ngày nào tôi cũng chơi game với anh trai tôi và kể cho anh ấy nghe những câu chuyện. Tôi gần giống như anh trai tôi vậy." Một nửa bố! Chuyện gì đã xảy ra thế? Thái độ của cô ấy với tôi lúc đầu tốt hơn rất nhiều, nhưng kể từ khi xảy ra chuyện ở bệnh viện, cô ấy lại như vậy! "Tôi cảm thấy như mình lại bị Trần Thư lừa, nhưng sau khi nói chuyện một lúc lâu, tôi lại quay lại điểm ban đầu.

Trần Thúc nhìn bộ dáng chán nản của tôi, không khỏi trợn mắt nói: “Ta nói ngươi chính là một cái cây mục! Bạn tốt với con trai cô ấy, điều đó chỉ có thể cho thấy rằng bạn quan tâm. Nhiều nhất điều đó sẽ khiến cô ấy nghĩ rằng bạn là người tốt, nhưng đây là hai việc khác với trách nhiệm. Bạn có hiểu không?"

Trần Thuật dừng một chút, tiếp tục thuyết phục: “Nghĩ thử xem, phụ nữ coi trọng nhất điều gì ở đàn ông? Ngoại trừ ngoại hình và tiền bạc, điều quan trọng nhất là cảm giác an toàn! Cảm giác an toàn đến từ đâu? Ngoài sức mạnh tài chính, quan trọng hơn là tinh thần trách nhiệm! Bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy rằng bạn là người đàn ông mà cô ấy có thể dựa vào, một người đàn ông có thể che chở cho cô ấy khỏi mưa gió. Đây chính là chìa khóa!"

Trong mắt Trần Thuật hiện lên một tia xảo trá, hắn hạ giọng nói: “Về phần làm sao thể hiện tinh thần trách nhiệm... Nghĩ đi, trẻ con nhất định sẽ có vết sưng tấy. Đôi khi, khi tai nạn xảy ra, đó thường là lúc trách nhiệm của một người được thể hiện rõ nhất”.

Anh ấy đến gần tôi hơn, giọng điệu có chút hoang mang: “Ví dụ, nếu anh trai em sắp ngã hoặc vấp phải vật gì đó và sắp đánh anh ấy, em phải hành động như một anh hùng thực sự, cường điệu, hung hãn, nhanh mắt và kịp thời lao về phía trước để giúp anh ấy chặn lại. Gặp được cơ hội như vậy không khó sao?!”

Trần Thuật nói chuyện càng lúc càng hưng phấn, thậm chí còn vung tay lên, như đang trực tiếp chứng minh: “Tốt nhất là tự mình bị thương một chút. Vết thương ngoài da như thế thì chẳng là gì cả, nhưng muốn vào thì phải mạnh tay một chút nhé! Bẻ một ít da, một ít thịt, thậm chí là gãy một chiếc xương, hiệu quả sẽ vô cùng tuyệt vời! Bạn thử nghĩ xem, cô ấy sẽ nghĩ thế nào khi thấy bạn liều mình bảo vệ anh trai mình? Cô ấy nhất định sẽ rất cảm kích, cho rằng anh thật sự là một người đàn ông chính trực!” 

Sau khi nghe những lời của Trần Thư, tôi đã suy nghĩ cẩn thận. Càng nghĩ càng cảm thấy hành động của Trần Thúc là một chiêu thiên tài!

Tôi nhớ lại vào cuối tuần, em trai tôi Lâm Trạch chơi đùa như điên, chạy nhảy như ngựa hoang. Có mấy lần, nếu tôi không nhanh chóng kéo anh ấy dậy hoặc cảnh báo trước, em trai tôi Lâm Trạch sẽ tông vào anh ấy, thậm chí có thể ngã xuống.

Bây giờ hãy nghĩ về nó, đây là những cơ hội tuyệt vời!

Chỉ là lúc đó tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để làm hài lòng mẹ bằng cách yêu thương em trai mình chứ không hề nghĩ đến điều đó. Bây giờ được Trần Thuật nhắc nhở, tôi bỗng nhiên ngộ ra. Chẳng phải dễ dàng tìm được cơ hội để tự làm tổn thương mình sao?

"Này, ông Trần, đừng nói cho tôi biết, chiêu thức của ông thực sự rất lợi hại! Thật tuyệt vời!" Có một chút phấn khích trong giọng nói của tôi, "Tại sao tôi không nghĩ ra điều đó trước đây nhỉ?!"

Tôi sờ cằm và bắt đầu lên kế hoạch một cách chu đáo. Tôi thực sự phải nắm bắt được thời gian và vị trí của vết thương. Tất nhiên, vết thương không thể nhẹ quá, trông chưa đủ “anh hùng” nhưng cũng không thể quá nặng. Nếu tôi thực sự phá vỡ bản thân mình, nó sẽ có giá trị hơn nhiều. Sẽ tốt hơn nếu có một vết thương trông có vẻ đau đớn nhưng thực ra không có gì nghiêm trọng, chẳng hạn như một cú va chạm. Làm rách da và chảy máu một chút sẽ gây ấn tượng với mẹ mà không ảnh hưởng đến hành động của tôi, tốt nhất là nên làm ở nơi nào mẹ tôi không nhìn thấy. Nếu không, với trí thông minh của mình, cô ấy nhất định chỉ nhìn thoáng qua là có thể đoán ra điều gì đó đáng nghi. Tôi nghĩ đến đôi mắt của mẹ dường như nhìn thấu mọi thứ, trong lòng tôi không khỏi có chút sợ hãi. Nếu cô ấy nhìn ra rằng tôi cố tình hành động, tôi thực sự sẽ không còn cơ hội nữa.

Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi không khỏi cong lên. Tôi nóng lòng muốn tìm cơ hội để “biểu diễn” thật tốt và gây ấn tượng với mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Đối với tôi, những giờ học ở trường và những trận đánh nhau giữa các bạn cùng lớp lúc này đã trở nên nhàm chán. 

Trước đây, tôi hay khoe khoang với các bạn trong lớp và tán gẫu về lớp nào có nhiều cô gái xinh đẹp nhất, nhưng bây giờ, tâm trí tôi hoàn toàn không còn để ý đến những điều đó. 

Kể từ khi có được “tiểu sử chân thực” của Trần Thư, trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ: Cuối tuần hãy nhanh chóng đến! 

Mỗi ngày trôi qua đối với tôi như một cực hình. Trong lớp, tôi không thể nghe được một lời nào của giáo viên. Tôi luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, tưởng tượng làm thế nào tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình một cách hoàn hảo sau khi về nhà vào thứ Sáu. Tôi thậm chí còn điền vào bản thảo của mình nhiều tình huống khác nhau, mô phỏng "mối nguy hiểm" mà anh trai tôi Lâm Trách có thể gặp phải, và cách tôi lao vào bảo vệ anh ấy một cách "tuyệt vọng". 

Tôi từng mong có thể trèo tường và đến quán cà phê Internet cùng các bạn cùng lớp để vui chơi sau giờ học. Bây giờ tôi chỉ muốn kết thúc thật nhanh ngày nhàm chán này, rồi lặng lẽ đếm ngược đến cuối tuần. Tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp, từng phút từng giây dường như bị kéo dài ra khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, trong sự chờ đợi kéo dài hàng năm trời của tôi, tuần tra tấn cuối cùng cũng kết thúc. Khi chuông vào học vang lên vào chiều thứ Sáu, tôi cảm thấy mình như một tù nhân không bị xiềng xích, toàn thân tràn đầy năng lượng. 

Vừa mở cửa vào nhà, tôi thấy một luồng áp suất thấp tràn ngập phòng khách. Mẹ tôi đang giảng bài cho anh trai Lâm Trách với hai tay chống nạnh và nhướng mày. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ruy băng cổ chữ V màu trắng nhạt. Tấm vải voan tung bay nhẹ nhàng theo từng động tác hưng phấn của cô, mơ hồ tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ một vùng da trắng lớn. Với động tác mắng mỏ của cô, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên khiến người ta không thể rời mắt. 

Vòng eo thon gọn của cô đã bị váy ôm chặt, khiến cặp mông đào của cô càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. Chiếc váy dài đến đầu gối, để lộ đôi chân thon được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. Chân cô mang một đôi sandal cao gót quai mảnh, ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi che đi một nửa, toát ra vẻ quyến rũ. 

"Ozawa, cậu đánh nhau với các bạn cùng lớp mỗi tuần ở trường mẫu giáo! Tôi thường dạy cậu như thế nào? Cậu có phớt lờ lời tôi nói không?" Giọng mẹ có chút căm hận, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bộ ngực đầy đặn cũng vậy. Phong cảnh với đường viền cổ chữ V sâu càng trở nên quyến rũ. Trong lúc mắng mỏ anh trai Lâm Trạch, cô vô thức dùng tay nghịch nghịch dải ruy băng treo trên ngực. Vẻ mặt ủ rũ khiến đôi mắt hạnh nhân quyến rũ vốn có của cô có chút sắc bén. 

Người em trai lúc này đang ngồi xổm trong góc, thân hình nhỏ bé rúc vào nhau, đôi mắt thỉnh thoảng lén liếc nhìn mẹ, hiển nhiên cảm nhận được bầu không khí căng thẳng trong không khí. Bé còn cầm trên tay một món đồ chơi khối xây dựng màu đỏ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt khối xây dựng màu đỏ, như thể đang dùng phương pháp này để giải tỏa nỗi bất an trong lòng. 

"Mẹ ơi con về rồi~"

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi thì chỉ gật đầu nhẹ và thốt ra một tiếng “ừm” mơ hồ trong mũi, rồi chuyển toàn bộ sự chú ý sang anh trai tôi. Cô cau mày, rõ ràng vẫn còn tức giận vì sự không vâng lời của anh. 

Tôi đứng ở cửa, không dám bước vào mà bất giác nhìn mẹ. Qua lớp vải voan mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy ánh xuân bên trong. Da cô ẩm và mịn màng. Khi cô nói, gấu váy của cô nhẹ nhàng rung lên, cọ vào đùi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. Cảm giác mượt mà dường như được truyền đến mọi người xem thông qua tầm nhìn. 

Chiếc váy này tuy mang phong cách nhẹ nhàng, chững chạc nhưng chất liệu vải mềm mại cao cấp lại ôm sát vào cặp mông trái đào tròn trịa và mịn màng. Có thể thấy rõ hai cái mông mềm mại bị ép chặt vào nhau, ở giữa khoét một đường thật sâu. Nó cực kỳ sâu, và như mẹ Hai bờ mông mịn màng khẽ run lên theo những chuyển động tinh tế của mẹ khi mẹ nói. Chúng đầy tính đàn hồi. Chiếc váy được kéo căng đến mức phần mông gần như không có nếp nhăn. Những vòng cung tròn trịa giống như hai quả đào chín mọng, căng mọng đến mức sắp bung ra. 

Từ những gì tôi nhìn, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của chiếc quần lót mỏng bên dưới lớp vải bó sát. Chỗ nào chặt hơn, tôi vẫn còn thấy dấu vết của thịt bị ép. Tôi tưởng tượng dưới lớp vải mềm mại và mịn màng sẽ có khung cảnh quyến rũ như thế nào. Cảm giác phải giống như chạm vào lụa mịn, có chút ấm áp và đàn hồi.

Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, tôi thấy cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ. Đôi tất lụa ôm chặt từng tấc da thịt mềm mại trên đùi cô, làm lộ ra những đường cong quyến rũ trước mắt tôi không chút dè dặt. Hai chân lụa vừa khít với nhau, tạo thành một khe hở ở giữa. Có thể tưởng tượng rằng khi cô ấy bước đi, hai chân thịt mang vớ sẽ cọ sát vào nhau hết sức đàn hồi, phát ra âm thanh ríu rít tưởng tượng. Đôi tất bó sát vào đùi của cô ấy, và có thể lờ mờ nhìn thấy lớp mỡ mịn màng hình thành do bó sát. Qua sợi nylon mỏng, làn da của đôi chân xinh đẹp mỏng manh và mịn màng, Tất ở đầu gối có một chút nếp nhăn do các khớp bị uốn cong, nhưng không ảnh hưởng đến độ mịn tổng thể như gương, giống như một lớp da thứ hai. Đặc biệt là khi cô ấy điều chỉnh tư thế của mình một chút, những vết lõm tinh tế được hình thành bởi lực ở phía sau đầu gối càng trở nên quyến rũ, tròn trịa và săn chắc hơn. Xương mắt cá chân mỏng manh được đôi tất nhẹ nhàng bao bọc, khiến chúng trông đặc biệt thon thả, tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi chân đầy đặn của cô, tăng thêm vẻ đẹp mềm mại. Phía trên mắt cá chân là một đường cong bắp chân mịn màng và đầy đặn, giống như hai chiếc đàn tỳ bà ngược, đầy đàn hồi và đầy sức sống. 

Mắt tôi không khỏi đảo đi đảo lại trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bó sát vào nhau của cô ấy. Độ bóng của đôi tất thay đổi theo những chuyển động tinh tế của cơ thể mẹ tôi, như thủy ngân đang chảy. Đủ loại hình ảnh tục tĩu hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng mình đang quỳ dưới chân mẹ. , nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô, cảm nhận sự chạm vào mượt mà rồi áp má cô vào đó, cảm nhận hơi ấm truyền từ làn da ấm áp qua chiếc tất mỏng. Tôi thậm chí còn bắt đầu nhớ lại lúc tôi nhẹ nhàng ôm hai chân trong chiếc tất bằng cả hai tay...

"Sao cậu còn đứng đó!" Trong giọng nói của mẹ có chút tức giận, làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi, khiến tôi nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào mẹ quá lâu, trong lòng có chút xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, mỉm cười ngượng nghịu rồi chán nản chạy về phòng. 

Trong giờ ăn tối, trên bàn ăn có vài món ăn tự nấu, trong đó có đĩa thịt kho tộ béo ngậy, hấp dẫn, tỏa ra mùi thơm đậm đà; một đĩa rau theo mùa xào xanh tươi; và một tô súp cá diếc đậu hũ bốc khói, với những hành lá xanh nổi trên mặt nước súp màu trắng sữa. 

Đồ ăn tuy không phong phú nhưng đều là những món mà tôi và anh Lâm Trạch thường thích ăn. Bất quá, đêm nay không khí có chút trang nghiêm, đồ ăn ngon tựa hồ cũng bị tổn hại. 

Mẹ đang ngồi ở ghế chính của bàn ăn. Sắc mặt nàng vẫn có chút u ám, lông mày hơi cau lại, khóe miệng nhếch lên thành một đường thẳng, lộ ra nội tâm bất mãn. 

Cô cầm đũa gắp một miếng rau xanh vào bát với động tác cứng ngắc. Cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một chút thất vọng và trách móc, khiến tôi càng không thể ngẩng đầu lên. Tôi lặng lẽ gắp cơm trong bát, không biết nên nếm thế nào, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc bữa tối ngột ngạt này. 

Anh tôi ngồi đối diện cũng cảm nhận được bầu không khí buồn bã. Anh lặng lẽ ngồi trên ghế, ăn từng miếng nhỏ, đôi mắt thỉnh thoảng lén liếc nhìn mẹ, giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Anh ấy luôn rất sôi nổi khi ăn, và sẽ nói chuyện không ngừng trong khi ăn, nhưng hôm nay anh ấy im lặng lạ thường. Anh ấy chỉ im lặng nhai thức ăn trong miệng, thậm chí còn lấy một miếng nhỏ tượng trưng cho món thịt lợn om yêu thích của mình. 

Khi mẹ tôi nhấc đũa lên, chiếc vòng ngọc trên cổ tay trắng nõn của bà khẽ lắc lư, phát ra âm thanh giòn tan. Cô gắp thức ăn rất duyên dáng, những ngón tay mảnh mai linh hoạt điều khiển chiếc đũa đưa miếng thức ăn vào miệng. Khi nhai đồ ăn, má cô hơi phồng lên, đôi môi đỏ mọng hé mở khiến người ta muốn hôn cô. 

"Lâm Duệ, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, học tập là nhiệm vụ quan trọng nhất của ngươi bây giờ! Nhìn kết quả lần này của ngươi, ta hoàn toàn thất vọng!" Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, với giọng điệu có chút tức giận, phá vỡ sự im lặng trên bàn ăn. Giọng nói của cô ấy tuy không cao nhưng lại đầy uy nghiêm, khiến tôi toát mồ hôi lạnh sau lưng. 

"Mẹ, con biết mình sai rồi, lần sau con sẽ cố gắng hơn." Tôi nhanh chóng đặt đũa xuống và cúi đầu. Giọng tôi nhỏ như ruồi, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Lần sau? Cậu luôn nói lần sau! Kỳ thi cuối kỳ diễn ra trong một tháng. Cậu định làm gì? Nếu kỳ thi cuối kỳ lại diễn ra như thế này, thì trong kỳ nghỉ lễ này cậu cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào máy tính và bóng rổ. Đi luyện thi giúp tôi nhé!" Giọng mẹ tôi trở nên gay gắt hơn. Cô ấy đặt đũa xuống, hơi nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấu trái tim tôi. 

Khi tôi nghe những lời mẹ nói, lòng tôi chợt lạnh đi. Tôi biết mẹ tôi không nói đùa. Nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ, kỳ nghỉ của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Mẹ, con biết rồi, con nhất định sẽ cố gắng." Tôi hứa lần nữa, giọng điệu đầy bất lực. 

"Hừ, chỉ nói suông thì có ích gì? Cậu phải hành động thực tế! Ăn xong thì làm bài tập, sau khi làm xong bài tập thì ôn lại. Cậu nghe rõ không?" Mẹ tôi vẫn không bình tĩnh lại và tiếp tục mắng tôi. 

"Tôi đã nghe thấy nó." Tôi đáp lại một cách yếu ớt.

Mẹ hơi dịu đi vẻ mặt, bưng bát lên nhấp một ngụm canh. Cô uống canh một cách tao nhã, hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon thả. Chiếc thìa nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, phát ra âm thanh nhẹ. Sau khi uống súp, cô nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau khóe miệng. Động tác của cô rất tự nhiên và uyển chuyển, đầy vẻ duyên dáng nữ tính.

Không khí bữa tối rất buồn bã. Ngoài việc thỉnh thoảng nói vài lời về việc học của tôi, mẹ tôi dành phần lớn thời gian trong bữa ăn trong im lặng. Anh tôi cũng rất im lặng, chỉ im lặng ăn cơm trong bát.

Bữa ăn này thật vô vị. Tôi chỉ muốn thoát khỏi môi trường chán nản này. Sau khi mọi người ăn xong, tôi nhanh chóng đặt bát đũa xuống, đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con no rồi, con đi làm bài tập trước đã”.

Mẹ gật đầu và không nói gì. Tôi nhẹ nhõm rời khỏi bàn và trở về phòng mình. 

Suốt những ngày cuối tuần, mẹ tôi tâm trạng không vui vì điểm thi của tôi, và không khí ở nhà trở nên có phần buồn bã. Mặc dù tối hôm đó cô ấy không mắng tôi gay gắt như vậy nhưng cô ấy luôn có vẻ bận tâm và lông mày luôn hơi nhíu lại, như thể cô ấy đang suy nghĩ về một vấn đề khó khăn nào đó. 

Ban đầu tôi dự định tìm cơ hội diễn một vở kịch “anh hùng cứu anh trai” để xoa dịu mối quan hệ với mẹ tôi. Tuy nhiên, tâm trạng của mẹ tôi đã xuống thấp trong hai ngày qua và bà dường như không có hứng thú với bất cứ điều gì. 

Tôi nghĩ rằng nếu lúc này mình hành động hấp tấp, cho dù mối quan hệ với mẹ đã dịu đi thì hiệu quả chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. Bây giờ tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén xung động bên trong mình, cẩn thận quan sát tình hình và chờ đợi cơ hội thích hợp. 

Tôi nghĩ rằng trong nửa tháng nữa, trường chúng tôi sẽ bắt đầu kỳ nghỉ, mẹ và anh trai tôi cũng sẽ được nghỉ vào khoảng thời gian đó. 

Tôi thầm nghĩ, nếu cả ba chúng tôi cùng đi nghỉ, chẳng phải tôi sẽ có nhiều thời gian ở một mình với mẹ hơn sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hưng phấn không thể khống chế. Em trai tôi còn nhỏ như vậy nên hiển nhiên sẽ không ảnh hưởng gì đến “thời gian một mình” của tôi với mẹ, tôi và mẹ sẽ giao tiếp dễ dàng hơn, tôi cũng có thể buông bỏ và thực hiện kế hoạch của mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Nửa tháng sau, tôi và anh trai cuối cùng cũng được nghỉ phép. 

Thỉnh thoảng tiếng cười và tiếng cười của chúng tôi có thể được nghe thấy từ phòng khách ở tầng dưới. Kể từ khi hai chúng tôi đi nghỉ mát, ngôi nhà trở nên sôi động hơn. Giọng nói tràn đầy năng lượng của chúng tôi có thể được nghe thấy vào sáng sớm. Từ sáng đến tối, tiếng vui, tiếng cười không ngừng vang lên.

Tuy nhiên, tâm trạng của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều trong khoảng thời gian này, nụ cười lại nở trên môi, không còn lạnh lùng như trước nữa. Có thể là do tôi đã đạt được tiến bộ nào đó trong kỳ thi cuối kỳ, hoặc có thể là do kỳ nghỉ lễ đang đến gần. Suy cho cùng, đối với cô, kỳ nghỉ còn có nghĩa là cô có thể tạm thời thoát khỏi áp lực công việc và tận hưởng sự thư giãn, thoải mái hiếm có.

Mẹ có khi mặc đồ ở nhà rộng thùng thình, có khi là váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương. Ánh lụa óng ánh chảy dưới ánh sáng khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô vẫn hiện rõ ngay cả dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình. 

Tôi sẽ tích cực giúp mẹ một số công việc nhà và thỉnh thoảng cùng nhau chuẩn bị bữa tối. Tôi thường mặc một chiếc áo phông và quần short rất giản dị, trông như ở nhà và thoải mái. Tôi sẽ chơi với anh trai Lâm Trách, hai chúng tôi sẽ cùng nhau chạy quanh phòng khách, hoặc cùng nhau xem phim hoạt hình, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Sự tương tác giữa mẹ và tôi dường như là bình thường. Thậm chí có thể nói mẹ tôi đang cố tình giữ khoảng cách. Tôi sẽ chủ động giúp mẹ rót nước, chuyền trái cây hoặc ngồi im lặng cạnh mẹ khi mẹ xem tivi nhưng không có hành động thân mật. Nhìn dáng vẻ thật thà của tôi, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đang chơi đùa với anh trai tôi ở nhà. Hai chúng tôi đuổi nhau, nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng lại phá ra cười. 

Anh tôi giống như một con khỉ nhỏ nhanh nhẹn, nhanh nhẹn di chuyển giữa ghế sofa và bàn cà phê, trong khi tôi giống như một con bê phấn khích, sải bước dài đuổi theo anh. Đôi khi chúng tôi đẩy nhau, và đôi khi chúng tôi xoắn lại thành một quả bóng. Lúc này, anh tôi đang cưỡi trên lưng tôi, cười khúc khích và dùng đôi bàn tay nhỏ bé kéo mạnh tóc tôi, còn tôi thì hét lên cường điệu, giả vờ bị anh đánh. 

Hai người đuổi nhau và chơi rất vui vẻ. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, lười biếng ngồi trên ghế sofa da trong phòng khách. Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tạo cho làn da trắng ngần của cô một vầng hào quang mềm mại. Cô ấy đang cầm một cuốn sách bìa cứng trên tay và đang đọc nó một cách thích thú. Khóe miệng cô nở một nụ cười yếu ớt. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. Mái tóc đen dày của cô ấy ngẫu nhiên xõa trên vai, theo sau cô ấy. Chuyển động lật sách hơi lắc lư, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Cổ áo ngủ lụa hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết trên ngực và khe núi sâu. Viền váy ngủ trượt xuống đến tận bắp đùi, để lộ đôi chân tròn trịa và thon thả. Xuyên qua chiếc tất mỏng có thể thấy được làn da bên trong trắng mịn như ngọc bích. 

"Ozawa, đừng điên thế. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ ngẩng đầu lên nói với anh trai với vẻ trách móc nhưng trên môi lại nở nụ cười trìu mến. Cô đặt cuốn sách trong tay xuống, dịu dàng nhìn anh trai mình, khóe mắt và khóe mày hiện lên một chút ấm áp. 

Cô bắt chéo đôi chân đi tất đầy gợi cảm của mình và thản nhiên đặt chân lên mép ghế sofa. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được chăm sóc tốt. Da chân mềm mại và mịn màng, lộ ra một màu hồng hào. Năm ngón chân đi tất tròn giống như những viên ngọc trai được sắp xếp ngay ngắn. Móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, tỏa sáng quyến rũ dưới đôi tất màu da thịt. Đặc biệt là những ngón chân bầu bĩnh được tô điểm bằng sequin trông càng thêm quyến rũ. 

Nghe được lời mẹ nói, tôi đang chơi đùa với anh trai Lâm Trạch, giả vờ thản nhiên nháy mắt với anh ấy, ánh mắt đảo về phía công viên ngoài nhà. Anh trai tôi tuy còn trẻ nhưng có tâm hồn rất nhạy cảm. Anh ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. Vừa rồi tôi và anh ấy chơi đùa quá điên cuồng, quả thực có chút ồn ào, có thể làm ảnh hưởng đến việc đọc sách của mẹ tôi. 

Em trai tôi ngừng chơi với tôi, đứng dậy khỏi mặt đất, phủi bụi trên người, khuôn mặt nhỏ nhắn vui tươi đỏ bừng, sau đó chân ngắn chạy về phía mẹ, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nói bằng giọng trẻ con: “Mẹ, con và anh trai muốn ra công viên chơi một lát, được không?” Đôi mắt anh sáng ngời và đầy mong đợi. 

Mẹ đặt cuốn sách trong tay xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu em trai, cười hỏi: “Sao đột nhiên con muốn ra công viên chơi?”

“Bởi vì em sợ làm phiền mẹ đang đọc sách ~” em trai ngọt ngào nói. 

"Ozawa đang nghĩ về mẹ, thật tuyệt vời ~" Đôi mắt của người mẹ âu yếm nhìn vào khuôn mặt em trai mình. Cô nhìn những giọt mồ hôi nhỏ trên trán anh và khuôn mặt hơi đỏ bừng vì chơi đùa của anh, trong lòng không khỏi ấm áp. Đứa trẻ vốn năng động nên việc nó suốt ngày ở nhà thật sự không công bằng. Hơn nữa, ngôi nhà trở nên sôi động hơn rất nhiều trong thời gian này nhờ những ngày nghỉ lễ, cô rất vui khi thấy anh trai mình tràn đầy năng lượng. 

“Con có thể ra công viên chơi nhưng phải chú ý an toàn, đừng chạy quá xa”, mẹ tôi dặn dò. Cô dừng lại rồi nói thêm: “Nhớ đội mũ, nắng hơi chói.”

Người em nghe mẹ đồng ý liền vui mừng nhảy cẫng lên. Anh ôm lấy cánh tay mẹ, hôn lên mặt mẹ, cười nói: "Cảm ơn mẹ! Chúng con nhất định sẽ ghi nhớ lời mẹ nói!"

Tôi nhanh chóng vang lên từ bên cạnh: "Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc Ozawa thật tốt." Nói xong tôi vỗ ngực. “Vậy con về sớm nhé,” mẹ tôi mỉm cười nói.

Anh tôi vui vẻ vẫy tay chào mẹ, rồi háo hức nắm tay tôi chạy ra khỏi nhà. Công viên rất gần nhà chúng tôi, ngay bên kia đường. 

Vừa bước vào công viên, Lâm Trạch liền như chim bay, vui vẻ nhảy cẫng lên. Đôi khi anh ấy đuổi theo những con bướm đang bay, đôi khi anh ấy tò mò ngồi xổm xuống để quan sát những con kiến ​​​​trên mặt đất. Tôi có vẻ hơi lơ đãng, mắt cứ đảo nhìn xung quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Kể từ sự cố cuối cùng ở bệnh viện, những tin nhắn WeChat đầy tự hào và thẳng thắn của tôi đã khiến mẹ tôi tức giận và bà bắt đầu xa cách tôi. Tôi luôn tìm cơ hội để xoa dịu mối quan hệ giữa chúng tôi, và tốt nhất là khiến mẹ tôi biết ơn tôi.

May mắn thay, Trần Thư đã cho tôi một số lời khuyên. Tôi nghĩ cách tốt nhất là dàn dựng một vở kịch về “một anh hùng cứu anh trai mình”. Tôi đã suy nghĩ về nó trong khi quan sát môi trường xung quanh một cách cẩn thận. Bãi cỏ trong công viên được cắt tỉa rất gọn gàng, xanh mướt, mềm mại, dù có ngã cũng không đau. Những bông hoa đủ màu sắc đang nhảy múa dưới ánh nắng. Hoa nở rộ, trong không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa. Cách đó không xa, có mấy ông già đang chơi cờ, trò chuyện dưới bóng cây, cùng một vài đứa trẻ đang nô đùa ở khoảng không gian thoáng đãng. Mọi thứ dường như thật yên bình và đẹp đẽ. Tôi lẩm bẩm với chính mình. Dường như tôi đã phải suy nghĩ kỹ càng tìm địa điểm thích hợp để “tai nạn” xảy ra. 

Đúng vậy, hai mắt tôi sáng lên, dẫn Lâm Trạch tới một con dốc nhỏ trong công viên. Con dốc nhỏ này không cao và độ dốc tương đối thoải. Nó được bao phủ bởi cỏ xanh mềm mại và rải rác một số loài hoa dại nhỏ không rõ nguồn gốc. Có một con đường được lát đá cuội ở rìa sườn dốc. Ven đường có vài cây nhỏ trồng thưa thớt, dưới tán cây in bóng lốm đốm. 

Tôi nghĩ đây là nơi tuyệt vời để “phạm tội”. Độ cao của con dốc nhỏ không cao. Cho dù Lâm Trạch có vô tình “ngã” thì cũng sẽ không thực sự bị thương. Hơn nữa, có một khoảng cách ngắn giữa con dốc và con đường lát đá cuội. Tôi có thể giả vờ rằng Lâm Trạch vô tình trượt xuống dốc khi rượt đuổi và chơi đùa, xung quanh không có ai khác, giúp tôi “cứu” dễ dàng hơn. 

Tôi chỉ vào con dốc đất nhỏ và nói với đứa em đang tò mò nhìn bông bồ công anh thổi gió: “Oze, nhìn này, hoa bên đó đẹp không? Chúng ta qua đó xem thử nhé?” Giọng điệu của tôi cố gắng tự nhiên nhất có thể để không làm em trai tôi nghi ngờ. 

Tôi thấy sự chú ý của anh trai tôi đã bị những bông hoa dại nhỏ thu hút. Đúng lúc, tôi cố tình giảm tốc độ và bảo anh trai đi bộ đến mép con dốc nhỏ. “Oze, cậu có thấy hoa ở đó đẹp hơn không?” Tôi chỉ vào mấy bông hoa rực rỡ trên sườn núi, giọng nói có chút thúc giục. 

Đúng như dự đoán, anh tôi đã bị thu hút. Anh hào hứng chạy về phía con dốc bằng đôi chân ngắn ngủn của mình. Đúng lúc anh ấy sắp đến gần mép dốc, tôi cố tình duỗi chân ra và tưởng chừng như vô tình vấp ngã. 

"Ối!" Người em kêu lên, mất thăng bằng và ném cơ thể nhỏ bé về phía trước. 

"Hãy cẩn thận!" Tôi lập tức hét lên và lao về phía trước. Động tác của tôi có vẻ rất nhanh và lo lắng, như thể đã thực sự xảy ra chuyện gì nguy hiểm. Tôi đưa tay ra, nắm lấy cánh tay anh trai tôi và kéo anh ấy lại thật mạnh. 

Anh tôi dù bị kéo lại nhưng cơ thể vẫn nghiêng về phía trước do quán tính. Để “bảo vệ” anh trai, tôi cũng nhảy về phía trước, đầu gối va mạnh vào con đường rải đá cuội. 

"Suỵt! À!" Tôi thở hổn hển, với vẻ mặt đau đớn. Tôi nhanh chóng buông Lâm Trạch ra, cúi đầu nhìn xuống đầu gối của mình. Tôi thấy quần mình bị rách, da đầu gối bị trầy xước, máu đỏ tươi rỉ ra. 

Em trai tôi bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. Anh ngơ ngác nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy sợ hãi và lo lắng, "Anh, anh không sao chứ?" Anh hỏi với giọng run run, đôi mắt đẫm lệ. 

Tôi cố nén cơn đau ở đầu gối, cố nở một nụ cười bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, anh trai tôi không sao đâu, tôi chỉ sơ ý va phải nó mà thôi.” Vừa nói tôi vừa cẩn thận đứng dậy, giả vờ đi khập khiễng. 

Anh trai tôi nhìn thấy vết máu trên đầu gối của tôi và càng lo lắng hơn. "Đều là lỗi của ta, muốn đi ngắm hoa đều là lỗi của ta, bằng không ca ca của ta đã không bị thương." Anh nức nở, cơ thể nhỏ bé khẽ run lên. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm Lâm Trạch, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Không phải lỗi của em, Tiểu Trạch, là lỗi của anh trai anh. Nhìn xem, xương cốt không bị thương, cũng không đau chút nào.” Tôi cố tình phóng đại vết thương, mong làm anh trai tôi thêm tội lỗi. 

Tôi cẩn thận xắn ống quần lên để lộ đầu gối trầy xước. Những vệt máu đỏ tươi đặc biệt chói mắt trên da tôi. Tôi cố tình cau mày và hít vào luồng khí lạnh, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

"Nhìn xem, nó đang chảy máu." Anh tôi chỉ vào đầu gối tôi và càng khóc to hơn. 

"Là nam nhân, đổ một ít máu cũng không có gì." Tôi giả vờ mạnh mẽ và nói, với giọng điệu có chút chủ nghĩa anh hùng, nhưng tôi thầm tự hào, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt khác khi anh trai tôi quay lại và kể cho tôi nghe về những việc làm anh hùng của tôi. 

Tôi đỡ Lâm Trạch đứng dậy, sau đó giả vờ như chân không tiện, chậm rãi đi tới chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống. Anh tôi rúc thật chặt vào bên cạnh tôi, đôi tay nhỏ bé nắm chặt góc áo tôi, ánh mắt đầy tội lỗi và lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc anh trai, giọng điệu dịu dàng nói: "Oze, sau này anh làm gì cũng phải cẩn thận, biết không? Anh thấy đấy, lần này anh trai tôi đến đây là may mắn đấy, nếu không thì anh ngã thật đấy."

Người em gật đầu mạnh mẽ, nghẹn ngào nức nở nói: "Ừ, em hiểu rồi. Cảm ơn anh."

Tôi mỉm cười một mình, nghĩ rằng vở kịch này đã được trình diễn quá hoàn hảo. Tôi tưởng tượng mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và biết ơn của tôi khi thấy tôi bị thương khi cố cứu anh trai mình, và tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi nhìn xuống vết thương trên đầu gối lần nữa. Tuy chỉ bị trầy xước một chút nhưng vết máu đỏ tươi lại đặc biệt bắt mắt. 

Tôi biết vết thương nhỏ này chẳng là gì cả, nhưng điều tôi phải làm là phóng đại vết thương nhỏ này và lấy nó làm huân chương cho “hành động anh hùng” của mình. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng trong đầu mình sẽ miêu tả khung cảnh “ly kỳ” lúc đó như thế nào và tôi sẽ thể hiện hành vi “anh hùng” của mình như thế nào khi về đến nhà. Tôi muốn cho mẹ tôi biết rằng tôi không chỉ là một người đàn ông có thể dựa dẫm mà còn là một người đàn ông tốt, có thể liều mạng vì gia đình. 

Đang suy nghĩ, tôi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ, như thể tôi vẫn còn đau. Khi anh trai tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ấy càng trở nên lo lắng hơn. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm chặt lấy tay tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

Tôi cảm thấy kế hoạch của mình đã rất thành công. Tôi không những “cứu” thành công anh tôi mà còn thành công chiếm được thiện cảm và sự tin cậy của anh ấy. Tiếp theo, tất cả những gì tôi phải làm là khập khiễng về nhà. Tôi tin rằng chỉ cần mẹ tôi nhìn thấy tôi bị thương khi cố cứu anh trai mình thì mẹ sẽ rất cảm động. Và đây chính xác là những gì tôi mong đợi.

Anh tôi cẩn thận đỡ tôi rồi hai người khập khiễng bước vào nhà. Tôi cố tình bước đi rất chậm và hơi nghiêng người về phía trước, như thể tôi đã bị thương nặng. Thỉnh thoảng tôi cũng phát ra vài tiếng rên nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh tôi đầy lo lắng. Anh nắm chặt tay tôi sợ tôi ngã...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc sách. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy anh trai mình đang đỡ tôi bước vào. Lông mày cô lập tức nhíu lại và trong mắt hiện lên vẻ nghi ngờ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ đặt cuốn sách trên tay xuống và bước về phía chúng tôi như một làn khói. Mắt cô ấy rơi xuống chân tôi. Khi nhìn thấy vết thương rõ ràng và máu rỉ ra từ quần của tôi, sắc mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, giọng điệu trở nên khẩn cấp: "Tiểu Thụy, chân em bị sao vậy?"

Em trai là người đầu tiên nói: "Mẹ ơi, anh trai con đang cố cứu con bị thương! Vừa rồi con suýt ngã ở công viên, nhưng anh trai đã kéo con lên, nhưng anh ấy ngã xuống và đầu gối chảy máu!" Trong giọng nói của người em trai có vẻ như đang khóc, rõ ràng là anh ta đang sợ hãi trước chuyện vừa xảy ra.

Sau khi nghe những lời của anh trai tôi, đôi mắt lo lắng ban đầu của mẹ tôi tràn ngập sự biết ơn. Cô ấy nhanh chóng bước đến chỗ tôi và cẩn thận kiểm tra vết thương của tôi. Giọng điệu của cô rõ ràng đã dịu dàng hơn trước rất nhiều: "Tiểu Thụy, anh thật sự là một người anh tốt và có năng lực. Nếu không có anh, Tiểu Trạch cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Thế thì sao." Nói xong, ánh mắt cô ấy liếc nhìn vết máu chói lóa trên đầu gối tôi, cô ấy không thể chịu nổi. Dù trước đây cô ấy rất bất bình vì những hành động quá đáng và lời nói tục tĩu của tôi nhưng giờ đây khi thấy tôi bị thương để bảo vệ anh trai mình, nỗi bất mãn của cô ấy cũng tiêu tan đi rất nhiều. 1

Thấy mẹ quan tâm đến mình như vậy, tôi thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại giả vờ không quan tâm, với giọng điệu hào hùng: "Mẹ, không sao đâu. Ozawa là em trai của con, con nên bảo vệ nó. Tình thế lúc đó khá cấp bách, con thấy Ozawa sắp ngã nên không kịp nghĩ ngợi mà lao tới. Xung quanh toàn là đá, nếu thật sự ngã xuống chắc chắn sẽ vỡ đầu." Vừa nói, tôi vừa cố tình nhíu mày, như thể vẫn đang nhớ lại cảnh tượng “ly kỳ” lúc đó.

“Đúng rồi mẹ ơi, lúc đó anh con chạy nhanh quá! Anh ấy đã tóm lấy con ngay. Nếu không có anh con thì đầu con đã đập vào đá rồi!” Người em cũng ở một bên miêu tả sống động, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi. 

Nghe xong lời anh tôi, mẹ tôi lại nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. Cô đưa tay ra, vỗ nhẹ vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Cậu bé ngoan quá, Tiểu Duệ, mau ngồi xuống đi, tôi sẽ chữa vết thương cho cậu.”

Tôi thấy vậy, cố ý cười toe toét, lộ ra vẻ mặt có chút thống khổ: “Không sao đâu mẹ, bị thương một chút thôi, không sao đâu.” Dù nói vậy nhưng tôi vẫn lợi dụng tình thế ngồi trên ghế sô pha nhưng trong thâm tâm tôi ước gì mẹ có thể quan tâm đến tôi cẩn thận hơn.

Mẹ quay lại lấy hộp thuốc. Cơ thể quyến rũ của cô lắc lư nhẹ khi cô bước đi. Chiếc váy ngủ bằng lụa cô mặc ở nhà nhẹ nhàng ôm sát những đường cong đầy đặn, làm nổi bật cặp hông tròn trịa và bộ ngực săn chắc của cô. Đường viền cổ áo ngủ hơi lỏng lẻo. Khi cô ấy di chuyển, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và những khe núi sâu bên trong. Tôi không khỏi đưa mắt dõi theo bóng dáng của mẹ, trong lòng tôi lại dâng lên một khát khao mãnh liệt. 

Mẹ tôi quay lại với hộp dụng cụ y tế. Cô ấy ngồi xổm xuống và cẩn thận xắn ống quần của tôi lên, để lộ vết thương trên đầu gối của tôi. Đó là một vết xước nhỏ. Vùng da xung quanh sưng đỏ, có chút máu rỉ ra. Mẹ tôi lấy bông gòn nhúng i-ốt rồi nhẹ nhàng lau vết thương. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, sợ làm tôi đau. 

"Xì~!" Tôi cố tình thở hổn hển, với vẻ mặt đau đớn quá mức. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi vẻ có lỗi: "Có đau không? Mẹ nhẹ nhàng một chút nhé."

"Không sao đâu, không sao đâu." Tôi nói nhanh nhưng trong lòng tràn ngập niềm vui. Tôi cảm thấy như mẹ tôi lúc này đã trở lại với hình dáng người mẹ dịu dàng, nhân hậu như thuở nằm viện. Sự lạnh lùng và xa lánh trước đây của cô dường như đã biến mất. 

Nhân cơ hội này, tôi bắt đầu miêu tả khung cảnh “gay cấn” lúc đó với giọng điệu đầy chủ nghĩa anh hùng: “Tình thế lúc đó thực sự rất nguy hiểm. Mẹ ơi, mẹ không thấy đâu. Ozawa đột nhiên mất thăng bằng và sắp ngã đầu. Lúc đó con nảy ra một ý tưởng nên lao tới đỡ lấy anh ấy. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, làm xong chân con đã yếu đi. Nếu chậm hơn thì hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng”.

Người em cũng giúp: “Dạ mẹ ơi, lúc đó anh con nhanh quá, cứ như siêu nhân ấy!”

Mẹ tôi cẩn thận điều trị vết thương cho tôi trong khi lắng nghe chúng tôi mô tả, luôn nở nụ cười dịu dàng.

Tuy nhiên, suy cho cùng thì cô ấy cũng đã trưởng thành và hiểu được phần nào tính cách của tôi. Cô ấy tự nhiên có thể nghe thấy những yếu tố cường điệu trong lời nói của tôi. Hơn nữa, cô ấy còn thấy rõ rằng khi tôi quay lại, tuy bước đi hơi khập khiễng nhưng bước chân vẫn vững vàng. Tôi đoán đó chỉ là một vết thương ngoài da thông thường.

Tuy nhiên, mẹ tôi không chỉ ra sự cường điệu của tôi. Cô ấy biết tôi muốn thể hiện bản thân trước mặt cô ấy và muốn cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Hơn nữa, dù thế nào đi chăng nữa, tôi quả thực bị thương là để bảo vệ anh trai mình. Ý định này đáng được ghi nhận. 

Cô xử lý vết thương và cẩn thận băng bó lại. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, nở một nụ cười dịu dàng với tôi: “Được rồi, Tiểu Duệ, hôm nay cảm ơn cậu đã bảo vệ anh trai Tiểu Trạch của tôi.”

Tôi nhìn nụ cười biết ơn và dịu dàng của mẹ mà lòng cảm động. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ thật lịch sự. Đây là điều con nên làm”. Nói xong tôi không khỏi nhìn vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ. Cô ấy được chăm sóc rất tốt, với làn da trắng trẻo và thanh tú, hầu như không có nếp nhăn. Năm tháng dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô mà thay vào đó lại thêm nét duyên dáng quyến rũ. 

Mẹ đứng dậy nói với anh trai: "Oze, đi rửa tay rồi ra tủ lạnh lấy hoa quả cho anh con."

Người em ngoan ngoãn gật đầu rồi chạy vào phòng tắm. 

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người, mẹ tôi và tôi, bầu không khí có vẻ hơi khó chịu. Mẹ tôi bước đến bên cửa sổ và kéo rèm ra hẳn, để ánh nắng chiếu vào. Thân hình cong vút của mẹ trông càng hấp dẫn hơn trong ánh nắng. 

Tôi nhìn tư thế của mẹ mà không khỏi nuốt khan. Nỗi khao khát trong lòng tôi lớn dần như cỏ dại. Tôi biết giờ đây thái độ của mẹ đối với tôi đã dịu đi, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể hành động liều lĩnh lần nữa. Tôi phải thận trọng và từng bước lấy lại lòng tin của mẹ, để cuối cùng tôi có thể đạt được mục tiêu trong lòng. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Cô bắt chéo đôi chân mịn màng, mang đôi tất màu da thịt. Viền váy ngủ của cô trượt lên, để lộ thêm phần da đùi. 

"Mẹ," nhìn thấy cơ hội hiếm có, tôi thận trọng nói, giọng điệu có chút xin lỗi, "Lần trước ở bệnh viện, con... về sau con đã nói có chút mất tự chủ. Con đã nói những điều không nên nói và làm những điều không nên làm. Lần này con đã suy nghĩ kỹ càng. Con biết mình đã sai, mong mẹ đừng để tâm." Tôi chăm chú nhìn mẹ, quan sát phản ứng của bà.

Mẹ tôi nghe thấy lời xin lỗi của tôi liền ngước mắt lên. Có một chút cảm xúc phức tạp trong đôi mắt ẩm ướt đó. Cô ấy nhìn tôi chăm chú như muốn nhìn thấu trái tim tôi.

Mẹ tôi nghe lời xin lỗi có phần lo lắng của tôi và trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Lần trước vào bệnh viện, đứa con trai cường tráng này giống như một con thú hung dữ, hung bạo mở âm đạo của cô. Con cặc dày và dài đang thọc vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô, và khoái cảm mà nó mang lại là thứ mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm. 

Sau đó, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận về điều đó, nhưng cô không thể phủ nhận cảm giác ngây ngất sâu trong cơ thể, nhất là khi con cặc nóng bỏng của tôi phun ra tinh dịch đặc quánh vào âm hộ cô, cảm giác thỏa mãn được lấp đầy hoàn toàn khiến cô gần như chìm đắm. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết mục đích thực sự của lời xin lỗi của tôi, đó chỉ là để xoa dịu mối quan hệ của chúng tôi. Cuối cùng, đó là vì những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi. Cơ thể của đứa con trai nhỏ này chứa đầy những ham muốn nguyên thủy. Đôi khi tôi nhìn cô ấy như một con sói đói đang nhìn con cừu non ngon lành, đầy hung hãn và chiếm hữu. Mẹ tôi có thể cảm nhận được sự khao khát ẩn chứa trong mắt tôi, đó là mong muốn được đè cô xuống, chơi đùa với cô và hoàn toàn chinh phục cơ thể cô. 

Mẹ tôi bề ngoài vẫn bình tĩnh. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và đôi mắt cô ấy bình tĩnh nhìn vào mặt tôi. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu lên đôi má thanh tú xinh đẹp của cô như được phủ một lớp ánh sáng dịu nhẹ, khiến cô càng thêm quyến rũ. Đôi mắt cô bình thản như nước, nhưng sâu trong mắt cô lại ẩn chứa một làn sóng khó nhận thấy. Cô ấy không đáp lại lời tôi ngay mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi như thể chờ đợi màn trình diễn tiếp theo của tôi. 

Nhìn mẹ thờ ơ như vậy, tôi có chút bất an. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng tôi không bỏ cuộc. Tôi biết rằng mình phải nắm bắt cơ hội này và vạch trần sự bối rối trước đây của mình để khôi phục lại mối quan hệ với mẹ ở mức độ lớn nhất. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, nói tiếp: "Mẹ, con biết chuyện lần trước là lỗi của con, con không nên đối xử với mẹ như vậy. Con... con thực sự bị ám ảnh bởi chuyện đó." Trong mắt tôi hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng hơn hết đó là sự khao khát thi thể của mẹ tôi. 

"Quên nó đi." Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng mẹ không hề có cảm xúc hay tức giận. "Hãy để quá khứ trôi qua. Tôi không muốn cứ mãi ôm giữ nó. Hơn nữa, hôm nay anh bị thương là để bảo vệ Ozawa. Tôi cũng không thể tỏ ra quá tàn nhẫn được." Khi mẹ nói, mắt mẹ rơi xuống đầu gối đỏ ngầu của tôi. 

Mẹ tôi biết rất rõ lời xin lỗi của tôi không hoàn toàn chân thành. Sự khao khát cháy bỏng trong mắt tôi quá rõ ràng. Dù tôi đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng cô ấy cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc tranh cãi với tôi. Suy cho cùng, tôi vừa bị thương khi bảo vệ anh trai mình. Nếu cô ấy vẫn hành động lạnh lùng thì sẽ có chút xấu tính.

Nghe được lời mẹ nói, tôi chợt thấy vui mừng. Tôi biết lời xin lỗi của mình đã có tác dụng, tôi nhanh chóng nở một nụ cười biết ơn, như thể giữa chúng tôi chưa hề xảy ra chuyện gì: "Cảm ơn mẹ, con biết mẹ có rất nhiều người, mẹ sẽ không giống con." Vừa nói, tôi không khỏi liếc nhìn thân hình duyên dáng của mẹ lần nữa.

“Tuy nhiên,” mẹ tôi đổi chủ đề và giọng điệu của bà trở nên có ý nghĩa hơn một chút. Cô ấy tự nhiên chú ý đến ánh mắt của tôi, "Mặc dù tôi không quan tâm đến chuyện lần trước với em, Tiểu Duệ, nhưng tôi vẫn muốn nói rõ rằng có một số chuyện. Quan hệ giữa chúng ta chỉ là mẹ con, em hiểu không?"

Nụ cười trên mặt tôi đông cứng lại. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. Đây chắc chắn là một lời cảnh tỉnh đối với tôi, nhắc nhở tôi phải chú ý đến danh tính của mình. Tuy nhiên, tôi không nản lòng. Thay vào đó, tôi cảm thấy đây giống như một thử thách hơn, một dấu hiệu muốn từ chối và chào đón. Tôi tin rằng chỉ cần kiên trì, một ngày nào đó tôi sẽ có thể chinh phục hoàn toàn người mẹ gợi cảm và quyến rũ này, khiến cô ấy hoàn toàn khuất phục trước háng tôi và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

“Mẹ hiểu rồi,” tôi nhanh chóng nén nụ cười trên mặt, giả vờ cung kính, “Mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ chú ý lời nói và hành động của mình, sẽ không bao giờ khiến mẹ khó chịu nữa.”

"Mẹ ơi, trái cây đây." Sau khi em trai rửa tay xong, anh cầm trái cây trên tay. 

Sự xuất hiện đột ngột của anh trai tôi đã làm gián đoạn bầu không khí mong manh này. Mẹ tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và nhẹ nhàng chạm vào đầu anh. Cô cố tình tránh ánh mắt của tôi và nhìn chăm chú vào đứa con trai nhỏ của mình, như thể cuộc trò chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Em trai tôi ngây thơ nhìn mẹ con tôi, vui vẻ nói với tôi: “Anh ơi, hoa quả em rửa sạch rồi, anh ăn nhanh đi!” Tôi mỉm cười gật đầu nhưng đầu óc tôi không còn nghĩ đến hoa quả nữa…

Những ngày tiếp theo, anh tôi như một chú chim vui vẻ, bay quanh tôi suốt ngày. Anh ấy gọi tôi là “Anh siêu nhân” rất trìu mến, như thể tôi thực sự là anh hùng của anh ấy. Tôi đi đâu anh trai tôi cũng theo đó. Bóng dáng nhỏ bé của nó đầy ngưỡng mộ và ỷ lại vào tôi.

Tôi cũng tận hưởng cảm giác được cần đến này. Mỗi lần anh trai hỏi đầu gối của tôi đã lành chưa, tôi sẽ cố ý hay vô ý nhìn mẹ, trong mắt có chút xin công.

Khi anh trai tôi chơi xếp hình, tôi thường ngồi xổm xuống và chơi với anh ấy. Lúc đó tôi sẽ ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, anh trai con rất thông minh, nhưng đôi khi nó chơi quá nhiều và chạy lung tung. Con sẽ trông chừng nó nhiều hơn”. Giọng điệu của tôi nhẹ nhàng và đầy trách nhiệm, như thể tôi thực sự là một người đàn ông trưởng thành đáng tin cậy. 

Đôi khi, tôi cố tình “báo cáo” tình trạng hồi phục của đầu gối trước mặt mẹ. Tôi xoa đầu gối và nói với vẻ thản nhiên: “Mẹ ơi, đầu gối của con đã đỡ hơn nhiều rồi, hôm đó nhờ mẹ giúp con xử lý vết thương. May mà hôm đó Ozawa không bị ngã”. Lời nói của tôi không chỉ bày tỏ lòng biết ơn đối với mẹ mà còn tinh tế nhắc nhở mẹ về nguyên nhân vết thương đã vô tình làm tăng gánh nặng tâm lý của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt bà. Cô nhìn đứa con trai bé nhỏ của mình càng ngày càng gần tôi hơn, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa có chút lo lắng. Cô thừa nhận tôi rất giỏi làm hài lòng trẻ em và biết cách thể hiện mặt tốt của mình. Cô ấy cũng nhìn thấy trong mắt tôi sự khao khát tiềm ẩn, đó là khát khao chinh phục cô ấy mãnh liệt. Mỗi khi tôi nhìn cô ấy, cơ thể cô ấy lại vô tình căng thẳng lên. 

Mặc dù thái độ của mẹ đối với tôi đã dịu đi và thỉnh thoảng mẹ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng mẹ vẫn luôn giữ một cảm giác xa cách không thể nhận ra. Nụ cười của cô ấy đối với tôi không còn tự nhiên như trước, ánh mắt cũng bớt thân mật và dò xét hơn. 

Ví dụ như khi tôi chủ động quan tâm đến cô ấy, cô ấy sẽ lễ phép đáp lại: “Cảm ơn Tiểu Duệ, không sao đâu mẹ.” Giọng điệu của cô ấy nghe rất lịch sự nhưng lại thiếu đi cảm giác gần gũi ngày xưa. Cô ấy sẽ không chủ động hỏi về việc hồi phục đầu gối của tôi. Dù tôi có chủ động nhắc đến thì cô ấy cũng chỉ đáp lại vài câu rồi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Khi nói chuyện với tôi, mẹ sẽ cố tình giữ khoảng cách nhất định và tránh mọi tiếp xúc thân thể không cần thiết. Nếu tôi vô tình chạm vào cánh tay của cô ấy, cô ấy sẽ ngay lập tức rút lại như bị điện giật, rồi nở một nụ cười có chút xấu hổ. Đôi khi tôi sẽ thử mẹ dưới chiêu bài nói đùa, nhưng mẹ luôn có thể đáp lại tôi một cách khéo léo, giọng điệu cũng có vẻ hơi dè dặt và lịch sự.

Cảm giác vi tế này giống như một tấm màn mỏng manh giữa hai người. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của mẹ nhưng tôi không thể thực sự gần gũi với bà. Tôi có thể cảm nhận được trong sự dịu dàng của mẹ tôi có chút phòng thủ, cũng có chút xa cách trong sự lịch sự của bà. 

Cuộc ân ái điên cuồng trong bệnh viện lần trước dường như đã trở thành chủ đề cấm kỵ giữa hai chúng tôi. Không ai dám chạm vào nó một cách dễ dàng. Thân hình quyến rũ của mẹ tôi vẫn toát ra khí chất quyến rũ, nhưng tôi không dám tiếp cận một cách vô đạo đức như lần trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Những ngày nghỉ lễ trôi qua nhanh chóng, thỉnh thoảng mẹ tôi lại đưa anh tôi đi cùng và rủ tôi đi chơi cùng mẹ. 

Vào ngày này, mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hoa oải hương. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, để lộ đôi chân lụa đen duyên dáng. Chiếc váy ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô chuẩn bị lộ ra ngoài như muốn làm bung chiếc váy. Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đôi môi ẩm ướt được phủ một lớp son bóng lấp lánh, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Người em mặc một chiếc áo phông có họa tiết hoạt hình và một chiếc quần đùi denim. Cậu bé hào hứng chạy quanh phòng khách, không ngừng hỏi: “Mẹ ơi, khi nào chúng ta đi?”

Mẹ cúi xuống nhẹ nhàng giúp anh chỉnh lại cổ áo. Cô vô tình lướt ngón tay lên đôi má trẻ trung của anh, đôi mắt đầy dịu dàng. 

Không lâu sau, tôi mở cửa bước vào, trông rất hăng hái. Tôi cầm một chiếc bánh ngọt nhỏ nhắn trên tay, cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nọ con đi ngang qua đường, quán tráng miệng mới mở trông rất ngon, con mua một chiếc bánh nhỏ cho Tiểu Trạch, bé chắc chắn sẽ thích.”

"Cảm ơn anh trai, anh trai thật tốt bụng." Người em vui vẻ nhận lấy chiếc bánh. 

Mẹ tôi nở một nụ cười nhàn nhạt và nói: "Cảm ơn con, Tiểu Duệ, con thật tốt với anh trai con." Giọng điệu của cô vẫn rất lịch sự, nhưng có vẻ bớt gay gắt hơn trước một chút. 

Bước vào trung tâm thương mại, dãy sản phẩm rực rỡ ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh tôi. Như một chú chim vui vẻ, chú chạy đến khu đồ chơi rồi đến khu ăn vặt, chơi đùa vui vẻ. Mẹ anh kiên nhẫn đi theo anh, thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​anh và giúp anh chọn đồ chơi và đồ ăn nhẹ yêu thích. 

Tôi đi theo họ từng bước một, chủ động xách túi mua sắm. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng lại rơi vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Khi tôi nhìn cô ấy di chuyển, cặp mông mềm mại khẽ run lên theo bước chân của cô ấy, như thể đang âm thầm mời gọi tôi chạm vào. Đôi khi tôi còn ngửi được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Đó là sự hòa trộn giữa nước hoa và mùi hương đặc trưng của phụ nữ đã có gia đình, vô tình khiến bụng dưới tôi nóng bừng. 

Thỉnh thoảng, chúng tôi cũng đi đến một công viên giải trí tràn ngập tiếng cười. Em trai tôi sẽ có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi nhiều trò chơi khác nhau. Mẹ tôi sẽ nhìn anh với nụ cười dịu dàng. Tôi sẽ chủ động chơi với Lâm Trách. Giống như một người anh lớn có năng lực, tôi sẽ bảo vệ sự an toàn của em trai mình và làm cho em ấy hạnh phúc. 

Khi chúng tôi chơi đu quay, mẹ tôi đã “vô tình” cho tôi ngồi cạnh mẹ. Ánh mắt cô ấy có vẻ bình tĩnh nhưng lại đang lén quan sát phản ứng của tôi để xem liệu tôi có lợi dụng tình thế hay làm điều gì không phù hợp hay không. 

Khi đang đi tàu lượn siêu tốc, anh trai tôi hét lên đầy phấn khích, trong khi mẹ tôi bám chặt vào lan can, sắc mặt có chút tái nhợt. Sau đó, tôi sẽ hỏi ngay xem cô ấy có cảm thấy không khỏe không và ân cần đưa cho cô ấy một chai nước. Sự quan tâm của tôi là vừa phải, không có vẻ quá chú ý hay cố ý. Mẹ tôi cầm lấy nước và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Cô ấy phải thừa nhận rằng tôi biết cách chăm sóc mọi người và rất ân cần. Tuy nhiên, sự cảnh giác và phòng thủ sâu thẳm trong lòng cô chưa bao giờ biến mất hoàn toàn. 

Mọi cám dỗ tôi tạo ra giống như một hòn đá ném xuống mặt hồ phẳng lặng, chỉ gây ra một vòng gợn sóng nhỏ, rồi nhanh chóng biến mất. Mẹ tôi giống như một bậc thầy Thái Cực Quyền đầy kinh nghiệm. Dù tôi có dùng chiêu nào, cô ấy cũng có thể dễ dàng giải quyết, khiến mọi cố gắng của tôi dường như đánh bông nhẹ, không có tác dụng. 

Không lâu sau, vào một đêm trong kỳ nghỉ lễ, mẹ tôi thay đồ để đi họp mặt các chị em studio.

Cô mặc một chiếc váy gạc đen cổ chữ V khoét sâu. Lớp vải mịn màng ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô như một lớp da thứ hai, tôn lên một cách sinh động bộ ngực trắng nõn và cặp mông trái đào tròn trịa của cô. Cặp thịt viên nặng trĩu và đầy đặn trên ngực cô được quấn chặt, hơi run lên theo hơi thở của cô. Khi cô di chuyển, khe ngực sâu thẳm của cô hiện ra lờ mờ, toát ra một sức quyến rũ chết người. Viền váy chỉ dài tới đầu gối một chút, để lộ đôi chân thon trong đôi tất đen. Chúng nhờn và ẩm ướt, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ dưới ánh sáng. Dưới chân cô là một đôi giày mũi nhọn màu đỏ có gót nhọn, càng làm nổi bật khí chất quyến rũ của cô. 

Cô cẩn thận trang điểm trước gương, kẻ eyeliner tinh tế viền khóe mắt quyến rũ, tô son sáng giúp đôi môi trông đầy đặn và gợi cảm hơn. Cô nháy mắt với gương, khóe miệng nở nụ cười duyên dáng như đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chính mình. Không khí tràn ngập hương thơm quyến rũ của cơ thể cô, một mùi hương độc đáo xen lẫn sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và mùi nước hoa nhẹ nhàng, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

Ban đầu, mẹ tôi từ chối lời mời của các chị vì dự báo thời tiết cho biết sẽ có mưa lớn, nhưng mẹ không chịu nổi lời mời nhiệt tình của họ và cuối cùng quyết định đến nơi hẹn. Cô ấy không muốn anh trai tôi và tôi đến đón cô ấy sau đó. Chuyện xảy ra ở bệnh viện lần trước khiến cô có chút xấu hổ. Cô ấy không muốn cho tôi bất kỳ cơ hội hiểu lầm nào. Hơn nữa, trải nghiệm gọi tài xế lần trước cũng khiến cô rất không vui. Sau khi uống rượu, cô thích bắt taxi trực tuyến về nhà, thuận tiện hơn.

Bữa tiệc được tổ chức tại một nhà hàng phương Tây với không gian sang trọng. Hai chị em đã đợi sẵn ở đó. Khi nhìn thấy mẹ, các em lập tức kêu lên: "Wow, Shuwan, hôm nay con đẹp quá!"

"Con số này thực sự đáng kinh ngạc!" Mẹ mỉm cười ôm lấy các chị em, tâm trạng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Hai chị em đều là những đối tác tốt, đã cùng cô làm việc chăm chỉ trong sự nghiệp. Khi tụ tập lại mọi người sẽ nói những chủ đề vui vẻ, thỉnh thoảng còn đùa giỡn với nhau. Sau khi mẹ cô uống vài ly rượu vang đỏ, đôi má trắng ngần ửng hồng quyến rũ, đôi mắt cũng trở nên quyến rũ hơn. Tác dụng của rượu làm dịu đi những dây thần kinh căng thẳng của cô. Cô ấy bắt đầu nói đùa với các chị của mình, và tiếng cười của cô ấy ngày càng to hơn.

"Shuwan, gần đây em có làm được việc gì tốt không? Trông em rất tuyệt." Một chị mỉm cười hỏi.

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô và nói: “Không có gì tốt cả, cứ như vậy đi.”

"Này, đừng giả vờ nữa. Chúng ta đều có thể nhìn thấy. Bạn rạng rỡ và phải được nuôi dưỡng bằng tình yêu." Một người chị khác nháy mắt nói.

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. Trong thâm tâm cô biết hai chị em chỉ đang nói đùa mà thôi. Cô ấy không muốn đề cập đến chuyện giữa cô ấy và tôi với bất kỳ ai. 

Do tác dụng của rượu, cơ thể mẹ cô bắt đầu ấm lên một chút. Cô cảm thấy ngực mình hơi căng nên cởi hai cúc trên cùng của váy, để lộ làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu bên dưới càng thêm hấp dẫn. 

Bữa tiệc kéo dài đến hơn mười giờ tối. Hai chị em tạm biệt nhau rồi về nhà. Mẹ tôi cũng cảm thấy hơi say. Cô lấy điện thoại di động ra và gọi taxi trực tuyến. 

Những giọt mưa mỏng manh trôi trên bầu trời đêm, những hạt mưa lạnh lẽo rơi trên mặt mẹ tôi, khiến đôi má vốn đã hơi mát của bà lại cảm thấy mát mẻ một chút. 

Một chiếc ô tô màu đen từ từ dừng lại trước mặt cô, tài xế cầm ô màu đen tiến tới chỗ cô và lịch sự nói: "Xin chào cô Yu, tôi là tài xế gọi xe mà cô yêu cầu." Mẹ cô khẽ gật đầu, thu váy lại, nói cảm ơn rồi cúi xuống ngồi vào ghế sau. 1

Ngoài cửa kính ô tô, mưa rơi như hạt vỡ, làm mờ đi ánh đèn neon của thành phố. Những quầng sáng đầy màu sắc lốm đốm trên màn mưa, giống như một bức tranh màu nước mờ ảo. Ánh đèn đường bị mưa phân tán, tạo thành những vòng tròn quầng sáng mờ ảo trên mặt đất. Thỉnh thoảng có xe cộ bay ngang qua, làm nước bắn tung tóe và để lại những gợn sóng ngắn trên mặt đất. 

Tiếng mưa đập vào cửa sổ xe phát ra âm thanh tanh tách nhẹ nhàng như một bài hát ru nhẹ nhàng. Mẹ tựa lưng vào chiếc ghế êm ái nhìn cảnh đêm mờ ảo bên ngoài qua cửa sổ ô tô lấm tấm vết mưa. Những ánh đèn lấp lánh đó giống như những vì sao xa xôi trên bầu trời đêm, mang chút gì đó huyền bí và lãng mạn. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, nước mưa trên cửa kính ô tô tụ lại thành dòng nước, từ từ chảy xuống phía dưới, chia khung cảnh bên ngoài thành từng mảnh vụn xoắn xuýt. Suy nghĩ của mẹ cũng trôi theo mưa. Khoảng thời gian ở bên các chị em hôm nay đặc biệt vui vẻ. Tiếng cười và những trò đùa thân mật giữa họ khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu. 

Không ngờ cô ấy lại nghĩ đến tôi, điều này khiến tâm trạng cô ấy có chút phức tạp. Trong khoảng thời gian này, tôi quả thực rất chu đáo và ân cần, điều này khiến cô ấy có chút cảnh giác. Tuy nhiên, lần trước tôi nằm viện đã xảy ra chuyện gì, loại khoái cảm khiến cô vừa xấu hổ vừa nghiện, giống như một cái bóng lẩn khuất, luôn quanh quẩn trong lòng. Cô sợ lại rơi xuống, sợ phải trải qua loại tình dục khiến tâm hồn cô run rẩy không thể thoát ra. 

Xe chạy êm ru trên đường trong một đêm mưa, trong xe tràn ngập mùi thơm thoang thoảng khiến người ta cảm thấy dễ chịu, thư thái. Mẹ tôi nhắm mắt lại, cố xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Cô tự nhủ, để tỉnh táo, cô cần phải thận trọng hơn và giữ khoảng cách với tôi, không được cho tôi thêm cơ hội nào nữa. 

Đúng lúc này, điện thoại của mẹ rung lên, là tin nhắn WeChat của tôi: "Mẹ, mẹ về nhà chưa? Bên ngoài trời đang mưa to, ra đường cẩn thận." Mẹ xem tin nhắn, lưỡng lự rồi cuối cùng trả lời: "Gần đến rồi, cảm ơn con." Cô ấy biết rằng tôi vẫn phải chú ý đến cô ấy, và mối quan tâm của tôi có thể là chân thành nhưng cũng có thể có mục đích không xác định nào đó. 

Xe chậm rãi dừng lại, cuối cùng dừng lại cách cửa nhà cô không xa. Người tài xế cầm ô tiễn cô đi. Mẹ cô cảm ơn cô lần nữa. Cái lạnh của đêm mưa khiến cô khẽ rùng mình. Cô quấn chặt chiếc váy của mình và tăng tốc độ. 

Vừa định đi đến cửa nhà, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc trước mặt: "Mẹ!" Mẹ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, qua ánh sáng lờ mờ, mẹ nhìn thấy tôi đứng cách đó không xa, tay cầm ô. 

Vì cô đã uống chút rượu và đi giày cao gót nên mẹ cô tập trung vào đôi chân của cô để tránh mưa và tất chân cô bị ướt, hoặc vô tình bị bong gân ở chân. 

Cô bước đi thận trọng, mỗi bước đi đều hết sức thận trọng. Chiếc tất đen siêu mỏng quấn chặt vào chân cô, tạo cảm giác mơ hồ đầy quyến rũ trên nền trời mưa. Gót giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh giòn giã, đặc biệt rõ ràng trong đêm mưa tĩnh lặng. Cô có thể cảm nhận được cảm giác chật chội của đôi tất và cảm giác khó chịu khi đôi giày bóp nhẹ ngón chân cô. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi hơi giật mình ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ và kinh ngạc. Ánh đèn đường lờ mờ chiếu vào người tôi, kéo dài thân hình tôi rất dài. Tôi đang cầm một chiếc ô màu đen trong tay và dường như tay kia đang cầm thứ gì đó. 

"Tiểu Thụy? Tại sao em lại ở đây?" Giọng mẹ đầy nghi ngờ. Cô ấy không ngờ tôi lại đứng đây đợi cô ấy, nhất là vào một đêm mưa như thế này. 

Tôi cầm ô bước nhanh đến chỗ mẹ với nụ cười lo lắng trên môi: “Mẹ, mẹ vừa nói mẹ sắp đến nơi rồi nên con ở đây đợi. Ngoài trời đang mưa, con sợ mẹ không mang theo ô nên con đến đây xem.” Tôi vừa nói vừa đưa chiếc ô sạch trong tay. 

Mẹ tôi nhìn chiếc ô tôi đưa, rồi lại nhìn tôi, trong mắt có chút cảm xúc phức tạp. Cô ấy biết tôi luôn quan tâm đến cô ấy, nhưng tình huống này vẫn khiến cô ấy cảm động một chút. 

“Cám ơn Tiểu Duệ, đừng làm phiền mẹ, đi mấy bước nữa là về nhà.” Mẹ tôi lịch sự nói, nhưng lại không đưa tay ra cầm ô. Trong tiềm thức cô ấy muốn tránh xa tôi. 

Tôi dường như nhìn thấy sự lo lắng của mẹ, cười nói: “Không sao đâu mẹ, mẹ chịu đi. Trời mưa to đấy, đừng để ướt nhé.” Ánh mắt em dịu dàng, chân thành khiến người ta khó có thể từ chối. 

Mẹ do dự nhưng cuối cùng cũng cầm lấy chiếc ô, đầu ngón tay mẹ vô tình chạm vào tay tôi. Một cảm giác ấm áp lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến trái tim cô khẽ run lên. Cô nhanh chóng rút tay lại, trên mặt hiện lên một vẻ kỳ lạ. 

"Cảm ơn." Mẹ lại nói, giọng mẹ nhẹ nhàng hơn trước. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ uống nhiều quá à?" Tôi lo lắng hỏi, mắt tôi dán chặt vào đôi má đỏ bừng của mẹ. 

Mẹ gật đầu, bình tĩnh nói: “Mẹ cùng các chị em vào phòng làm việc uống vài ly.”

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có chút đỏ mặt." Tôi nói với một nụ cười. Ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn chiếc váy mẹ ướt đẫm nước mưa và đôi tất đen bóng dầu quấn chặt lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Có một chút ham muốn không thể nhận thấy trong mắt tôi. 

Mẹ tôi không để ý tới đôi mắt của tôi. Cô chỉ cảm thấy hơi lạnh và đóng váy lại. Mưa rơi xuống đuôi tóc và làm ướt lớp trang điểm mỏng manh của cô. 

"Mau vào với tôi đi, bên ngoài đang mưa to đấy." Tôi nói, giọng điệu nhẹ nhàng ân cần khiến người ta khó có thể từ chối. 

Mẹ gật đầu: “Ừ, cảm ơn con.” Cô biết rằng việc từ chối có vẻ quá khắc nghiệt và cô thực sự không muốn ở dưới mưa nữa. 

Tôi cầm ô và sánh bước cùng mẹ đến trước cửa nhà. Tiếng mưa đập vào ô tạo nên tiếng xào xạc. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức mẹ tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi. 

Dưới ánh sáng lờ mờ, bóng dáng duyên dáng trong bộ váy vải tuyn đen của mẹ tôi hiện ra lờ mờ, đôi tất đen siêu mỏng quấn chặt lấy đôi chân đầy đặn của mẹ. Gót giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh nhịp nhàng, như gõ cửa trái tim tôi. Tôi có thể cảm nhận được mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cùng phong cách quyến rũ và gợi cảm của một người vợ xinh đẹp, khiến ham muốn sâu thẳm trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mở cửa, ánh sáng trong phòng khách dịu nhẹ, anh trai tôi đang ngồi trên sofa xem TV ngẩng đầu lên. 

“Mẹ ơi, mẹ về rồi,” anh trai tôi nói với nụ cười vui vẻ khi thấy mẹ về. Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi nói: “Anh trai con nói sợ mẹ không mang theo ô, anh ấy ra ngoài đã lâu và vẫn đợi mẹ ở ngoài.”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi. Tôi cũng đang nhìn cô ấy, mắt chúng tôi hướng vào nhau. Dường như có dòng điện dâng lên trong không khí. Mẹ tôi có thể cảm nhận được tình yêu và khao khát không che giấu trong mắt tôi, điều này khiến bà có chút hoảng sợ. 

"Cảm ơn Tiểu Duệ đã chịu phiền toái." Mẹ bình tĩnh nói, cố gắng không để lộ cảm xúc ra ngoài. 

“Ừ, mẹ chỉ mất một lúc thôi.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Mắt tôi lại liếc nhìn chiếc váy mẹ ướt đẫm nước mưa, lớp vải ôm sát vào cặp mông đầy đặn và đôi chân tất đen xinh đẹp tỏa sáng dưới ánh đèn. 

"Cảm ơn vì ngày hôm nay. Cậu nên đi ngủ sớm đi." Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, rồi ánh mắt mẹ rơi vào em trai tôi, ánh mắt đầy yêu thương: "Con à? Sao con còn thức khuya thế? Con chưa buồn ngủ à?"

"Chà, tôi sẽ đi ngủ sau khi xem tập này." Người em trai trả lời với giọng điệu có chút mệt mỏi, nhưng mắt vẫn dán chặt vào màn hình TV. 

“Vậy mẹ lên trước đi. Dù là ngày nghỉ nhưng cũng đừng xem quá muộn nhé.” Mẹ đã cảnh báo anh trai mình. Cô thực sự cảm thấy hơi mệt. Tác dụng của rượu bắt đầu xuất hiện từ từ khiến cô cảm thấy hơi chóng mặt. 

Nói xong mẹ cô quay người đi về phía cầu thang. Cô bước đi chậm rãi trên mỗi bước đường, cơ thể khẽ lắc lư. Chiếc váy đen ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của cô. Khi cô bước đi, đôi tất chật kéo dài những đường tròn của đôi chân cô. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo từng bước đi, thật là trêu ngươi. 

“Mẹ ơi, xin hãy chậm lại.” Tôi nói với vẻ lo lắng, đôi mắt rực lửa luôn dõi theo bóng dáng mẹ. 

Bước chân của mẹ tôi hơi khựng lại. Cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt của tôi đang dán chặt vào cơ thể cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cô ấy không quay đầu lại. Cô chỉ khẽ “ừm” một tiếng rồi bám vào lan can bước lên từng bước một. 

Tôi nhìn mẹ biến mất ở góc cầu thang, trên môi nở một nụ cười khó hiểu. Tôi quay sang nói với anh trai: "Oze, anh ơi, lên lấy áo khoác cho em đi. Xem TV xong nhớ đi ngủ sớm nhé."

Vừa nói tôi vừa chậm rãi bước về phía cầu thang. Vừa đi, tôi vừa nhìn xuống màn hình điện thoại, ngón tay lướt nhanh trên màn hình như thể đang gõ gì đó.

Sau khi tôi lấy xong quần áo, bóng dáng tôi xuất hiện ở góc cầu thang. Toàn bộ đèn trong phòng khách tầng dưới đột nhiên vụt tắt, cả căn phòng chìm vào bóng tối.

Phòng khách vốn sáng sủa bỗng nhiên bị bóng tối nuốt chửng, ngón tay tôi không nhìn thấy được. Ngoài cửa sổ gió đang gào thét, những hạt mưa lớn đập mạnh vào kính tạo ra tiếng tanh tách, như thể có vô số bàn tay đang gõ vào cửa sổ. Những tia sét thỉnh thoảng xuyên qua bầu trời đêm, chiếu sáng hình dáng ngôi nhà trong chốc lát, nhưng sau đó lại bị thay thế bởi bóng tối dày đặc hơn. Thỉnh thoảng, tiếng sấm vang lên chói tai, như thể cả thế giới đang rung chuyển. 

Người em trai đang xem TV một cách rất thích thú. Bóng tối đột ngột làm anh giật mình, đánh rơi chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

"À!" Anh kêu lên, thân hình nhỏ bé cuộn tròn trên ghế sofa, đôi mắt mở to đầy sợ hãi. Trong bóng tối, anh không thể nhìn thấy gì, chỉ có thể nghe thấy tiếng gió hú và tiếng sấm điếc tai ngoài cửa sổ, điều này càng khiến anh sợ hãi hơn. 

"Mẹ! Mẹ! Anh" em trai hét lên một tiếng, giọng nói đầy sợ hãi và bất lực. Anh nắm chặt góc ghế sofa, cơ thể nhỏ bé run lên vì sợ hãi. Anh sợ nhất bóng tối, nhất là trong một đêm mưa gió như thế này, bóng tối dường như đã biến thành một con quái vật khủng khiếp có thể nuốt chửng anh bất cứ lúc nào. 

Trên cầu thang, tôi đã lường trước cảnh tượng này sẽ xảy ra. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khóe miệng tôi. Trong bóng tối, đôi mắt tôi trông đặc biệt ảm đạm. Tôi cố tình đi chậm lại và đợi bóng tối buông xuống. Khi nghe thấy tiếng anh trai khóc, tôi cố tình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó cơ thể tôi lăn xuống lầu. 

"Ối!" Tôi cố ý kêu lên một tiếng đau đớn, cơ thể lần lượt đập vào cầu thang trong bóng tối, phát ra âm thanh trầm đục. 

Tôi cố gắng điều khiển cử động của mình để không bị ngã quá mạnh nhưng đủ chân thực để thu hút sự chú ý và thông cảm của mẹ. 

Ở tầng trên, mẹ tôi vừa bước vào phòng ngủ cũng giật mình vì bóng tối bất ngờ. Cô vừa bật đèn lên thì căn nhà chìm trong bóng tối. Ngoài cửa sổ giông bão và sấm sét bên ngoài khiến cô có chút bất an. 

Ngay sau đó, cô nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của em trai mình ở tầng dưới: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con sợ!" Tiếng khóc của đứa trẻ đầy sợ hãi khiến trái tim người mẹ chợt thắt lại.

"Ozawa! Có chuyện gì vậy?" Người mẹ lo lắng hét lên trong khi mò mẫm vào tường. Nguồn sáng của điện thoại di động quá yếu. Cô không thể nhìn thấy gì ngoại trừ con đường dưới chân mình. Cô chỉ nghe thấy tiếng khóc của đứa con trai nhỏ, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. 

Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng va chạm nặng nề từ tầng dưới và tiếng kêu đau đớn của tôi. 

Lòng mẹ cô chợt chùng xuống, một linh cảm chẳng lành ập đến với bà. Cô phớt lờ nỗi sợ hãi của mình, vội vàng lao ra khỏi phòng ngủ và chạy về phía cầu thang. Trong bóng tối, cô dựa vào nguồn sáng của điện thoại di động để cẩn thận bước xuống. 

"Tiểu Thụy? Tiểu Trạch? Có chuyện gì vậy?" Giọng mẹ cô run run. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra ở tầng dưới, nhưng cô có thể cảm thấy có gì đó không ổn. 

Trong bóng tối, tiếng khóc của anh tôi vẫn không ngừng vang lên, tiếng rên rỉ của tôi ngắt quãng khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn. Cô tăng tốc độ, nhưng vì uống rượu nên chân cô không vững và suýt chút nữa bước hụt. 

"À!" Mẹ kêu lên. May mắn thay, cô đã kịp thời bám vào tay vịn để tránh bị ngã. Nhịp tim của cô tăng tốc và một vệt mồ hôi thơm tho toát ra trên trán. 

"Mẹ! Hãy cẩn thận!" Giọng nói yếu ớt của tôi vang lên từ bóng tối. 

Mẹ tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy bóng tối. Cô ấy chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đau đớn của tôi và tiếng khóc ngày càng lớn của anh trai tôi. 

"Tiểu Thụy? Con thế nào rồi? Tiểu Trạch, đừng sợ, có mẹ ở đây!" Mẹ vừa an ủi anh trai vừa thận trọng bước xuống. 

Cuối cùng, cô cũng đến bậc cuối cùng của cầu thang và đến phòng khách. Phòng khách tối om, nguồn sáng của màn hình điện thoại di động quá yếu. Chỉ thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên ngoài cửa sổ mới giúp cô thoáng nhìn thấy một số hình dáng mờ ảo. Cô nhìn thấy anh trai mình cuộn tròn trên ghế sofa, khóc và run rẩy khắp người, còn ở đầu cầu thang, tôi đau đớn nằm trên mặt đất, hình như bị thương. 

Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Điều cô ấy lo lắng nhất bây giờ là sự an toàn của tôi và anh trai cô ấy. Cô vội vàng chạy tới bế đứa em trai vẫn đang khóc của mình lên, ôm chặt vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Oze, đừng sợ, có mẹ ở đây, không sao đâu, không sao đâu."

Người em ôm chặt lấy cổ mẹ, vùi mặt vào vòng tay mẹ. Tiếng khóc của anh dần dần nhỏ đi, nhưng cơ thể anh vẫn run rẩy nhẹ. An ủi em trai xong, mẹ anh lo lắng hỏi: "Tiểu Thụy, con thế nào rồi? Con bị thương ở đâu?" Giọng cô đầy lo lắng và lo lắng.

Trong bóng tối, tôi hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt đau đớn, yếu ớt nói: "Mẹ, con không sao, con chỉ vô tình bị ngã thôi."

“Sao đột nhiên lại cúp điện?” Mẹ nghi ngờ hỏi, cảm thấy có gì đó hơi lạ. 

“Có lẽ mưa gió bên ngoài quá mạnh, dây điện bị đứt.” Tôi giải thích, giọng tôi có vẻ hơi mệt mỏi. 

Trong ánh sáng yếu ớt của màn hình điện thoại di động, mẹ tôi lại nhìn tôi đang nằm trên mặt đất, lo lắng hỏi: "Tiểu Thụy, con còn cử động được không? Con có muốn đến bệnh viện không?"

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng có vẻ khó khăn. Tôi cau mày, đau khổ nói: “Có lẽ là tôi trẹo chân, hơi đau một chút.”

Mẹ tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi đau đớn. 

"Đừng cử động, tôi sẽ giúp cậu đứng lên." Mẹ nói rồi đặt điện thoại sang một bên, thả tay ra rồi cẩn thận đỡ tôi dậy. Trong bóng tối, cô chỉ có thể dựa vào cảm giác để khám phá cơ thể tôi. Tay cô ấy vô tình chạm vào cánh tay tôi, có vẻ rất căng thẳng và căng cứng. 

Tôi từ từ đứng dậy với sự giúp đỡ của mẹ. Cơ thể tôi run lên một chút và dường như không đứng vững được. Mẹ tôi nhanh chóng đỡ tôi dậy và để tôi dựa vào mẹ. 

Trong bóng tối, cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau. Mẹ tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi và hơi thở nặng nề của tôi. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến cô có chút khó chịu. 

Đúng lúc này, một tia sét xé toạc bầu trời đêm, chiếu sáng phòng khách trong chốc lát. Mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ, ánh mắt đầy dục vọng và lệ thuộc, cơ thể mẹ áp sát vào người tôi, thậm chí mẹ còn có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong háng tôi đang ép vào đùi bà qua quần. 

"Thật xin lỗi, ca ca, đều là tại ta mà ngươi ngã xuống." Trong bóng tối, thi thể bé nhỏ của em trai tôi nép bên cạnh mẹ. Tiếng nức nở của anh dần lắng xuống. Anh ngẩng đầu lên, nhìn tôi đang được mẹ đỡ qua ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ, vừa nói vừa khóc. 

Mẹ tôi nghe anh trai tôi nói, có chút khó hiểu nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi: "Oze, sao con lại muốn xin lỗi anh trai con?"

Người em sụt sịt, khóc lóc giải thích: “Anh tôi vừa nói muốn lấy áo khoác cho tôi, sau đó mất điện, ngã xuống.”

Mẹ tôi nghe vậy thì ngạc nhiên nhìn tôi. Trong bóng tối, mẹ không nhìn rõ vẻ mặt của tôi, chỉ nghe được giọng nói có chút yếu ớt của tôi: “Ừ mẹ, ngoài trời mưa to gió lớn, con sợ nhiệt độ trong phòng quá thấp, Ozawa sẽ bị cảm. Con lên lầu lấy cho anh một chiếc áo khoác dày, không ngờ lại bị mất điện đột ngột. Ozawa đang khóc. Con chỉ muốn nhanh chóng an ủi anh ấy, nhưng lại lo lắng vô tình lỡ mất.”

Một cảm xúc phức tạp chợt dâng lên trong lòng mẹ tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại quan tâm đến anh trai mình một cách ân cần như vậy, điều này khiến cô ấy có chút cảm động. 

"Tiểu Thụy, em... được không?" Mẹ hỏi lại với vẻ quan tâm, giọng điệu nhẹ nhàng hơn trước. Trong bóng tối, cô ấy có thể cảm nhận được cơ thể tôi đang áp sát vào mình, hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi khiến cô ấy có cảm giác kỳ lạ. 

"Không sao đâu, có lẽ tôi chỉ chạm vào chân thôi, có lẽ sẽ hơi sưng một chút." Giọng tôi nghe có chút đau đớn nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh, như thể tôi không muốn mẹ lo lắng. 

Mẹ tôi lại càng thấy tiếc hơn. Cô ấy cảm thấy có lẽ trước đây cô ấy đã quá cảnh giác với tôi. Có thể tôi không đến nỗi khó chịu như cô ấy nghĩ, hoặc có thể tôi thực sự quan tâm đến bản thân và các con. 

"Để tôi đỡ cậu ngồi xuống sofa." Mẹ nhẹ nhàng nói, cẩn thận đỡ tôi rồi từ từ tiến về phía ghế sofa. Trong bóng tối, cô chỉ có thể dựa vào cảm xúc của mình để tiến về phía trước, thực hiện từng bước hết sức thận trọng. 

Em trai tôi Lâm Trạch cũng ngoan ngoãn thoát khỏi vòng tay của mẹ, đi theo chúng tôi từng bước một. Tuy còn nhỏ nhưng anh biết anh trai mình vì chính mình mà bị thương, trong lòng tràn ngập cảm giác áy náy. 

Mẹ đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa, rồi mò mẫm mở màn hình điện thoại di động. Ánh sáng yếu ớt chiếu vào tôi, cô ấy thấy rõ mặt tôi hơi tái nhợt và vẻ mặt đau đớn. 

"Cho tôi xem chân của bạn." Mẹ ngồi xổm xuống muốn kiểm tra vết thương của tôi. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: “Không đâu mẹ, chỉ là chạm nhẹ và nghỉ ngơi thôi mà”.

Mẹ tôi thấy vậy cũng không ép buộc. Cô chỉ lo lắng nói: “Vậy anh ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, tôi đi xem có rượu thuốc hay thứ gì tương tự không.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy chuẩn bị đi tìm thuốc. Đi trong bóng tối có chút bất tiện, nhưng cô ấy không quan tâm mà chỉ muốn giúp tôi xử lý vết thương càng sớm càng tốt. 

Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì tôi nắm lấy cổ tay bà. Lòng bàn tay tôi rộng và ấm, tôi giữ chặt cổ tay cô ấy, không cho cô ấy cử động. 

“Mẹ, đừng đi.” Giọng nói của tôi tuy yếu ớt nhưng lại kiên quyết: "Anh chỉ đang đùa thôi. Đừng bận tâm. Lỡ va phải tôi thì sao? Hoặc nếu lại ngã thì sẽ càng rắc rối hơn."

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Lòng bàn tay tôi rất nóng, xuyên qua lớp vải mỏng và chạm tới làn da của cô, khiến cô có cảm giác tê dại lạ lùng. Trong bóng tối, cô ấy không thể nhìn rõ nét mặt của tôi nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sự quan tâm, quan tâm của tôi. 

"Nhưng con..." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Tôi thực sự không sao cả. Tôi chỉ chạm vào cô ấy và nghỉ ngơi thôi." Tôi ngắt lời cô ấy, trong giọng điệu có chút nghi ngờ, "Nhưng em, trời lại tối và say rồi, em tốt nhất đừng đi lại nữa."

Mẹ im lặng. Cô ấy biết những gì tôi nói là sự thật. Tai nạn rất dễ xảy ra trong bóng tối. Hơn nữa, rõ ràng là tôi bị thương, nhưng tôi vẫn lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. Điều này khiến cô cảm thấy ấm áp. Kể từ khi chồng đi công tác, lâu lắm rồi mới có người quan tâm đến cô một cách chân thành và tỉ mỉ như vậy. 

"Vậy...được rồi." Cuối cùng mẹ cũng đồng ý. Cô nhẹ nhàng rút tay lại, nhưng nơi tôi vừa cầm dường như vẫn còn sót lại một chút hơi ấm. 

Tôi thấy mẹ mỉm cười hài lòng sau khi nghe những lời tôi nói. Trong bóng tối, đôi mắt tôi càng nhìn sâu hơn, như thể có một âm mưu khó diễn tả nào đó. 

Lúc này, cậu em trai vẫn đang bám vào bên mẹ đã ngủ gật, nói nhỏ: “Mẹ ơi, con buồn ngủ quá…” Giọng cậu đầy ngái ngủ, nghe thật nhẹ nhàng, dễ thương. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc cậu, trên môi nở nụ cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Con buồn ngủ rồi à? Mẹ có thể đưa con về phòng ngủ được không?"

Cậu em gật đầu, thân hình nhỏ bé cong vào lòng mẹ, tìm một tư thế thoải mái rồi nhắm mắt lại. Anh ấy có vẻ thực sự buồn ngủ, và sau một lúc, anh ấy nghe thấy tiếng thở đều đặn. 

Mẹ đang ôm em trai đang ngủ và cảm thấy cánh tay mình hơi đau. Cô ấy nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thụy, Tiểu Trạch ngủ rồi, tôi bế cậu ấy về phòng trước."

Tôi gật đầu và nói với vẻ quan tâm: “Mẹ, hãy cẩn thận.”

Mẹ cẩn thận đứng dậy. Trong bóng tối, cô chỉ có thể dựa vào ánh sáng mờ nhạt của màn hình điện thoại di động để mò mẫm đi về phía cầu thang. Cô bước đi chậm rãi, vì sợ đánh thức anh trai trong tay mình, sợ vô tình ngã.

Cô biết ánh mắt của tôi luôn dõi theo cô, điều này khiến cô có chút khó chịu nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Trong đêm mưa u ám này, cô ấy dường như cảm thấy thoải mái hơn khi có tôi ở bên cạnh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Mẹ ôm em trai Lâm Trạch trong tay, từng bước một đi lên cầu thang. Đôi tất đen bóng dầu tỏa ra ánh sáng quyến rũ và bí ẩn dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình điện thoại di động. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt, trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ theo từng bước đi. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô đung đưa nhẹ theo bước đi, tạo thành một vòng mông sóng trong bóng tối. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, trong bóng tối, tôi có thể vô tư tưởng tượng ra dáng người gợi cảm của mẹ, làn da mịn màng và thanh tú cùng đôi chân tất dài và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng đặt anh tôi lên giường, đắp chăn cho anh rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi từ từ bước xuống cầu thang và đến bên cạnh tôi. Trong bóng tối, cô ấy không thể nhìn rõ nét mặt của tôi nhưng cô ấy có thể cảm nhận được hơi thở nam tính nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể tôi. 

"Tiểu Thụy, em thế nào rồi? Có ổn không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, giọng nhẹ nhàng. 

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt giễu cợt: “Không sao đâu mẹ, con chỉ hơi tê thôi, mẹ cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.”

"Vậy... cậu có thể tự mình lên lầu được không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu có chút không chắc chắn. Nói xong lời này, nàng có chút kinh ngạc. Cô không biết tại sao mình lại hỏi câu hỏi như vậy, có thể là vì say, có thể là vì biết ơn. 

Nghe vậy, tôi nở nụ cười gượng, lắc đầu và nói: "Có vẻ như... không thể được." Trong giọng điệu của tôi có chút bất lực, nhưng đôi mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong bóng tối, như thể mong đợi phản ứng của bà. 

Lòng mẹ tôi khẽ lay động. Tất nhiên cô ấy biết rằng tôi không thể tự mình lên lầu được. Bây giờ tôi bị thương, cô ấy không thể để tôi một mình ở tầng dưới được. Tuy nhiên, nếu cô ấy giúp tôi lên lầu, chắc chắn sẽ có sự tiếp xúc thân thể gần gũi...

Nghĩ tới đây, má mẹ tôi hơi nóng lên. Cô nhớ lại lần cuối cùng ở bệnh viện, cảm giác bị con cặc to lớn của tôi đụ thật mạnh. Cảm giác sung sướng đến thấu xương vẫn còn tươi nguyên trong ký ức của cô. Ngay cả khi cô mơ thấy nó vào lúc nửa đêm, nó vẫn khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Trong tiếng sấm sét vang lên, mẹ tôi lén nhìn vào háng tôi. Dù đã xuyên qua quần nhưng cô dường như vẫn cảm nhận được sự hiện diện của con cặc nóng bỏng. Cơ thể cô dường như hơi nóng, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Vậy thì... Tiểu Thụy, tôi có thể giúp gì cho cô?" Giọng mẹ cô ngập ngừng, bản thân cô cũng cảm thấy lời đề nghị này có chút mạo hiểm. 

Mắt tôi lập tức sáng lên, tôi vội vàng gật đầu, trong giọng điệu có chút ngạc nhiên: "Thật sao? Cảm ơn mẹ!"

Mẹ nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi mà thở dài trong lòng, nhưng sau khi nói ra lời đó, mẹ cũng không khỏi hối hận. 

"Vậy thì hãy cẩn thận." Mẹ vừa nói vừa cúi xuống cố đỡ tôi dậy. 

Đôi mắt của tôi lập tức bị thu hút, cổ họng tôi cuộn lên và đôi mắt tôi trở nên hơi nóng. Tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ, cũng như hơi thở hấp dẫn và độc đáo của người vợ xinh đẹp trên cơ thể bà. Nó khiến vùng bụng dưới của tôi nóng bừng và con cặc trong háng tôi bắt đầu chuyển động. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy cẩn thận nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng giúp tôi đứng dậy, nhưng cơ thể tôi nặng trĩu và chân tôi bị thương. Cô ấy phải tốn rất nhiều công sức mới giúp tôi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

“Dựa vào gần tôi hơn.” Mẹ nhẹ nhàng nói, cơ thể mẹ áp sát vào người tôi, mẹ có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi và hơi thở nặng nề của tôi. 

Tôi ấn trọng lượng cơ thể của mình lên cơ thể mẹ và vòng tay quanh eo mẹ, cảm nhận vòng eo mềm mại, đàn hồi và làn da mịn màng trên cơ thể mẹ. 

Mẹ có chút khó chịu khi bị tôi ôm nhưng mẹ không vùng vẫy. Cô ấy chỉ lặng lẽ đỡ tôi và bước từng bước về phía cầu thang. 

Trong bóng tối, cơ thể họ ép chặt vào nhau, họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của nhau theo từng bước đi. Mẹ tôi có thể cảm nhận được ánh mắt tôi luôn dõi theo bà, điều này khiến bà có chút bối rối. 

Cô ấy mặc một chiếc váy vải tuyn màu đen, và cơ thể tôi áp sát vào cô ấy, đến nỗi cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng ngắc giữa háng tôi đang cọ xát vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy. Cảm giác nóng rát và cứng ngắc khiến cô vô cùng đau khổ, như thể một quả cầu lửa đang bốc cháy. 

Mẹ tôi cố gắng điều hòa nhịp thở và không phát ra tiếng động lạ. Tôi là con trai của bà, giữa mẹ con chúng ta không nên có chuyện lệch lạc nữa. 

Tuy nhiên, khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể tôi và ánh mắt hung hãn có thể cảm nhận được trong bóng tối khiến cô ấy cảm thấy chóng mặt. Trong cơn say, cô nhớ lại lần cuối cùng ở bệnh viện, cảm giác bị con cặc dày đặc của tôi đâm thật mạnh vào. Cú va chạm dữ dội khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể mẹ ngày càng mãnh liệt. Hai người ôm chặt nhau rồi chậm rãi và gian khổ bước lên cầu thang. Mỗi bước đi đều đầy mơ hồ và nguy hiểm, như thể họ đang đi trên một sợi dây. Họ có thể mất thăng bằng và rơi vào vực thẳm dục vọng bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa phòng tôi. Mẹ đỡ tôi rồi cẩn thận bước vào phòng. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt của màn hình điện thoại di động chiếu sáng xung quanh. Cô ấy đỡ tôi và bước chậm rãi về phía giường, cố gắng để tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi ở mép giường, mắt luôn hướng về mẹ, đầy khao khát và bất đắc dĩ. Ngay cả trong bóng tối, mẹ cũng có thể cảm nhận được sức nóng trong mắt tôi, điều này khiến mẹ có chút lo lắng. 

"Anh nghỉ ngơi tốt nhé." Mẹ nhẹ nhàng nói, muốn rời khỏi nơi bất an này càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. Lòng bàn tay tôi nóng và khỏe, ôm chặt làn da cô ấy. Nhịp tim của mẹ tôi đột ngột tăng nhanh. Cô ấy có thể cảm nhận được nhiệt độ của ngón tay tôi, như thể nó sắp đốt cháy cô ấy. 

"Mẹ..." Giọng tôi khàn khàn, có chút mơ hồ. 

"Tiểu Thụy, để tôi đi trước." Giọng mẹ run run. Cô ấy cố gắng giữ bình tĩnh và cố gắng tránh xa tôi. 

Nhưng tôi không buông tay. Đôi mắt tôi dán chặt vào mẹ, đầy khao khát và cầu xin. 

"Mẹ, con..." Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ đột nhiên cắt ngang. 

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta về phòng trước." Mẹ cô nói xong, cô không chút do dự rút tay lại, sau đó quay người nhanh chóng rời khỏi phòng dành cho khách. 

Cô gần như chạy về phòng mình. Sau khi đóng cửa lại, cô tựa người vào cửa và thở hổn hển. Tim mẹ cô đập nhanh và ngực bà phập phồng dữ dội. Cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng và cơ thể cô run nhẹ.

Vừa rồi ở trong phòng khách, cô suýt nữa đã yêu. Ánh mắt và những cái chạm của tôi khiến cô ấy cảm thấy xa lạ.

Tuy nhiên, cô ấy cũng biết rõ rằng điều đó là không thể giữa chúng tôi. Tôi là con ruột của cô ấy và mối quan hệ giữa chúng tôi là điều cấm kỵ. Cô không thể để mình mắc phải sai lầm tương tự một lần nữa, và cô không thể để mình ngày càng lún sâu vào đó. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Trong bóng tối, cô chậm rãi bước đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, nhìn màn đêm vẫn còn giông bão bên ngoài. Những hạt mưa đập mạnh vào kính tạo ra âm thanh tanh tách. 

Hình bóng của tôi xuất hiện trong tâm trí cô ấy một cách vô cớ, đôi mắt nóng bỏng, cơ thể cường tráng và mạnh mẽ cũng như con cặc dày đặc của tôi. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một niềm khao khát khó tả. 

Mẹ tôi lắc đầu thật nhanh, cố gắng gạt những suy nghĩ không mong muốn này ra khỏi đầu. Cô không còn có thể nghĩ về những điều lộn xộn này nữa. Cô ấy phải giữ khoảng cách với tôi để tránh điều gì đó bất thường xảy ra lần nữa. 

Cô bước đến bên giường, đang định cởi chiếc váy gạc đã bị mưa làm ướt. 

"Bụp! Bụp!" Có tiếng gõ cửa ngắt quãng, tim mẹ tôi đập thình thịch khi bà mặc lại váy. 

"Mẹ, là con, Tiểu Duệ." Giọng nói của tôi từ ngoài cửa truyền đến, kèm theo tiếng rên rỉ đau đớn: “Tôi cảm thấy thân thể bắt đầu đau nhức, nằm trên giường cũng không ngủ được, muốn cùng anh trò chuyện.”

Tim mẹ đập nhanh hơn, mẹ biết chắc chắn là tôi cố ý. 

"Ngươi cảm thấy đau ở đâu? Có ổn không?" Mẹ hỏi qua cửa, tay nắm chặt vạt váy. 

"Tay và chân của tôi chỉ hơi đau một chút thôi." Giọng tôi nghe có vẻ hơi yếu. "Mẹ, mẹ mở cửa được không? Con đứng có chút khó khăn."

Mẹ tôi đang trăn trở trong lòng. Cô biết mình không nên mở cửa. Một khi cô mở cửa, sẽ khó có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra. Tuy nhiên, khi nghe tôi nói đau, cô ấy lại không chịu nổi. 

"Chờ một chút." Mẹ nói rồi bước chậm rãi ra cửa. Cô đặt tay lên tay nắm cửa nhưng không xoay. Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay mình đang đổ mồ hôi và cơ thể hơi ấm.

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Cô tự nhủ mình chỉ mở cửa hỏi thăm tình hình thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa, chính là tôi đang đứng ngoài cửa. Tôi đang cầm điện thoại di động của mình. Với ánh sáng của màn hình, tôi có thể thấy vẻ mặt của mình rất đau đớn. Tôi vẫn đang bám vào tường bằng một tay và dường như chân tôi thực sự không vững. 

"Sao rồi? Có đau không?" Mẹ tôi nhìn tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Ân, có chút đau, nhất là cánh tay của ta, tê cóng."

Tôi gật đầu, nhưng mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể mẹ tôi một giây phút nào, đặc biệt là đôi chân gợi cảm của mẹ được quấn trong chiếc tất đen trong bóng tối khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ta giúp ngươi xem một chút thế nào?" Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói. 

"Thật sao? Cảm ơn mẹ!" Trên mặt tôi lộ ra vẻ kinh ngạc, tôi vội vàng nói: "Anh có thể cho tôi vào ngồi một lát được không? Đứng sẽ khó chịu hơn."

Mẹ tôi lại bắt đầu cảm thấy run rẩy. Nếu biết rõ hơn, cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều này, nhưng nhìn bộ dạng yếu ớt của tôi, cô ấy không nỡ từ chối. Hơn nữa, lúc này cửa đang hé mở, nếu tôi thực sự muốn vào thì cô ấy cũng không thể ngăn cản được. 

"Vậy thì vào đi." Cuối cùng mẹ cũng thoát ra được. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vui mừng khôn xiết và thận trọng bước vào phòng. Trong bóng tối, có ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ, ánh mắt tôi tham lam quét qua đồ đạc trong phòng, cuối cùng lại nhìn về phía mẹ. 

Mẹ đóng cửa lại, quay lại nhìn tôi và hỏi: “Đau ở đâu? Để mẹ xem”.

Tôi chỉ vào cánh tay của mình và nói: “Ở đây tôi cảm thấy hơi tê.”

Mẹ bước đến gần tôi, đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào cánh tay tôi. Những ngón tay của cô ấy mềm mại và ấm áp, khi chúng chạm vào da tôi, tôi cảm thấy tê dại. 

"Đây?" Mẹ hỏi. 

“Ừ, đúng rồi, nó ở ngay đây.” Tôi gật đầu, mắt dán chặt vào mẹ, đầy khao khát. 

Mẹ có thể cảm nhận được cái nhìn của tôi và nhịp tim của mẹ bắt đầu đập nhanh trở lại. Cô ấy nhanh chóng rút tay lại, cố gắng giữ khoảng cách với tôi. 

“Nếu không thì con nên đi ngủ sớm đi, có lẽ con vừa gặp phải mẹ…” Mẹ nhẹ nhàng nói, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

"Nhưng nằm trên giường cũng không ngủ được, toàn thân khó chịu." Trong giọng điệu của tôi có chút gì đó khêu gợi, tôi nhìn mẹ một cách đáng thương. "Mẹ, mẹ có thể nói chuyện với con một lát được không? Chỉ một lúc thôi thôi."

Mẹ tôi muốn từ chối nhưng nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, bà lại thấy mềm lòng. 

“Bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai hãy nói chuyện đó.” Dù say nhưng mẹ cô vẫn cố gắng kiềm chế sự thôi thúc trong lòng và nói một cách kiên quyết: "Hơn nữa, con ở đây... không thích hợp."

Mắt tôi mờ đi trong giây lát, nhưng tôi không bỏ cuộc. Tôi biết tối nay là cơ hội chỉ có một trong đời và tôi phải nắm bắt nó. Tôi nói tiếp: “Nhưng con thật sự không ngủ được, ở một mình trong phòng khá chán. Mẹ ơi, mẹ nói chuyện với con một lát nhé.”

Mẹ tôi vô cùng mâu thuẫn. Cô ấy biết mình không nên đồng ý với tôi nhưng lời nói của tôi khiến cô ấy có chút rung động. Rốt cuộc hôm nay tôi đã đợi dưới mưa lâu như vậy, điều quan trọng nhất là Ozawa lại bị thương.

"Vậy...Được rồi." Mẹ do dự một lúc nhưng cuối cùng cũng gật đầu. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô cảm thấy suy nghĩ của mình có chút bối rối, phòng ngự kiên định vốn có của cô cũng trở nên lỏng lẻo một chút. Cô ấy quay lại và bước về phía giường, ngồi xuống một cách mất tự nhiên và cố gắng giữ một khoảng cách nhất định với tôi. 

"Vậy ngồi một lát, nhưng không được lâu. Cảm giác... kỳ lạ." Giọng điệu của mẹ tuy có chút bất đắc dĩ nhưng đã không còn cứng rắn như trước nữa. 

Khi tôi nghe điều này, một nụ cười hạnh phúc ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi khập khiễng đến bên giường và cẩn thận ngồi cạnh mẹ. Tôi hơi nghiêng người về phía cô ấy, như muốn đến gần cô ấy hơn, nhưng tôi hơi dè dặt. 

Mẹ mặc chiếc váy gạc đen hơi ướt vì mưa. Tấm vải ướt bám chặt vào cơ thể duyên dáng và duyên dáng của cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. Vì bị ẩm nên lớp vải lúc này trong mờ, có thể mơ hồ nhìn thấy màu da của bộ đồ lót ren bên dưới, càng tăng thêm chút gợi cảm và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô sắp lộ ra, khi cô di chuyển, hơi thở của cô khẽ run lên, như đang mời gọi người ta khám phá sự mềm mại. Dưới gấu váy, cặp mông hồng đào được bọc trong vải tuyn và tất, trông tròn trịa và đầy đặn hơn, như thể chỉ cần chạm nhẹ là sẽ nảy lên. Hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen gợi cảm thon dài thẳng tắp, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ, tràn đầy vẻ quyến rũ và gợi cảm của một người vợ xinh đẹp. 

Đôi mắt tôi tham lam lướt khắp cơ thể cô ấy, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen siêu mỏng. Lúc này, những ngón chân quấn trong chiếc tất đen không ngừng vặn vẹo khiến vùng bụng dưới của tôi nóng bừng, con cặc trong háng tôi cũng bắt đầu không ngừng ngẩng đầu lên. Tôi cố gắng kiềm chế sự thôi thúc trong lòng, không dám tỏ ra quá phù phiếm, sợ lại làm phiền mẹ. 

Sức chịu đựng của rượu vang đỏ bắt đầu khiến má mẹ tôi hơi ửng hồng, mắt bà có chút mờ đi. Cô ấy lén nhìn tôi và phát hiện tôi đang nhìn cô ấy chăm chú, trong mắt tôi tràn đầy ham muốn và chiếm hữu không hề nao núng. 

Nhịp tim của mẹ lại tăng nhanh, mẹ nhanh chóng quay mặt đi, giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng mẹ có thể cảm nhận được cơ thể tôi ngày càng gần mẹ hơn, luồng khí nam tính trẻ trung và tràn đầy năng lượng trên cơ thể tôi không ngừng kích thích các giác quan của mẹ.

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng, với một chút dịu dàng và mơ hồ trong giọng điệu. Tim mẹ thắt lại. Cô ấy có thể cảm thấy hơi thở của tôi phả vào tai cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại. Cô nắm chặt góc áo, cố gắng kiềm chế những ham muốn bên trong mình. 

"Hả?" Giọng mẹ có chút khô khốc. 

Mẹ tôi không nhìn tôi. Cô nhìn cơn mưa to vẫn đang rơi ngoài cửa sổ. Trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. Cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt của tôi nóng bỏng như một quả cầu lửa, khiến cô ấy có chút khó chịu. 

Căn phòng nhất thời chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng mưa đập vào kính ngoài cửa sổ và hơi thở gấp gáp của hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ...đẹp thật đấy." Tôi phá vỡ sự im lặng, giọng tôi hơi nhỏ và run run. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn hiện ra dưới lớp vải tuyn, đầy cám dỗ. 

"Đừng... đừng nói nhảm." Giọng mẹ cô có chút hoảng hốt. Cô muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện cơ thể mình có chút yếu ớt. 

Tôi cũng nhận thấy động tác đứng dậy của mẹ, tôi nói tiếp: “Con không nói điều gì vô nghĩa…và, con rất biết ơn mẹ đã cho con vào.”

"Mẹ cho con vào vì... con rất yêu Tiểu Trạch và bị tổn thương vì con bảo vệ anh ấy. Mẹ sợ con đứng ở ngoài sẽ mệt lắm..." Giọng mẹ rất nghiêm túc nhưng trong lòng lại có chút cảm động. 

"Nó không chỉ dành cho Ozawa." Tôi lấy hết can đảm để nói, giọng tôi trở nên trầm hơn: "Cũng là vì anh. Tôi sợ Ozawa bị tổn thương và anh sẽ buồn. Tôi không muốn nhìn thấy anh buồn."

Cơ thể mẹ lại rung chuyển. Cô ấy có thể cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của tôi, điều này làm xuất hiện vết nứt trong khả năng phòng thủ vốn mạnh mẽ ban đầu của cô ấy. 

"Tôi biết chuyện lần trước khiến anh tức giận." Tôi tiếp tục, với giọng có chút xin lỗi, "Đó là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi không nên gửi cho bạn những tin nhắn đó."

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nhìn tôi. Trong mắt tôi tràn đầy tiếc nuối và khao khát, khiến cô ấy có chút mềm lòng. 

"Thật tốt khi bạn biết." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Anh chỉ... nhớ em rất nhiều." Tôi lấy hết can đảm để nói, nhìn mẹ tôi với đôi mắt rực lửa như muốn nuốt chửng bà. "Kể từ lần cuối cùng anh vào bệnh viện..., anh mỗi ngày đều nghĩ đến em, cơ thể em, mùi vị của em..."

Má mẹ lập tức nóng bừng. Cô ấy không ngờ tôi lại nói những lời này một cách thẳng thắn như vậy, điều này khiến cô ấy cảm thấy có chút xấu hổ. Nhưng đồng thời, có lẽ vì rượu mà sâu trong lòng cô có một cảm giác kích thích khó tả, cùng một tia... mong đợi. Lần trước vào bệnh viện, cô ấy đã bị con cặc to và nóng bỏng của tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo. Niềm vui sướng đến thấu xương vẫn còn tươi nguyên trong ký ức của cô. 

"Tiểu Thụy, đừng nói nữa!" Giọng mẹ cô có chút gấp gáp. Cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và ngăn mình hành động quá không đúng mực. 

"Không, tôi muốn nói điều đó!" Tôi hơi phấn khích. Dù mẹ tỏ ra không hài lòng nhưng tôi vẫn nhất quyết nói: “Mẹ ơi, con biết con không nên có những suy nghĩ như vậy về mẹ, nhưng con không thể kiềm chế được bản thân. Con thực sự… thích mẹ”.

Đôi mắt tôi dán chặt vào mẹ, đầy khao khát và ngưỡng mộ, như muốn làm mẹ tan chảy. Mẹ tôi hơi bối rối khi nhìn thấy tôi. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đang tăng lên và suy nghĩ của cô bắt đầu dao động. 

"Ngươi... đừng nói nhảm!" Giọng mẹ run run. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng cơ thể lại phản bội cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, dưới lớp vải tuyn, bộ ngực tuyết đầy đặn trong chiếc áo ngực gợi cảm cũng nhấp nhô dữ dội. 

Tôi nhìn phản ứng của mẹ và biết rằng mình đã thành công chạm đến trái tim của mẹ. Tôi từ từ tiến lại gần mẹ, ánh mắt lang thang giữa bộ ngực đầy đặn và đôi môi ẩm ướt của mẹ, ánh mắt đầy hung hãn. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mỗi đêm con đều mơ về mẹ, mơ thấy cơ thể của mẹ, mơ thấy chúng ta ở bên nhau..." Giọng tôi đầy bối rối. 

Thân thể mẹ đột nhiên run lên, mẹ cảm thấy chân mình có chút yếu ớt. Một dòng điện cực mạnh chạy từ xương cụt lên đỉnh đầu khiến toàn thân cô tê dại. Cô biết mình không nên nghe, nhưng lời nói của tôi như bùa chú, ôm chặt lấy trái tim cô. 

Tôi tiếp tục tiến lại gần, cơ thể tôi gần như áp sát vào mẹ, con cặc ở bụng dưới càng cứng và nóng hơn. 

"Mẹ, mẹ cũng nhớ con phải không?" Giọng tôi mơ hồ, tôi từ từ đưa tay lên chạm vào má mẹ.

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, mẹ muốn tránh né nhưng rượu khiến phản ứng của mẹ chậm hơn. Ngay khi ngón tay tôi sắp chạm vào má mẹ, mẹ tôi đột nhiên nhắm mắt lại, thân thể khẽ run lên, như đang chờ đợi điều gì đó.

Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, phần thân dưới bắt đầu tiết ra chất lỏng ẩm ướt. Dưới ảnh hưởng của rượu, lý trí và sự dè dặt ban đầu của cô đang dần tan rã.

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến mẹ tôi có một cảm giác lạ lùng. 

Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ và biết mẹ có chút run rẩy. Tôi lấy hết can đảm đưa tay ra sau gáy mẹ, xoa nhẹ. Những ngón tay tôi dẻo dai và khỏe khoắn như có phép thuật nào đó khiến mẹ tôi cảm thấy những cơn tê buốt lan từ sau gáy ra toàn thân.

“Mẹ…” Tôi lại gọi nhỏ, cơ thể tôi gần như chạm vào mẹ.

Mẹ có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong háng tôi, ấn vào đùi mẹ qua quần tôi. Cảm giác nóng rát và khó chịu khiến cô cảm thấy bối rối. 

Đầu óc cô như một khối bột nhão, cô biết mình không nên như vậy, nhưng dục vọng của cơ thể cô lúc này không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của tôi.

Ngoài trời gió gào thét, mưa như trút nước. Dường như cả thế giới đều bị bao phủ bởi sương mù. Cơn mưa lạnh lẽo trượt xuống kính, làm mờ khung cảnh ngoài cửa sổ. Tuy nhiên, trong căn phòng ngủ bị bao quanh bởi cơn bão này, lại có một bầu không khí mơ hồ hoàn toàn khác. Mẹ và tôi ôm nhau, thở cùng hơi thở. Hơi thở của tôi có thể nghe rõ ràng, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tai mẹ, mang theo một chút hơi nóng ẩm ướt, khiến mẹ cảm thấy đau nhói. Con cặc cứng và nóng ở háng tôi đốt cháy cặp đùi tất của cô ấy như que hàn khiến phần dưới của cô ấy tiết ra nhiều chất nhầy không kiểm soát, làm ướt quần lót sớm.

Mẹ nhắm chặt mắt, cố gắng phớt lờ những lời khiêu khích tôi thì thầm vào tai mẹ, nhưng giọng nói của tôi như bùa chú, không ngừng vang vọng trong tâm trí mẹ. Mẹ tôi đã ngoài ba mươi, độ tuổi mà người phụ nữ mong mỏi được nuôi dưỡng nhất trong đời. Cô quanh năm ở một mình trong căn nhà trống, chồng cô thì suốt ngày vắng nhà. Sâu trong lòng cô có quá nhiều ham muốn và trống rỗng. Mỗi khi ở một mình Nằm một mình trên chiếc giường lạnh lẽo, cô sẽ cảm thấy một nỗi cô đơn và khao khát khôn tả. Lần trước ở bệnh viện, con cặc to và cứng của tôi đã mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô ấy rồi bị đẩy vào chơi đùa một cách điên cuồng. Niềm vui chưa từng có mà nó mang lại giống như một hạt giống, bén rễ và nảy mầm sâu trong trái tim cô. Lúc này, ham muốn trong cơ thể cô như cháy rừng. Một khi đã cháy thì khó có thể dập tắt được.

Lúc này, sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn trên đùi cô khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mình, khao khát được con cặc dày đặc đó chạm vào và xâm nhập một cách mãnh liệt.

Nhưng lý trí mách bảo với cô rằng tôi là con trai của cô và có quan hệ huyết thống. Đây là tội loạn luân và là điều cấm kỵ giữa chúng tôi. Tuy nhiên, lúc này, rượu đã làm đầu óc cô tê liệt. Vào một đêm mưa như vậy, trong bầu không khí quyến rũ như vậy, mọi thứ dần biến mất. Đạo đức và đạo đức đã bị cuốn trôi hoàn toàn. Cô không ngừng tự an ủi mình rằng tất cả là do rượu. Chính rượu đã khiến cô đánh mất chính mình. Vì vậy, trong trường hợp đó, cô ấy cũng có thể tận hưởng khoảng thời gian này và coi nó như một giấc mơ đẹp. 

Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ và biết rằng thời cơ đã chín muồi. Tôi từ từ cúi đầu, ghé môi vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn mẹ…” Giọng nói của tôi đầy khao khát và ám chỉ, như có một loại phép thuật nào đó khiến mẹ tôi hoàn toàn gục ngã. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mẹ từ từ mở mắt. Đôi mắt đẹp mờ mờ của cô đầy khao khát và đấu tranh. Cô ấy nhìn tôi đang ở gần trong tầm tay. Khuôn mặt trẻ trung và tràn đầy sức sống của tôi tràn đầy khao khát và ngưỡng mộ đối với cô ấy. Đôi mắt đó giống như một vòng xoáy không đáy khiến cô không khỏi muốn chìm vào đó. 

"Mẹ..." Mẹ định nói điều gì đó, nhưng tôi không bao giờ cho mẹ cơ hội. Tôi cúi đầu, hôn cô ấy một cách mãnh liệt bằng đôi môi nóng bỏng của mình, mang theo một chút háo hức và ham muốn. 

Môi mẹ mềm mại, ấm áp, thoang thoảng mùi rượu khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Lưỡi tôi nóng lòng cạy răng mẹ ra, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng mẹ. 

Nụ hôn của tôi như muốn nuốt chửng cô ấy, lưỡi tôi luồn vào trong miệng cô ấy, lo lắng mút lấy hoa tử đinh hương của cô ấy, vướng víu trêu chọc, như muốn cướp đi từng tấc vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Não của mẹ như ngừng hoạt động, mọi cảm xúc kháng cự, đấu tranh đều sụp đổ trong nụ hôn nồng nàn này. Cô ấy không khỏi đáp lại nụ hôn của tôi, thè lưỡi quấn lấy tôi, tham lam hút lấy hơi thở trong miệng tôi, cảm nhận hương vị trẻ trung và tràn đầy năng lượng của tôi. 

Hai người quấn lấy nhau trong miệng một cách say mê, mút lấy những dòng chất lỏng ngọt ngào của nhau, trong miệng phát ra những tiếng “tsk tsk”, trộn lẫn với hơi thở gấp gáp của cả hai, khiến không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. 

"Ừm... ờ..." Mẹ cô cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô bị nụ hôn làm mềm đi. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình hoàn toàn ướt át, tinh dịch từ từ chảy xuống chân, khiến cô cảm thấy những làn sóng tra tấn và ham muốn. 

Nụ hôn của tôi dần dần di chuyển từ môi ra xung quanh, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi liếm vào dái tai của mẹ, tôi dùng răng cọ xát nhẹ nhàng khiến mẹ tôi ngứa ngáy, run rẩy. Sau đó, nụ hôn của tôi tiến đến cổ mẹ, chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi như cọ vẽ linh hoạt trên làn da trắng nõn của mẹ. Da được sơn một cách bừa bãi, để lại những vệt nước pha lê. Đầu lưỡi của tôi đặc biệt nán lại ở vùng cổ nhạy cảm của em, lúc liếm nhẹ nhàng, lúc lại mút mạnh. Mỗi cử động dường như đều mang theo một dòng điện khiến cơ thể mẹ run rẩy. 

"Hmm...ah 咿咿咿❤ ❤ !...Tiểu Nhuệ...đừng...đừng làm thế...chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa." Mẹ thật mềm yếu. Mặc dù trong miệng cô vẫn yếu ớt từ chối, nhưng những làn sóng khoái cảm khó tả từ bụng dưới dâng lên, khiến cô rên rỉ một cách dâm đãng. 

Dù tôi có muốn dừng lại ở đâu, nụ hôn của tôi càng trở nên nồng nàn hơn, tay tôi bắt đầu lang thang không ngừng nghỉ trên cơ thể cô ấy. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực căng mọng và đàn hồi trên ngực mẹ qua lớp váy tuyn, khiến mẹ tôi rùng mình. 

“A…” Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ khóe miệng, bộ ngực trên ngực bị tôi bóp mạnh. Sự kích thích này khiến cơ thể cô càng thêm nóng bức và khó chịu. 

Tôi càng bị kích thích bởi giọng nói ngọt ngào của mẹ. Con cặc dưới háng tôi đã cương cứng như một thanh sắt khiến háng tôi đau nhức. Tôi chợt ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy dục vọng cuồng nhiệt, tôi nắm lấy cổ chiếc váy vải tuyn gợi cảm của mẹ rồi kéo mạnh xuống. 

"Xì-"

Với âm thanh xé rách rõ ràng, miếng gạc ướt đẫm không thể chịu được sự đối xử thô bạo như vậy. Nó lập tức tuột khỏi ngực, để lộ chiếc áo lót ren gợi cảm cùng màu da bên dưới. Dù đã bị chiếc áo ngực che đi nhưng đường nét đầy đặn chuẩn bị lộ ra vẫn cho thấy kích thước đáng kinh ngạc của bộ ngực đầy đặn của bà mẹ. Sợi dây màu da quấn chặt hai khối thịt tròn trịa, tạo thành một khe núi sâu, như thể sắp đứt ra và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Mép áo ngực được siết chặt đến nỗi phần thịt ngực xung quanh tràn ra xung quanh, tạo thành những làn sóng da thịt đầy quyến rũ. Qua khe hở của sợi dây, người ta mơ hồ nhìn thấy quầng vú đỏ rực, hấp dẫn như những quả anh đào chín mọng. Hai núm vú đầy đặn phía trên đứng vững chắc trên dây ren, như đang mời gọi người đàn ông nhào nặn và mút thật mạnh. 

Tôi thô bạo cởi cổ áo ra, để lộ chiếc áo lót ren gợi cảm và bộ ngực đầy đặn. Mẹ chợt đỏ mặt xấu hổ, vội vàng lấy tay che lại. Cánh tay hồng hào của cô ấy khoanh trước ngực, cố gắng chặn ánh mắt hung hãn của tôi. 

"Mẹ đừng ngại, để con nhìn xem." Tôi không sẵn lòng để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, kéo mạnh ra rồi với lấy chiếc áo ngực. Cặp vú căng tròn và đầy đặn lộ ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn, đồng thời ánh mắt vàng vọt của tôi giống như một con sói đói đang tham lam quét xuống. Hai đôi chân tròn và thon của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc tất siêu mỏng. Chúng sáng bóng, mượt mà và tinh tế, như thể nước có thể vắt ra chỉ bằng một cú véo. Phần thịt béo và mềm ở gốc đùi kéo căng chiếc tất thật chặt, lộ ra một đường cong quyến rũ và tục tĩu. 

Với những động tác thô bạo của tôi, váy của mẹ bị đẩy lên rất nhiều, để lộ thêm cặp đùi mịn màng được quấn trong tất chân của mẹ. Gấu váy ghim chặt vào đùi mẹ, để lại một vết hằn sâu trên da thịt, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Một lớp thịt mềm mịn vắt ra từ mép chiếc tất chật, trắng nõn béo ngậy, đầy nhục cảm. 

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa chính là việc được bọc trong đôi tất đen bóng loáng, một chiếc quần lót ren hẹp hiện ra lờ mờ. Lớp vải mỏng của chiếc quần lót thọc sâu vào háng mẹ khiến cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn càng thêm quyến rũ. Phía trước quần lót chỉ có vài dải ren hẹp, vừa đủ che đi phần âm đạo hơi phồng của mẹ. 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ ren đen đã bị thấm rất nhiều, vết đen đặc biệt rõ ràng, tản ra khí tức dâm đãng nồng đậm. Qua lớp ren ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa hồng của âm đạo mẹ, ở giữa có một khe hở màu hồng ướt át, như đang âm thầm mời gọi người đàn ông khám phá những bí mật ở đó. 

"Mẹ... ở đây mẹ... ướt quá!" Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ướt đẫm của mẹ, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. 

Khi tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi ướt đẫm, mẹ tôi xấu hổ và khó chịu nói: "Con... Eeyore... đừng nói nữa... xấu hổ quá..."

"Này?" Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Thay vào đó, tôi lại gần hơn một cách tự hào hơn, mắt tôi quét qua âm hộ ướt đẫm của cô ấy một cách vô lương tâm. Toàn thân mẹ nóng bừng khi nhìn thấy tôi, nỗi xấu hổ ập đến như thủy triều khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Khi cảm xúc của mẹ tôi dao động, cặp vú xinh đẹp trên ngực bà khẽ run lên. Tôi nhìn thấy cặp quả cầu thịt trắng nõn, to và đầy đặn. Quầng vú có màu hồng hấp dẫn, núm vú phía trên trở nên cứng cáp do bị kích thích dục vọng, giống như hai hạt đậu đỏ căng mọng, hấp dẫn muốn hái.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi cúi đầu, há miệng thật lớn, ngậm vú phải của mẹ vào miệng. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi nóng lòng muốn liếm lấy núm vú cứng cáp, mút mạnh như chó con nhai xương. 

"Hừm... ừm... Tiểu Duệ... con... ồ ồ ồ ồ ồ... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ tôi toàn thân tê dại vì tôi bú, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi nóng lòng muốn mút đầu vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh và phát ra tiếng “xèo xèo”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Khi chiếc lưỡi ấm áp tự do lang thang trên bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm giác tê dại khiến mẹ tôi khẽ run lên. Tôi tham lam mút lấy núm vú thanh tú của cô ấy bằng môi và răng của mình. Cái chạm kỳ lạ ấy tựa như thần kỳ, quyến rũ dục vọng trong lòng cô từng chút một. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi nóng ẩm đang linh hoạt liếm láp, lúc nhẹ nhàng, lúc lại có chút mãnh liệt trêu chọc, tựa như đang nếm thử món ngon ngon nhất trên đời. Bộ phận được ngậm trong miệng tôi truyền đến những đợt cảm giác ngứa ran khó tả, giòn và ngứa, xuyên thẳng đến tận cùng trái tim cô, khiến cô không khỏi thở dốc nhẹ. 

“A…齁遁咿咿咿❤ ❤…”

Và hơi thở ấm áp của tôi lần lượt phả vào da cô ấy, mang theo hơi nóng ẩm ướt, khiến cơ thể vốn đã nóng không thể chịu nổi của cô ấy lại càng nóng hơn.

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhẹ nhàng ôm bộ ngực tuyết nặng trĩu của cô ấy, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đến kinh ngạc. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng lại gãi vào hai bên bầu ngực xinh đẹp khiến cô ấy muốn vặn vẹo cơ thể. Bộ ngực mịn màng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Đôi khi tôi nắm chúng thành một quả bóng, và đôi khi tôi nhẹ nhàng di chuyển núm vú. Mỗi lần tôi nhào nặn chúng, mẹ tôi lại rùng mình. 

Khi tay tôi di chuyển xuống dưới, tôi cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi đến nghẹt thở của cặp mông đào trong chiếc tất. Cặp mông mềm mại run rẩy lên xuống trong lòng bàn tay tôi, giống như hai viên bánh pudding ấm áp để tôi nắm lấy và chơi đùa. Mỗi lần bóp, tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, những làn sóng mông mịn màng đến mức sắp tràn ra giữa các ngón tay. 

Paji... paji...

Có một âm thanh nhẹ khi lòng bàn tay chạm vào mông. Việc chạm vào cặp mông đào tròn và thẳng qua chiếc tất đặc biệt kích thích. Bạn không chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại của mông mà còn có thể tận hưởng cảm giác êm ái do vải lụa mang lại. 

"A...咿咿咿❤ ❤!...Đừng...đừng chạm vào chỗ đó." Cơ thể của mẹ không thể tự chủ được dưới sự vuốt ve của tôi. Những ngón tay của tôi tăng sức mạnh và cố ý xoa xoa phần da thịt mềm mại đầy đặn. Phần mông dưới chiếc tất bị ép mất hình dạng, sau khi được thả ra sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Sự kích thích kép cả thị giác và xúc giác này khiến tôi sôi máu. 

Tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay dọc theo cặp mông đào từ phía trong đùi và gãi nhẹ qua chiếc tất. Một lớp hạt mịn ngay lập tức xuất hiện trên vùng da nhạy cảm. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, hai chân mẹ vô thức kẹp lại rồi duỗi ra, như chống cự nhưng cũng như mời gọi. 

"Hừm. Đừng... 彁齁遁... tiểu khốn nạn... 咽齁遁... chỗ đó... không thể... 咽彁齁... nhạy cảm quá..."

Giọng mẹ cô dường như đầy nước mắt. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn dưới sự kích thích liên tục. Cảm giác tê từ phía trong đùi khiến toàn thân cô yếu đi. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra mật ong một cách không kiểm soát, và ngay sau đó tất của cô bị ướt một chút. 

Tôi có thể cảm nhận được làn da dưới lòng bàn tay mình càng lúc càng nóng, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng thất thường. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, toàn thân rơi vào trạng thái không thể chịu nổi. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục trượt xuống dọc theo đùi, và những đầu ngón tay lần theo những đường nét mượt mà của bắp chân. Nhiệt độ của da được truyền đến lòng bàn tay thông qua chiếc tất ướt, mang lại cảm giác hơi mát. Chiếc tất trở nên ngoan ngoãn hơn sau khi bị ướt, quấn chặt lấy đôi chân thon thả. Mỗi cử động của đầu ngón tay như gảy dây đàn, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi. 

“A…咿咿咿❤ ❤ ...À, nóng quá, ngứa quá…” Mẹ tôi khẽ run lên. Lòng bàn tay tôi che lấy bắp chân bụ bẫm của mẹ. Chiếc tất ẩm ướt có chút mát lạnh và phát ra âm thanh dính nhẹ khi tôi chạm vào. Âm thanh này thật không thể chịu nổi. Tôi ấn nhẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Tôi không thể không xoa nhẹ nó bằng đầu ngón tay, tận hưởng cảm giác mượt mà thấm đẫm nước mưa.

Sau đó, bàn tay tôi chạm tới mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ. Mắt cá chân thon thả được quấn chặt trong tất. Nước mưa nhỏ giọt dọc theo vòng cung của mắt cá chân và tụ lại ở mu bàn chân, tạo thành những giọt pha lê. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay phác thảo đường viền của mắt cá chân, cảm nhận được sự tinh tế và mong manh. 

Mắt tôi bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ. Những ngón chân của đôi tất đen bị mưa ướt sũng, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi hơi lộ ra ngoài. Chúng hấp dẫn như những quả anh đào chín mọng. Những sợi tơ ở mũi tất ôm sát vào lòng bàn chân mẹ, khiến chân mẹ tôi dễ chịu hơn. , phác thảo hình dạng của từng ngón chân một cách hoàn hảo, và chất lỏng mượt mà lăn trên bề mặt tất, giống như những viên ngọc trai rải rác trên tấm vải đen, tăng thêm độ bóng quyến rũ. Tôi không khỏi vươn ngón tay ra nhẹ nhàng chạm vào mu bàn chân của mẹ. Sự đụng chạm ấm áp khiến ngón chân mẹ tôi khẽ co lại. 

Tôi dùng đầu ngón tay xoa nhẹ mu bàn chân của mẹ. Chiếc tất ướt đẫm nước mưa có chút mát lạnh, khiến cho khi chạm vào càng rõ ràng hơn. Những ngón tay tôi lướt qua từng ngón chân, cảm nhận hình dáng nhỏ nhắn và thanh tú của chúng. Nước mưa chảy qua kẽ ngón chân, mang theo một tia lạnh lẽo kích thích. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, Tiểu Thụy... yah yah... đừng... ngứa quá... chạm vào chân con... xấu hổ quá..." Giọng mẹ tôi có chút nũng nịu, thân thể hơi căng thẳng nhưng vẫn không ngăn cản động tác của tôi. 

Những ngón tay tôi tiếp tục ấn nhẹ vào vòm bàn chân mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và nhạy cảm ở đó. Đôi tất ướt đẫm nước mưa ôm sát vào đường cong của vòm, làm nổi bật những đường cong quyến rũ. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ ở lòng bàn chân mẹ, đó là một phản ứng tinh tế trước sự khiêu khích của tôi. 

Những ngón tay của tôi nấn ná trên đôi tất và bàn chân của mẹ tôi. Cái mát lạnh do cơn mưa mang lại và cảm giác mềm mại của chiếc tất đan xen vào nhau khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi dường như đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, tận hưởng từng khoảnh khắc. Chú ý đến từng chi tiết, tôi cảm nhận được sự quyến rũ độc đáo. Đôi chân xinh đẹp của mẹ ướt đẫm nước mưa, lại lộ ra một loại cám dỗ khác, khiến tôi say sưa không thể tự giải thoát. “Đừng…đừng chạm vào…齁遁咿咿…Tiểu Nhuệ…咿咿咿❤ ❤!…” Giọng mẹ tôi run rẩy, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng và không có chút sức lực nào. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng cơ thể cô ấy dường như bị ma thuật và không chịu vâng lời tôi. Cảm giác sung sướng khi được tôi đụ trong bệnh viện dường như vẫn đang gào thét trong cơ thể cô, khiến sâu trong lòng cô có chút mong đợi. 

Tôi cảm thấy có chút ham muốn trong giọng nói của mẹ và biết rằng mẹ khó có thể kìm chế được nữa. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng dừng lại ở khu vực bí ẩn đã ướt đẫm đó. Đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào chiếc tất ướt, và ngay lập tức tôi cảm nhận được một lượng hơi ẩm và hơi ấm đáng kinh ngạc. 

"Này, sao mẹ ướt thế, mẹ?" Giọng điệu của tôi tràn đầy nụ cười kiêu ngạo, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào gò thịt nhỏ phồng lên trong chiếc tất, cảm thấy nó hơi run lên vì bị kích thích. 

"Eah...ah...Dễ thôi ❤ ❤..." Mẹ không thể nhịn được nữa, một tiếng rên rỉ thoát ra từ sâu trong cổ họng. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo nhạy cảm của cô ấy qua đôi tất ướt. Sự ma sát qua một lớp vải dường như mang theo một dòng điện, lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô tê dại. 

"Nhiều nước à? Mẹ? Tay con ướt hết rồi." Vừa nói, tôi vừa tăng lực trên tay, ngón tay bắt đầu vẽ những vòng tròn trên chiếc tất trơn, cố tình chạy qua khe nước. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ... đừng... à... thoải mái quá... ôi, phun ra... ngứa ran..." Mẹ không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ và cắn chặt môi, nhưng những tiếng hét ngắt quãng vẫn thoát ra từ khóe miệng, và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Đến, muốn đến gần ngón tay của tôi hơn, háo hức được kích thích nhiều hơn, cặp mông đào được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng cũng hơi nâng lên, cố gắng phục vụ cho chuyển động của ngón tay tôi. Cặp mông quấn tất cọ sát vào ga trải giường do chuyển động của cô, phát ra âm thanh nhẹ. 

Tôi cảm nhận được hơi ẩm tuyệt vời tỏa ra từ đầu ngón tay và hơi thở ngày càng nhanh của mẹ tôi. Trái tim tôi tràn ngập sức nóng. Tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve đôi tất nữa. Những ngón tay của tôi lần theo mép đùi và từ từ thọc vào khe hở của chiếc tất. Những ngón tay ấm áp của tôi lập tức chạm vào làn da nóng bỏng của mẹ. Tôi không thể không ngưỡng mộ sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà.

“咿咿咿❤ ❤ !...!" Mẹ đột nhiên kêu lên, cơ thể căng thẳng. Những ngón tay của tôi đã hoàn toàn trượt vào trong chiếc quần lót ren của cô ấy và chạm trực tiếp vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Đầu ngón tay tôi xoa đi xoa lại trên những cánh hoa mềm mại. Khắp nơi đều có chút ẩm ướt, "Mẹ thoải mái không?" Giọng nói của tôi mang một sức mạnh quyến rũ. Ngón tay tôi nhẹ nhàng mở khe ẩm, tìm thấy cục thịt nhỏ đã cứng lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào. 

"Hmm...ah...ngon quá...thoải mái...thoải mái quá..." Mẹ không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa và lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ. Hai tay cô ấy nắm chặt lấy vai tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo nhịp nhàng, hợp tác với những ngón tay của tôi, tận hưởng khoái cảm khó tả. Mật ong nóng và ướt ướt đẫm ngón tay tôi và tấm trải giường dưới người cô ấy. 

Nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi biết trí nhớ của cơ thể mình không thể lừa dối người khác. Tôi quyết định thêm một ngọn lửa nữa để đốt cháy trọn niềm khao khát trong lòng mẹ. 

“Mẹ, lần đó ở bệnh viện… mẹ rất thoải mái phải không?” Tôi cố tình hạ giọng với một chút khàn khàn gợi cảm, đồng thời từ từ cởi khóa quần. Khi dây kéo trượt xuống, con cặc vốn không thể kiềm chế của tôi lập tức bật ra, tạo thành một vòng cung đầy nam tính trong không trung.

Ánh mắt của mẹ tôi bị thu hút bởi những chuyển động của tôi. Khi nhìn thấy con cặc cực kỳ dày dặn, cô không khỏi thở dài. Quy đầu khổng lồ giống như một quả cà tím trương phồng, thậm chí còn có vài giọt chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra. Nó tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo bên ngoài cửa sổ. Những đường gân ở gốc nổi lên, giống như vài con giun đất dày đặc quấn chặt quanh con gà trống, tràn đầy sự hoang dã và sức mạnh nguyên thủy. 

"Tôi...咿咿咿❤ ❤!...Tôi không làm vậy!" Giọng mẹ có chút yếu ớt, mang theo một tia run rẩy không thể che giấu, nhưng ánh mắt mẹ như bị nam châm hút, không thể rời xa con gà trống hung dữ đó. Ký ức bị con cặc này đâm mạnh đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Cảm giác cực kỳ thỏa mãn, khoái cảm vô song khiến cô hết lần này đến lần khác trèo lên mây, nước trong người chảy ra.

Thỉnh thoảng, cô lại thầm nhớ lại chi tiết ngày hôm đó ở bệnh viện. Ngay cả trong giấc ngủ, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên cảm giác trống rỗng và khao khát. Chồng cô đi công tác xa quanh năm và không thể thỏa mãn được nỗi khao khát trong lòng của cô. Tuy nhiên, con cặc hoang dã của con trai cô trước mặt lại giống như một chiếc chìa khóa, có thể dễ dàng mở được cánh cửa đang đóng kín sâu trong cơ thể cô. 

Ngay khi mẹ tôi đang choáng váng, tôi đã nắm lấy tay mẹ và quấn âm hộ của mẹ quanh cặc tôi mà không một lời giải thích. 

"Ừm... ồ..." Khi tay mẹ cô chạm vào con cặc nóng bỏng, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Nhiệt độ nóng bỏng lập tức lan ra từ lòng bàn tay khắp cơ thể và đánh thẳng vào phần thân dưới của cô. Cô có thể cảm nhận được độ dày và độ cứng đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mình. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi đang đập trên tay mình. Một dòng nhiệt khác không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô, thấm đẫm quần lót của cô trong giây lát, khiến cô vô cùng đau khổ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ nhớ nó lắm à?" Tôi nhếch mép hỏi, nắm tay mẹ và hướng dẫn mẹ di chuyển lên xuống. 

"A...ừm...bíp...không...không...chuyện như vậy...làm sao con có thể nghĩ...ah..." Mẹ không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa, nhìn con cặc trong tay khiến mẹ sợ hãi và khao khát, và nghĩ rằng Mẹ bắt đầu có ý thức hợp tác với các chuyển động của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mỗi cú trượt của cặc khiến nước ở phần dưới cơ thể cô chảy mạnh hơn. Cảm giác ẩm ướt khiến cô nhận thức rõ hơn ham muốn của cơ thể mình. 

"Mẹ...bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại...con cặc của con sắp nổ tung khi mẹ chạm vào..." Tôi thở hổn hển và hướng dẫn ngón tay của mẹ để mẹ ôm chặt con cặc của mình hơn. Cùng lúc đó, ngón tay còn lại của tôi cũng đang khuấy động nhanh chóng trong hố mật ấm và ẩm. 

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, một cảm giác khoái cảm như điện truyền ngay lập tức lan khắp cơ thể, khiến mẹ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Những ngón tay của tôi vô tình tách những cánh hoa ướt át của cô ấy ra và tiến sâu hơn vào lỗ mật ấm áp và ẩm ướt. Một chất lỏng ấm áp và mịn màng bao bọc các ngón tay tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay mân mê cây bạch đậu khấu hồng nhạy cảm, cảm thấy đầu ngón tay hơi run lên. 

"A... đừng... chỗ đó... ahhh... khó chịu quá..." Mẹ run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, những ngón tay cô ấy thọc sâu vào da thịt anh, như muốn nắm lấy sự tỉnh táo cuối cùng. 

Những ngón tay tôi co giật linh hoạt trong âm đạo của cô ấy, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc ấn mạnh, mỗi động tác đều kích thích chính xác nơi nhạy cảm nhất của cô ấy. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ ướt quá... nhiều nước quá..." Tôi tinh nghịch nói, nhưng ngón tay tôi càng hoạt động mạnh hơn trong âm hộ của mẹ, bóp nát cây bạch đậu khấu vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy. 

"Ồ ồ ồ... à... không... đừng... 彁遁咿咿咿❤ ❤!. Mẹ sắp... chết..." Ý thức của mẹ đã bắt đầu mơ hồ, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cơ thể cô như cá mắc cạn, vùng vẫy yếu ớt. Đùi cô ấy mở ra không kiểm soát, khiến ngón tay tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên và biết rằng mẹ sắp đạt đến đỉnh cao. Tôi tăng tốc độ bơm ngón tay và ấn vào âm vật của mẹ mạnh hơn cho đến khi một tiếng kêu chói tai phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

“A... ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ờ... Mẹ... con ra ngoài…” Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, rồi mềm nhũn ra như quả bóng cao su xì hơi. Những dòng nước ép tình yêu đặc sệt phun ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt đẫm các ngón tay của tôi.

Mẹ tôi ngã vật xuống giường, khoái cảm vừa xuất tinh vẫn còn vang vọng trong cơ thể khiến toàn thân tê dại và yếu ớt. Nhưng rất nhanh, một tia lý trí quay trở lại, cô nhận ra mình đang ở đâu, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ. Đây là phòng ngủ của bà và bố tôi, nơi mà tình yêu đôi lứa của họ đã gắn bó suốt nhiều năm. Bây giờ bà buộc phải làm những điều đáng xấu hổ như vậy với con trai mình ở đây. Mặt mẹ cô trong phút chốc đỏ bừng, trong lòng vẫn còn đỏ bừng vì dục vọng. Một vệt mồ hôi thấm đẫm mái tóc và dính vào trán cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Làn da của cô, bị dục vọng làm ẩm, ẩm ướt và mịn màng, như thể có thể vắt ra nước.

Tôi thấy mẹ tôi có thể dễ dàng rỉ nước khi tôi chạm vào ngón tay. Tôi không thể chịu đựng được nữa và ép người mình lên. Con cặc nóng bỏng ép vào âm hộ ướt át của cô qua chiếc tất, khiến cô run rẩy. Cô ấy vô thức đặt tay lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra.

"咿咿咿❤ ❤...đừng...Tiểu Nhuệ...đừng ở đây..." Giọng mẹ có chút hoảng sợ, ánh mắt có chút ranh mãnh, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt hung hãn của tôi. 

Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy? Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào cái cổ đỏ thẫm của mẹ, rồi mơ hồ nói: “Mẹ...con không nhịn được nữa...Ở lại đây...Mẹ cũng nhớ con phải không?”

"Không... không?!..." Người mẹ giãy giụa trong lòng. Một mặt, cô có bản năng chống cự nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy rất có lỗi với chồng mình. 

Thấy mẹ lại từ chối, tôi có chút nản lòng, không dám ép buộc mình. Lần cuối cùng tôi đụ mẹ tôi trong bệnh viện, tôi đã gửi một tin nhắn WeChat rõ ràng, và tôi vẫn bị bà ấy xa lánh. 

Tôi kìm nén ham muốn trong lòng và nhìn mẹ trên giường. Nhờ ánh sáng yếu ớt ngoài cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng quyến rũ và một lớp quyến rũ quyến rũ, như thể mẹ được ướt đẫm nước, toát ra vẻ ẩm ướt và mờ ảo. Thân thể thanh nhã duyên dáng của cô mềm mại mềm mại như không có xương. Cô ngã xuống giường, đôi tất và cặp mông hồng đào ép chặt vào nệm, thịt mông tràn ra tứ phía, đặc biệt là cặp đùi sâu lúc này vẫn còn ướt và nhớp nháp, như thể đang thầm kể lại câu chuyện trác táng vừa rồi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, bụng dưới của tôi như có lửa đốt. Trời nóng và khó chịu nhưng tôi không dám mạnh tay quá. “Vậy mẹ có thể lên phòng con được không?” Giọng tôi đầy khao khát. Tôi một lần nữa cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào cặp mông hồng đào vui tươi của cô ấy trong chiếc tất. Cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc, tôi muốn cởi bỏ quần áo của cô ấy ngay lập tức và đụ cô ấy thật mạnh. 

Mẹ cô đỏ mặt và gật đầu. Lý trí còn sót lại trong lòng mách bảo cô rằng đây không phải là nơi để làm loại chuyện đó. Tuy nhiên, sức chịu đựng của rượu bắt đầu dâng cao, và cô vừa trải qua lễ rửa tội của dục vọng. Cô cảm thấy cơ thể mình như bị kiệt sức, chân tay đau nhức. Cô cố gắng đứng dậy nhưng nhận ra đôi chân mình không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào. Chúng nặng như chì và cô không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

"Con... con dường như không thể đi được..." Trong giọng nói của mẹ tôi có chút gì đó trìu mến, đôi mắt và lông mày của bà rất quyến rũ, đôi mắt đẹp ngấn nước nhìn tôi đầy bối rối, giống như một con mèo con lười biếng. 

Khi tôi nghe điều này, tôi chết lặng. Tôi nhìn xuống con cặc cứng ngắc và đau đớn trong háng mình, ước gì tìm được chỗ để trút nó ra ngay. Nhưng tình hình hiện tại là tôi và mẹ đang ở trong phòng ngủ của bố mẹ. Rõ ràng là không thể trực tiếp quan hệ tình dục ở đây, mẹ tôi trông như không thể cử động được. Điều này thực sự khó khăn đối với tôi. Tôi vội vàng quay lại hai lần, như một con thú bị mắc bẫy. 

Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và nở một nụ cười vui tươi. Cô ấy đang nằm uể oải trên giường, tôi đã kéo váy cô ấy xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô ấy. Hai má cô được dục vọng dưỡng ẩm, trông càng ẩm ướt và mịn màng hơn, giống như những quả đào chín, toát ra ánh hào quang khiến người ta chảy nước miếng. Đặc biệt là đôi mắt ngấn nước lúc này đầy mê hoặc, như có thể mê hoặc tâm hồn. 

Tôi lo lắng đến mức gãi đầu gãi đầu. Tôi đi đi lại lại, thỉnh thoảng liếc nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, đặc biệt là phần phồng dưới váy của mẹ. Dường như tôi có thể nhìn thấy âm hộ ướt át đang háo hức với cặc của mình. Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, con cặc ở háng tôi càng sưng lên khiến bụng dưới tôi nhói lên. 

"Vậy... con phải làm sao đây mẹ... mẹ không cho con làm ở đây..." Tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, ánh mắt vô thức nhìn xuống. Nhìn đôi chân dài xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, những ngón chân hơi ẩm và gần như trong suốt, tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và xấu hổ của tôi, trong lòng thầm cười. Nghĩ đến việc tôi vừa rồi tự mãn mà vì rượu nên cô quyết định “trừng phạt” tôi. 

Mẹ tôi làm bộ bẽn lẽn, đỏ mặt giận dữ nhắc nhở: “Con khốn nạn… con ngu quá… con không cõng mẹ đến đó…” Nói xong, má mẹ tôi lập tức đỏ bừng đến tận gốc tai, giống như một quả táo chín, xinh đẹp như vậy. Dù là nhằm trêu chọc tôi nhưng vẫn khiến bà rất xấu hổ khi để mình luôn dè dặt và duyên dáng nói những lời như vậy với chính con trai mình.

Khi nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc, sau đó trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất như thể mình vừa trúng số. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ với ánh mắt đầy khao khát và phấn khích.

"Thật sao? Mẹ... Con nghe thấy rồi! Sao con không nghĩ ra nhỉ? Con thật sự có thể bế mẹ qua à?" Tôi thận trọng hỏi, sợ mẹ sẽ hối hận.

Mẹ tôi trợn mắt oán giận nhìn tôi, nũng nịu nói: "Còn gì nữa? Con muốn mẹ tự mình bò qua à?" Mẹ tôi cố ý kéo dài giọng, giọng nói nhẹ nhàng pha chút nũng nịu khiến tim tôi lỡ nhịp, bụng dưới càng căng thẳng khó chịu. Tôi không thể kìm được sự phấn khích trong lòng nữa. Tôi cử động, cẩn thận cúi xuống, đưa tay qua nách và chân mẹ, cố gắng bế mẹ lên. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ, áp chặt vào ngực tôi qua lớp vải mỏng, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi càng thêm phân tâm.

Khoảnh khắc tôi ôm mẹ thật chặt, cơ thể mềm mại và duyên dáng của mẹ hoàn toàn gắn liền với tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ ôm chặt lấy ngực tôi mà không hề có chút cản trở nào. Sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc khiến tôi gần như rên rỉ vì thoải mái, đặc biệt là cặp mông đào mịn màng trong chiếc tất ép sát vào bụng dưới của tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và độ ẩm đáng kinh ngạc qua những chiếc tất, khiến con cặc ở phần dưới cơ thể tôi ngay lập tức sưng lên một chút, khiến tôi hơi đau.

Mẹ được tôi ôm trong tay, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng của cơ thể tôi và độ cứng của phần thân dưới của tôi. Má cô ấy ngượng ngùng đẩy sang một bên, cánh tay cô ấy không tránh khỏi vòng qua cổ tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy đang cọ vào ngực tôi một cách trêu chọc. Cô ấy cảm thấy hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn ngay lập tức và cô ấy đang trêu chọc tôi vì sự khẩn cấp của tôi. Đôi chân xinh đẹp đi tất dài buông thõng một cách tự nhiên, mắt cá chân thon thả và những ngón chân nhỏ vặn vẹo tinh nghịch, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Được ôm người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, một cảm giác phấn khích khó tả dâng lên trong lòng tôi. Cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi mềm mại đến không ngờ, đặc biệt là hai nụ thịt căng mọng, áp sát vào ngực tôi, cọ xát nhẹ nhàng theo cử động của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tuy nhiên, niềm phấn khích này chưa kéo dài được bao lâu, tôi lại cảm thấy đau nhói ở thắt lưng và chân, khiến tôi nhớ đến tình huống bi thảm khi ngã xuống cầu thang trước đó. Cơ thể tôi, vốn đã trở nên hơi nóng vì phấn khích, cũng bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ. Dạo quanh với một người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay, đối với một người khỏe mạnh, điều đó có vẻ chẳng có gì to tát đối với một con người, nhưng đối với tôi, một người vừa mới ngã cầu thang, đó là một thử thách khá lớn. Hơn nữa, căn phòng lúc này tối đen như mực, ngón tay tôi không thấy được, dưới chân cũng không có ánh sáng nên mỗi bước đi tôi phải cẩn thận, sợ nếu không cẩn thận, hai người sẽ ngã vào nhau. 

Cảm thấy bước chân của tôi đột nhiên chậm lại, thậm chí có chút loạng choạng, mẹ tôi hơi đỏ mặt ngẩng đầu lên, cố ý hỏi: "Hả? Sao vậy? Không được à? Mẹ không thể ôm con nữa à?" Giọng nói của cô ấy có chút vui tươi, khóe miệng hơi nhếch lên, rõ ràng là nhận ra tình thế khó xử của tôi. 

Tôi cố nhịn, không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt mẹ nên mạnh dạn nói: “Không… không… sao mẹ lại không ôm được mẹ? Mẹ ơi, mẹ nhẹ quá, giống như một con mèo con vậy.” Vừa nói tôi vừa cố tình va vào tay mẹ để chứng minh rằng mình không nói dối. 

Mẹ cảm nhận được những cử động cứng đơ và bàn tay hơi run của tôi, mẹ càng tin chắc vào phán đoán của mình. Cô ấy cố ý dùng ngón tay chọc nhẹ vào eo tôi, "Thật sao? Thế sao em đi chậm thế? Và... em run à?"

Tôi thở hổn hển khi cô ấy chọc tôi, và tôi không thể không cười toe toét. Tôi vội vàng giải thích: “Không… không… tôi chỉ… chỉ sợ tối, không nhìn rõ đường. Nếu tôi ngã thì sẽ không tốt cho anh.” Tôi cố gắng làm cho giọng mình nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng hơi thở hơi gấp gáp của tôi đã bộc lộ trạng thái thực sự của tôi lúc này. 

Mẹ tôi nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, cố ý và nghiêm túc nói: "Này... ừ, trời tối quá. Nếu mẹ ngã, con sẽ không thể chạm vào mẹ nữa." Giọng điệu của mẹ cô có chút đe dọa nhưng cũng có chút trêu chọc. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi thầm nguyền rủa mình vì đã nói quá nhiều, nhưng lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định cơ thể, dùng giọng điệu kiên định hơn nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ ngã! Cho dù con có ngã, con cũng sẽ không bao giờ để mẹ rụng một sợi tóc!"

Mẹ có vẻ hài lòng với câu trả lời của tôi và nở một nụ cười duyên dáng. Cô ấy ôm cánh tay mình chặt hơn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp sát vào ngực tôi. 

Tôi thận trọng bước về phía trước. Trong bóng tối, tôi chỉ có thể tiến về phía trước với những hình bóng và ký ức mơ hồ. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang trong vòng tay tôi áp sát vào tôi thật chặt. Từng đường cong trên cơ thể cô ấy đều được truyền đến tôi một cách rõ ràng, đặc biệt là đôi chân dài quấn trong tất, thỉnh thoảng cọ vào eo tôi. Cảm giác êm ái khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Trong bóng tối, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở gấp nhẹ của hai người và tiếng bước chân thận trọng của tôi. Tôi cố gắng giữ thăng bằng và bước từng bước chậm rãi, thận trọng vì sợ va vào vật gì đó. Mẹ tôi cũng rất yên lặng trong vòng tay tôi, chỉ thỉnh thoảng thở ra vài hơi. Cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của các cơ và mồ hôi ẩm ướt của mình. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình ngày càng nhức nhối, cơn đau ở thắt lưng ngày càng trầm trọng nhưng tôi vẫn nghiến răng kiên trì. Tôi có thể cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, khiến con cặc ở phần thân dưới của tôi gần như nổ tung. 

Mẹ cảm nhận được sự nỗ lực của tôi, nụ cười trên môi càng đậm hơn. Cô ấy tinh nghịch điều chỉnh tư thế để đưa cơ thể lại gần tôi hơn, đặc biệt là cặp mông trái đào của cô ấy áp sát vào háng tôi hơn. Đôi tất ướt thỉnh thoảng cọ vào bụng dưới của tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc nóng bỏng của tôi đang không ngừng nở ra. 

Trong bóng tối, hai người dường như đã trải qua một cuộc hành trình dài. Cuối cùng, tôi nhìn thấy một ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cửa căn phòng trước mặt. Đó là ánh sáng chiếu từ cửa sổ. Tôi cảm thấy vui mừng, tăng tốc độ và đi về phía có ánh sáng. 

Khi bước đến cửa, tôi cảm thấy chân mình sắp mất cảm giác, cơn đau ở thắt lưng khiến tôi cảm giác như bị dao cứa vào, nhưng tôi biết mình không thể ngã xuống. Chỉ cần tôi kiên trì thì tôi sẽ đến đích. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực cuối cùng và cẩn thận mở cửa. Căn phòng rất tối và tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một số đồ nội thất. Tôi bước những bước nặng nề đến bên giường, rồi từ từ cúi xuống, cố đặt mẹ lên giường. 

Ngay khi cơ thể tôi đang cúi xuống, một cơn đau nhói đột nhiên truyền đến từ chỗ thắt lưng đau nhức và tê cứng. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể mất thăng bằng, ngã về phía trước. 

Người mẹ trong vòng tay tôi cũng kêu lên và vô thức ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Cẩn thận!" Tôi gầm gừ, cố gắng dùng hết sức lực để ổn định cơ thể nhưng đã quá muộn. Cơ thể tôi mất đi trọng tâm và ngã về phía trước một cách mất kiểm soát. 

Nhưng tôi vẫn ngã xuống giường. Dù vậy, tôi đột nhiên điều chỉnh lại tư thế và dùng cơ thể mình làm tấm đệm để bảo vệ mẹ trong vòng tay. 

Có một tiếng "rầm" nghèn nghẹt, tôi nặng nề ngã xuống giường. Dù nệm êm nhưng cú va chạm bất ngờ vẫn khiến lưng tôi đau dữ dội. Tuy nhiên, tôi lờ đi cơn đau của mình và hỏi nhanh: "Mẹ ơi, mẹ có sao không? Mẹ bị ngã à?"

Mẹ được tôi ôm chặt trong vòng tay mà không hề có một chút va chạm nào. Cô cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể tôi và hơi thở nặng nề của tôi, trong lòng cô không khỏi có chút cảm động. Cô ấy cố gắng nhấc đầu lên khỏi vòng tay tôi và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi trong ánh sáng mờ ảo. 

Mẹ tôi đưa tay ra, vỗ nhẹ vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ngốc quá…” Giọng điệu đầy lẩm bẩm, như đang trách một đứa trẻ đã làm sai. 

Tôi nhìn mẹ đang ở gần trong tầm tay. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trông đặc biệt cảm động. Lúc này, tôi cảm thấy mọi nỗi đau của mình đều đáng giá. 

Tôi không khỏi giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của mẹ. Bầu không khí giữa hai người vô cùng mơ hồ, trong không khí dường như có mùi dục vọng. 

Biết chuyện sắp xảy ra, cơ thể vốn đã nóng bỏng của mẹ tôi lại càng nóng hơn, vặn vẹo không ngừng dưới thân tôi như một nàng tiên cá trơn tuột. Làn da trắng như tuyết của cô ấy ửng hồng quyến rũ, và cặp ngực mịn màng trắng như tuyết đầy đặn trên ngực cô ấy ... Những viên thịt béo ngậy run lên theo cử động của cô ấy, như thể đang mời gọi tôi chạm vào. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh, bẽn lẽn nói với giọng trầm đến mức gần như không nghe được: "Ừ... một lát thôi... dịu dàng... với mẹ... dịu dàng..."

Khi tôi nghe lời thì thầm như một con muỗi, tôi cảm thấy một dòng điện từ xương cụt chạy khắp cơ thể tôi ngay lập tức, khiến ham muốn ở bụng dưới càng dâng cao. Tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa và ngay lập tức biến thành một con thú đói khát. Với một tiếng gầm nhỏ, tôi ấn chặt mẹ vào dưới mình. 

Tay tôi run run nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang mặc quần tất siêu mỏng và tất đen của mẹ. Sự chạm vào mượt mà khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi kéo mạnh và nghe thấy một tiếng "rít". Chiếc tất đắt tiền ngay lập tức rơi xuống giữa hai chân tôi. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nóng lòng muốn liên lạc với mẹ tôi. Vùng bí ẩn của mẹ, tôi túm lấy chiếc quần lót ren mỏng của mẹ. Chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch do mẹ tiết ra. Chúng dính và tỏa ra một luồng ham muốn mạnh mẽ. Tôi không ngần ngại kéo chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra âm đạo hồng hào và quyến rũ của mẹ. 

Đó là một vùng màu hồng ẩm ướt và bí ẩn. Hai cánh hoa hồng hơi hé mở, lộ ra phần thịt ẩm ướt mềm mại bên trong. Nó giống như một con suối hẹp, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Phía trên khe hở của lỗ mật, một viên thịt nhỏ hơi phồng lên, phía trên có vài giọt chất lỏng như pha lê, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ. 

Mắt tôi lập tức nhìn thẳng. Con cặc trong háng tôi đã cương cứng và các mạch máu đang đập. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đột nhiên dang rộng đôi chân đi tất của mẹ và nhắm con cặc vốn đã khát nước của mình vào lỗ mật đang chảy nước. 

"A...ah 齁齁齁咿咿咿❤ ❤ ❤!" Mẹ không khỏi rên rỉ. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của tôi đang ấn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của tôi siết chặt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

“Pfft” một tiếng nước đầy dục vọng vang lên, phần thịt mềm căng cứng quấn quanh cặc tôi, mang đến một cơn khoái cảm tột độ và khoái cảm đến thấu xương. 

"Ừm..." Thân thể mẹ đột nhiên run lên, hơi cong người. Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. Cô có thể cảm nhận được một con cặc dày và nóng đang xâm nhập vào cơ thể mình một cách dã man. Sau cơn đau xé lòng là một cảm giác sung sướng khó tả. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh con cặc của tôi, từng tấc nếp gấp đều được lấp đầy bởi con cặc dày đặc, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Cặc tôi nóng và cứng như một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên qua cơ thể mẹ một cách mãnh liệt. Âm đạo chật hẹp vẫn bám chặt vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ. 

Tôi không dừng lại mà bắt đầu đẩy đi đẩy lại. Mỗi cú đâm đều mang theo sự hoang dã nguyên thủy và sức mạnh tuổi trẻ, đập mạnh vào cơ thể mẹ tôi. Con cặc của tôi ra vào, tiết ra thứ tinh dịch nhớp nháp, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

"Ah...彁齁齁遁❤ ❤ ...Tiểu Nhuệ...! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee... Chậm lại...À eeee...lớn quá...齁齁齁齁齁❤ ❤ ❤ "Mẹ tôi giữ chặt vai tôi. Thân xác cô như chiếc lá rơi trong cơn gió mạnh. Cô ấy chỉ có thể run rẩy trước những chuyển động của tôi. Nhưng cùng lúc đó, những làn sóng khoái cảm khó tả ập đến như thủy triều, ập vào thần kinh khiến cô muốn chết. 

Cặp mông đào của mẹ nâng lên theo mỗi lần cặc thâm nhập, như thể mẹ nóng lòng muốn nhận những tác động sâu hơn. 

Tim tôi cũng rộn ràng, âm đạo ấm áp và mịn màng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, phần thịt mềm xung quanh co rúm lại như một sinh vật sống, tham lam mút từng tấc một, đặc biệt là những nếp gấp căng cứng cọ sát vào quy đầu của tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất, ngứa ngáy khiến tôi càng muốn chiếm hữu hơn. 

"Mẹ...bóp!...Con mèo nhỏ của mẹ làm con sướng quá!"

Tôi thở gấp, ra vào từ từ, thưởng thức từng hương vị của âm hộ mẹ. Con cặc dày được bọc trong những lớp thịt mềm chặt. Mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác khoái cảm vô song, như muốn tan chảy tôi vào đó. 

Tôi càng hưng phấn hơn, vòng eo tôi tăng tốc như một cỗ máy không biết mệt mỏi, mỗi lần như vậy lại mang theo một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Khi eo tôi đột nhiên dùng lực, con cặc của tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, như thể tôi muốn thâm nhập hoàn toàn vào mẹ! 

Mẹ bị tôi hành hạ đến mức cơ thể mềm nhũn và biến thành một vũng nước. Một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền đến tứ chi khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. 

"Ừm...! Thật là... thoải mái quá... Tiểu Duệ, em đẩy... vào tận sâu trong lòng anh...彁齁遁❤ ❤ ... Tim anh tê dại... A... thật thoải mái!" Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, nhìn đứa con trai đang nằm trên người mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên dữ dội trước những cử động của tôi khiến ngực tôi tê dại. 

Tôi nhìn người mẹ duyên dáng và quyến rũ dưới mình, niềm khao khát trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu dày của mình đang chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, phần thịt mềm nhờn ở đó quấn chặt lấy tôi như một âm đạo ấm áp. Cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi một cách mạnh mẽ khiến tôi muốn hét lên vì an ủi. Âm đạo của mẹ tôi căng và ẩm ướt. Mỗi khi cô ấy co giật, tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng cọ xát vào quy đầu và cặc tôi, mang đến những làn sóng ngây ngất. 

Tôi ấn vào cơ thể duyên dáng của mẹ và bắt đầu vặn mạnh eo mình. Con cặc dày của tôi cựa quậy bừa bãi trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Quy đầu khổng lồ trở nên mạnh mẽ hơn và va vào lỗ nhạy cảm hết lần này đến lần khác. Mỗi cú va chạm đều khiến mẹ tôi phải rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi tham lam tận hưởng cảm giác quấn chặt và cảm nhận được lớp thịt mềm trơn trượt đang hút chặt cặc tôi như một chiếc cốc hút. 

"齁齁遁❤ ❤ ...ah...Tiểu Nhuệ...thật thoải mái...cứng hơn...cứng hơn...chuyện của con...làm mẹ thoải mái quá...ah 齁齁避咿咿❤ ❤ ! ...Cái thứ tồi tệ đó của con... mạnh quá... cứng quá... làm mẹ... thoải mái quá..." Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô tận, đôi mắt mờ đi dâm đãng, đôi môi đỏ gợi cảm hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi chân tất mảnh mai của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đôi tất đen kéo xuống ngẫu nhiên chất đống trên khuỷu chân, đôi chân tất mỏng manh co rúm lại vì quá hưng phấn. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ ướt quá... nhiều nước quá! Nó gần như làm con chết đuối..." Tôi thở hổn hển và vặn eo điên cuồng, để con cặc to lớn của mình lăn trong âm đạo của mẹ. Mỗi cú đâm của tôi đều đi sâu vào phần sâu nhất, mài mòn mạnh bức tường thịt nhạy cảm. 

Mẹ hét lên đầy phấn khích, nước dãi chảy ra khi bị con cặc to lớn của tôi đụ, và cặp mông mịn màng của mẹ rung lên dữ dội theo cử động của tôi. Cơ thể cô ấy dường như mất kiểm soát, và cô ấy chỉ có thể chịu đựng mọi tác động của tôi theo bản năng. 

Kể từ khi lần trước tôi đụ bà một cách thô bạo trong bệnh viện, cơ thể mẹ tôi dường như đã được bật một công tắc nào đó, dục vọng của bà đối với loại chuyện này càng ngày càng mạnh mẽ. Cô đang ở độ tuổi mà nhu cầu của cô rất mạnh mẽ, một khi ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô bùng lên, nó sẽ không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào. 

"咿咿咿❤ ❤ !... Thật thoải mái... Tiểu Duệ, đồ xấu xa... con lại bị đẩy vào vị trí trong cùng của mẹ... à... thật là... à 彁彁遁咿咿咿❤ ❤ ..." Mẹ rên rỉ thở hổn hển, giọng mẹ ngọt ngào đến nỗi xương cốt người ta tê dại. 

"Vậy mẹ... mẹ có nhớ con nhiều không? Sau khi ra viện, mẹ có luôn nghĩ đến việc cho con cu to của con đụ con mèo nhỏ của mẹ không? Hả?" Tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi đẩy mạnh, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào dái tai mẹ khiến mẹ ngứa ran. 

Dù lòng mẹ từ lâu đã bị dục vọng lấn át và mẹ đã vô số lần khao khát con cặc to lớn của tôi, nhưng sự khiêm tốn của mẹ như một chiếc xiềng xích, trói buộc mẹ thật chặt, khiến mẹ khó có thể đáp lại những lời nói bừa bãi của tôi. Đêm khuya, cô ấy đã vô số lần mơ thấy mình làm tình với tôi, nhưng thân phận thực tế khiến cô ấy khó có thể buông bỏ rào cản đạo đức đó. 

Tôi hào hứng nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất siêu mỏng màu đen của mẹ và đặt thẳng lên vai mình. Cơ thể đỏ rực của mẹ tôi ngay lập tức được nâng lên, vòng eo của bà lộ ra đường cong đáng kinh ngạc. 

Trong tư thế nâng cao của cô ấy, đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen đó bị ép chặt vào hai bên đầu tôi do cúi xuống quá mức. Đôi tất đen ẩm ướt bó chặt vào các ngón chân, làm nổi bật những đường chân hoàn hảo của cô. Cặp mông trái đào tròn trịa mịn màng của mẹ nâng lên cao, một con cặc to và cứng được thọc sâu vào khe nước đang chảy của mẹ. Chỉ có thể nhìn thấy hai tinh hoàn khổng lồ của tôi lủng lẳng bên ngoài. 

Con cặc nóng bỏng của tôi đang hung hãn đâm sâu vào âm hộ mẹ, cơ thể mẹ càng hưng phấn và nhạy cảm hơn. Cô ấy ôm chặt tôi và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ: “Ơ…Tiểu Nhuệ…con cặc lớn của anh…ah 彁齁偁❤ ❤…đập chết em rồi. Ah…âm hộ của anh…nóng quá…Em sắp bị anh đụ chết mất… 咿咿OH…”

"Mẹ! Mẹ thật hư hỏng!" Tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi môi đỏ mọng quý phái và tao nhã của mẹ lại có thể nói được "gà"

“Fuck” và những thứ tương tự, tôi hưng phấn như một con thú hoang đang động dục, điên cuồng vặn eo và thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô ấy. Mỗi lần, quy đầu khổng lồ lại chìm sâu vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô, như thể nó sắp xuyên vào âm hộ của cô. Những làn sóng khoái cảm tê dại khó tả lan khắp cơ thể mẹ tôi như dòng điện, toàn thân mẹ như bồng bềnh. 

"Mẹ! Bây giờ trông mẹ thật quyến rũ! Ah... Con sẽ đụ mẹ đến chết với con cặc to lớn của con!" Tôi nhìn bộ dáng vô cùng quyến rũ của mẹ, tôi không còn chịu nổi ham muốn dâng trào trong cơ thể nữa. Tôi chợt nhấc cặc lên, rút ​​ra một nửa, rồi như ngựa hoang, nó đập mạnh xuống, con cặc dày cộm lại đâm sâu vào âm đạo mẹ. Con cặc đẩy mạnh, mỗi lần chạm vào âm đạo hồng hào và đầy đặn của mẹ lại phát ra âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Thân thể mẹ run rẩy không ngừng, ý thức của mẹ như bị một cơn gió mạnh cuốn đi, chỉ còn lại cảm giác bản năng. Với tốc độ bơm nhanh của con cặc, khoái cảm vô cùng mãn nguyện và thỏa mãn ngay lập tức lan tỏa khắp từng tấc da thịt của cô, giống như vô số tia sét nhỏ đánh vào dây thần kinh của cô. Từ phần thịt săn chắc của âm hộ cho đến từng sợi lông, cô hoàn toàn bị làn sóng khoái cảm lấn át. 

"齁齁齁齁齁遁❤ ❤!!?...Hmm...Tiểu Nhuệ...bạn thâm nhập quá sâu...Ờ!...Thật mạnh mẽ...Mẹ kiếp thoải mái quá...Hmm 齁齁遁❤!!!?...Hmm...Tôi chịu không nổi...Tôi thấy thoải mái quá!"

Niềm vui hoang dã tràn qua tôi như một cơn sóng thần. Đôi mắt ẩm ướt của mẹ tôi đã mất đi, làn da ẩm ướt của mẹ hồng hào quyến rũ. Con cặc cứng và nóng của tôi liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tinh dịch trong âm hộ xinh đẹp của cô tuôn ra không kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch dính từ từ chảy xuống rễ đùi cô.

Động tác của tôi càng lúc càng hoang dã, như muốn chà xát cô ấy vào tận xương tủy. Đôi chân thon thả của cô ấy được tôi nhấc lên cao, những ngón chân thanh tú của cô ấy duỗi thẳng. Những ngón chân ẩm ướt in màu hồng qua lớp lụa đen mỏng. Những ngón chân gợi cảm được sơn móng tay màu đỏ tươi. Phần thịt thịt được thắt chặt bởi chiếc tất có thể nhìn thấy rõ ràng ở mu bàn chân. Mỗi ngón chân đều tròn trịa, giống như trái vải tươi vừa được bóc vỏ, mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể vắt ra nước. 

Tôi nóng lòng thè cái lưỡi ướt và nóng của mình ra, cái lưỡi thịt đầy dịch cơ thể nhẹ nhàng liếm ngón chân tròn của mẹ tôi. Bề mặt lưỡi thô ráp cào xước tất, mang đến cảm giác ngứa ran, khiến mẹ tôi không khỏi co rút ngón chân lại, phát ra một tiếng rên nho nhỏ. Tôi nghe thấy âm thanh này và càng phấn khích hơn. Tôi há miệng thật rộng, ngậm ngón chân cái tròn trịa của mẹ vào một ngụm rồi mút thật mạnh. Cái miệng nóng ẩm của tôi quấn lấy ngón chân mẹ, lưỡi tôi cẩn thận lần theo đường viền của nó trên đôi tất. Hương thơm của vợ, của mẹ xinh đẹp thoang thoảng mùi mồ hôi oi bức thấm thẳng vào mũi tôi, kích thích tôi không nói nên lời. 

Sau đó, lưỡi tôi bắt đầu trượt chậm rãi dọc theo vòm miệng đầy đặn của mẹ, để lại vệt nước như pha lê mỗi khi tôi liếm. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô đột nhiên run lên, cô duỗi thẳng ngón chân, phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng và cực kỳ quyến rũ: "Ừm... Yuan... đừng... đừng liếm chỗ đó... nhột quá... con khốn nạn... Eeyore... Sao em biến thái thế..." Giọng nói của cô có chút hoảng loạn nhưng lại tràn đầy khoái cảm khó tả. Tôi không muốn nghe nên liếm mạnh lòng bàn chân nhạy cảm của cô ấy, cọ xát chiếc lưỡi thô ráp qua lại, liếm làn da mềm mại cho đến khi rỏ nước. Tôi thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân mẹ, khiến mẹ tôi không nhịn được rên rỉ. 

Tôi nắm lấy bàn chân non nớt còn lại của mẹ cũng đang mang đôi tất đó, đưa lên miệng hôn thật mạnh, tạo ra một âm thanh tục tĩu là “bốp”. Các ngón chân của bàn chân này không ngừng co lại, như muốn chống lại sự xâm nhập của tôi, nhưng lại mang theo một tia chờ đợi không thể nhận ra. Trên mu bàn chân nổi lên mấy mạch máu nhỏ, uốn lượn như những con giun xanh. 

Lúc này con cặc của tôi vốn đã nghỉ ngơi được một lúc, không thể kìm lại được nữa và thọc mạnh vào cái lồn ướt át của mẹ tôi. 

“Pfft”, với tiếng nước đầy dục vọng, con cặc to lớn lại bóp mở âm đạo mỏng manh, quy đầu nóng bỏng ngạo nghễ kéo phần thịt mềm bên trong ra, hung hăng nhét vào có mùi tanh. 

"咿咿咿OHOOOOOOOOOO❤...A...Tiểu Nhuệ, con đâm sâu quá rồi...齁齁遁❤!...Hmmmm...Mẹ chịu không nổi nữa rồi...齁齁❤...Mẹ sắp...bị con đụ chết mất...Ừ...con cặc lớn lại lọt vào phần trong cùng rồi!...Hoa Tân sắp bị đập thành từng mảnh❤ ❤ ! ! ” Mẹ rung lên vì một đòn bất ngờ, và cô bật ra một tiếng rên đầy ham muốn. 

Tôi cảm thấy sự bao bọc chặt chẽ và trơn trượt của lớp thịt mềm mại trong cái lồn xinh đẹp của cô ấy, và tôi gầm gừ vì phấn khích. Miệng ngậm ngón chân của mẹ bắt đầu mút không ngừng nghỉ, lưỡi tôi linh hoạt liếm từng ngón chân tròn của mẹ như đang nếm thử. Đồ ăn ngon, cùng lúc đó, eo tôi bắt đầu dùng lực, tôi đâm liên tục vào âm hộ của mẹ. Mỗi lần ra vào, nước trái cây béo ngậy tràn ngập nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng “bốp” đỏ mặt. 

Mẹ không nhịn được nữa, ngẩng đầu lên một tiếng kêu thảm thiết: "A... 彁齁遁咿咿咿咿咿❤!... Chua quá... khó chịu quá... sâu quá... Tiểu Duệ, con khốn nạn... nhẹ nhàng... 齁齁遁... cái lồn nhỏ của mẹ sắp bị con làm vỡ rồi... và con đang đụ mẹ đến tận đáy lòng... con... nhẹ nhàng đi...齁齁咿❤!” Giọng mẹ đầy nước mắt, cơ thể đáp lại từng cú thúc của tôi một cách hết sức chân thành, đôi mông đào mịn màng vô thức vặn vẹo, cố gắng nuốt cặc tôi vào sâu hơn. 

Con cặc nóng bỏng của tôi đâm sầm vào âm đạo trơn tuột của mẹ tôi, khiến thành thịt mỏng manh co giật. Tôi dùng lực siết chặt eo mình và một lần nữa đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

“Pfft” phát ra âm thanh dâm đãng, con cặc gần như chìm hoàn toàn vào cơ thể cô. Chỉ còn lại hai tinh hoàn bên ngoài, ép chặt vào cái bụng thanh tú của cô. 

"Yuan... à... Tiểu Nhuệ... làm ơn... nhẹ nhàng đi. Thoải mái quá... 咿咿咿❤ ❤ !... Mẹ... thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Giọng mẹ tôi hoàn toàn mất kiểm soát, run rẩy, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. Làn sóng sữa trắng ngần chói lóa khiến mắt tôi trợn trừng. Vòng eo thon gọn của mẹ tôi vặn vẹo không chịu thua kém, tích cực đón nhận mọi đòn tấn công của tôi, mẹ muốn nuốt trọn con cặc của tôi.

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ kẹp giỏi quá, khiến con cặc của con gần chạm tới trời rồi!” Tôi hổn hển nói một cách tục tĩu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và duyên dáng của mẹ như một con sói đói. Tôi thích nhìn mẹ tôi trong trạng thái ngây ngất vì bị tôi đụ. Cô ấy trông mê mẩn và mê mẩn, "Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa? Mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của con không?" Trong khi đẩy mạnh, tôi cúi đầu xuống và thì thầm vào tai cô ấy, với giọng điệu có chút tự hào và khiêu khích.

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... yah... tệ của bạn... to... con cặc to... 齁齁齁齁齁❤ ! ! ...Nó làm cho tôi...ah...thật tuyệt...cơ thể tôi tê dại...thật thoải mái...ồ ồ ồ ồ ồ...!" Mẹ ôm chặt lưng tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi khiến nơi hai người giao nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Mạnh hơn... 齁齁遁❤!... Mạnh hơn... Đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi... 咿咿咿❤ ❤ ! ... Ah... mạnh hơn nữa... đi sâu hơn với con cặc to của anh... nó sắp giết chết tôi rồi... đẹp quá." Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong cơn bão tình dục này. Tiếng rên rỉ của cô dâm đãng và đầy dục vọng, không còn dấu vết của sự kiềm chế và tao nhã thường ngày. Cặp mông mịn màng run lên vì những động tác bạo lực, thỉnh thoảng lộ ra một mảng thịt âm đạo sưng đỏ bị cặc cọ xát, không ngừng tiết ra nhiều tinh dịch, gắn kết chặt chẽ hai người. 

Tôi nhìn cơ thể đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi, đang rên rỉ và la hét khi tôi đụ mẹ. Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn nhét bi của mình vào lồn mẹ. Tôi càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần như vậy với lực muốn lật cô ấy lại.

"A...ah 齁齁齁咿咿咿❤ ❤ ...Tiểu Nhuệ... sâu quá... chật quá... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó... ! ...Sao có thể thoải mái đến thế...Con đụ mẹ chết mất..." Mẹ ôm chặt vai tôi, người thẳng lên và cong cao, cặp mông trái đào dâm đãng bất giác nâng lên, tham lam đón nhận mọi va chạm của tôi. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ dịu dàng đến mức có thể rút ra những sợi chỉ mỏng manh, đôi mắt mẹ mờ đi, và hàng loạt tiếng rên rỉ vô cùng gợi cảm thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đâu rồi sự thanh lịch và quý phái trước kia? 

Nghe tiếng gọi dâm đãng và dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy của tôi lại tăng lên, tiếng cặc ra vào âm hộ của tôi ngày càng rõ ràng và rõ ràng hơn. 

Âm thanh “phù, phập phồng” trộn lẫn với hơi thở nặng nề của hai người tràn ngập không khí, tràn đầy khí tức dâm đãng. 

Mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại và ngứa ngáy vì bị con cặc nóng bỏng của tôi đụ, cảm giác bất lực ập đến như từng đợt sóng, gần như nhấn chìm mẹ hoàn toàn.

"A... 咿咿咿❤ ❤ ... sắp... lộ ra... thứ nước đĩ điếm đáng xấu hổ... sắp trào ra từ trái tim của bông hoa... ừm 齁齁遁... Tiểu Nhuệ... con thú nhỏ... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ con... con mèo nhỏ... con mèo nhỏ... Ta... để nó cho con... 齁齁遁❤ ! ...Shuishui...Con đĩ...ta sắp về để xem âm hộ sắp ra...Nhanh lên...mạnh hơn nữa...Mẹ...ta sắp mất nó vào tay con...ah...đồ khốn nạn...Con sẽ cảm thấy sướng quá...Đẹp quá...Mẹ sẽ mất nó vào tay...con cặc to của con... !

"Con! Con cũng sắp xuất tinh! Hãy để con lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ đi mẹ!" Vòng eo của tôi giống như một tên lửa, mỗi cú đẩy đều cực kỳ nhanh và dữ dội, với cường độ có thể khiến mẹ hoàn toàn chết tiệt.

"Đừng...Tiểu Nhuệ...咿咿咿❤❤❤!...Đừng xuất tinh vào bên trong mẹ...彁咿咿咿❤?...Mau...Mau rút ra..." Mẹ bị tôi đánh nát, dục vọng đốt cháy lý trí như lửa, nhưng một tia phản kháng bản năng vẫn khiến mẹ mơ hồ từ chối.

"Bố!" Có một âm thanh lạo xạo khác của tác động vật lý. Con cặc của tôi đã chạm vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ tôi. Eo tôi tê cứng. Tinh dịch nóng hổi không còn có thể chứa được nữa. Nó phun ra như lũ lụt làm vỡ đập. Sóng nước nóng ập vào trái tim mềm yếu của mẹ, cơ thể mẹ lập tức căng cứng. Căng cứng, cô run rẩy dữ dội như bị dòng điện cao thế trăm nghìn vôn đâm vào. Một loại khoái cảm chưa từng có lập tức kích nổ mọi giác quan của cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lớn và thỏa mãn. Sung sướng tột độ khiến cô hoàn toàn không còn phản kháng nữa, chỉ có thể chìm đắm trong dục vọng dâm đãng này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Ngày hôm sau, lúc 9 giờ sáng, không giống như cơn bão dữ dội đêm qua, ánh nắng ấm áp xuyên qua rèm cửa, chiếu vài điểm sáng lên sàn phòng. Trong không khí có bụi mịn bay lơ lửng, có thể thấy rõ trong chùm sáng. 

Căn phòng dường như vẫn còn bầu không khí suy đồi của một người đàn ông và một người phụ nữ đang ân ái. Chiếc váy gạc đen tuột xuống chân giường trong cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót ren ướt nằm rải rác xung quanh. Tấm vải mỏng vốn đã bị thấm nước tình dục và tinh dịch, màu sắc trở nên sẫm màu và bẩn thỉu. Đũng quần lót của phụ nữ có thể thấy rõ một vết trắng sữa, mép có chút chất nhầy trong suốt. Tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với tinh dịch của mẹ, dính chặt các họa tiết ren lại với nhau, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Cuộc ân ái mãnh liệt tối qua dường như đã để lại dấu vết trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Khóe mắt lông mày lười biếng quyến rũ, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, như đang thưởng thức vị ngọt của đêm qua.

Một lúc sau, mẹ cô từ từ mở đôi mắt ngái ngủ. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt, như thể từng khúc xương đều bị tháo rời và sắp xếp lại, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Cảm giác đau nhức và châm chích mờ nhạt sau khi bị xuyên thấu hoàn toàn và liên tục bị tàn phá vẫn còn rõ ràng khiến cô nhớ đến cơn điên loạn đêm qua. Cô không khỏi hơi khép chân lại, cảm giác nhớp nháp còn sót lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nóng lên. 

Những ký ức sâu sắc tràn vào tâm trí cô như thủy triều, từng chi tiết đều mang một màu sắc đỏ bừng dâm đãng. Con cặc dày và nóng bỏng của tôi liên tục đâm vào âm hộ trơn và chật của cô ấy một cách dã man. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào nơi sâu thẳm nhất của cô, mang đến những khoái cảm dâng trào khiến tâm hồn cô run rẩy. Cô nhớ rõ mình đã vặn vẹo điên cuồng như thế nào. Vòng eo của cô ấy tích cực đáp ứng mọi lực đẩy của tôi, và những tiếng la hét không thể chịu nổi cùng những lời cầu xin sự thương xót phát ra từ miệng cô ấy khiến cô ấy bây giờ nghĩ lại cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là khi con cặc to lớn của tôi đâm vào bên trong cơ thể cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh chảy nước và nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu hoàn toàn khiến cô gần như nghiện và không thể tự giải thoát. 

Giống như một con đĩ, cô ấy dạng chân ra và cho tôi thấy sự dâm đãng của mình mà không hề dè dặt. Cô ấy còn nhớ mình đã chủ động nâng mông lên chỉ để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng nhớ rằng cô ấy đang bị tôi tấn công dữ dội như một cơn bão. Cô ấy hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh điểm dục vọng, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô ấy, thấm đẫm những bộ phận được kết nối chặt chẽ của chúng tôi. Cô ấy thậm chí không thể đếm được đêm qua cô ấy đã bị tôi đụ bao nhiêu lần và xuất tinh bao nhiêu lần. Cô ấy chỉ nhớ rằng cuối cùng cô ấy gần như ngất đi vì bị tôi đụ.

Mẹ di chuyển cơ thể một cách cẩn thận nhưng lại vô tình chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi. Bộ phận dày đặc đã cương cứng một nửa và ép vào giữa cặp mông béo của cô. Bên trên vẫn còn đọng lại một ít chất lỏng đục khô màu trắng, tỏa ra mùi hôi. Có một mùi tanh thoang thoảng, khi tôi đưa mắt nhìn xuống phía dưới, tôi thấy ga trải giường đã nhăn nheo, rải rác trên đó một vài vết trắng khả nghi, cùng với một ít chất lỏng khô trong suốt. Đây là chất dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô ấy đêm qua khi cô ấy bị tôi đụ cho đến khi cô ấy hét lên.

Tất cả những cảnh dâm dục tối qua hiện lên trong tâm trí mẹ tôi như một cuốn phim. Tôi đang phi nước đại về phía cô ấy như một con thú hoang, đụ cô ấy đến chết, đụ những cánh hoa mỏng manh và làn da mềm mại của cô ấy cho đến khi chúng gần như bật ra ... Nhớ lại những cảnh khiến người ta đỏ mặt. , Má mẹ lại nóng bừng. Mặc dù cô ấy đã chống cự một lúc sau khi tôi xuất tinh lần đầu tiên vào đêm qua nhưng bản năng của cơ thể cô ấy lại vô cùng thành thật. Mỗi cú đâm của tôi đều khiến cô ấy muốn chết. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể lún vào háng tôi và để tôi điều khiển cô ấy.

Tôi đang ngủ ngon lành bên cạnh cô ấy, nhắm mắt thật chặt và nở nụ cười mãn nguyện trên môi. Phần thân trên của tôi để trần, bụng hơi tròn, trên ngực vẫn còn vài vết đỏ nhạt do móng tay của mẹ gây ra.

Cô lặng lẽ kéo chăn xuống và nhìn vào cơ thể mình. Toàn thân cô phủ đầy dấu vết của tình yêu. Đôi chân trắng nõn và bộ ngực xinh đẹp của cô đầy vết thâm tím. Đó là những vết hôn do tôi mút và cắn mạnh đêm qua để lại. Bộ ngực đẹp đầy đặn của cô ấy Núm vú hơi biến dạng do bị bóp và cọ xát lâu ngày, núm vú còn hơi sưng tấy, dính một ít nước bọt khô. Nhìn xuống, giữa đám lông mu rậm rạp có một mảng ẩm ướt, mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi khiến mẹ nó xấu hổ. 

Dù cơ thể kiệt sức nhưng trong lòng mẹ cô lại có chút phấn khích. Sự buông thả tối qua khiến cô cảm nhận được niềm vui đã mất từ ​​lâu. Cảm giác bị một người đàn ông mạnh mẽ chiếm hữu hoàn toàn khiến cô vừa xấu hổ vừa nghiện. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo vẫn còn ướt của mình, đầu ngón tay chạm vào chất lỏng nhờn dính và cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. Cơ thể cô dường như vẫn còn nhớ mùi vị của đêm qua. Cảm giác này khiến mẹ cô có chút hoảng sợ. Sâu trong lòng cô ấy có một cảm giác sợ hãi mãnh liệt, sợ rằng cô ấy sẽ thực sự rơi vào háng tôi như những con điếm nghiện ham muốn xác thịt. 

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến khoái cảm đê mê đến thấu xương tối qua, cô lại cảm thấy lý trí của mình đang dần sụp đổ. Cơ thể cô ấy dường như đã nhớ lại khoái cảm tột cùng mà tôi đã mang đến cho cô ấy, giống như mảnh đất khô cằn khao khát mưa, và theo bản năng muốn được con cặc của tôi làm ướt một lần nữa. 

Mẹ tôi hơi nghiêng người sang một bên và liếc nhìn tôi. Con trai lớn của bà đẹp trai, cao ráo, vạm vỡ, toát ra khí chất nam tính trẻ trung mạnh mẽ. Tên khốn Lâm Nhuệ này dường như có một sức mạnh thần kỳ có thể dễ dàng đánh thức những ham muốn nguyên thủy và dâm đãng nhất sâu trong lòng cô. Cô ấy hối hận vì tôi đã xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của cô ấy quá dễ dàng, đồng thời không khỏi phấn khích trước niềm vui chưa từng có mà tôi mang đến cho cô ấy. 

Cô ấy biết rằng mối quan hệ giữa cô ấy và tôi không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản nữa. Sự vướng víu điên cuồng đêm qua đã phá vỡ hoàn toàn ranh giới giữa chúng tôi. Giữa chúng tôi có một mối quan hệ không thể giải thích được và nguy hiểm, nhưng lại hấp dẫn và phi đạo đức hơn mà người ngoài không hề biết. 

Tôi dường như cảm nhận được sự chuyển động xung quanh mình nên từ từ mở mắt ra. Đập vào mắt tôi là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, vẫn đỏ bừng và xinh đẹp. Đôi má trắng nõn của cô ửng hồng như một quả đào chín, thật thanh tú và quyến rũ. 

Mắt tôi di chuyển xuống và rơi vào đôi chân tròn và thon của mẹ. Chiếc quần tất đen siêu mỏng mà tối hôm qua tôi cuồng nhiệt đã xé toạc một cách thô bạo, giờ đang treo trên đầu gối cô ấy một cách đáng thương, có vài sợi tơ bị đứt. Khẽ rũ xuống, vùng tam giác bí ẩn và quyến rũ ở chân đùi trắng như tuyết bị che phủ bởi lớp lông tơ lộn xộn, nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe thịt hồng hào và những cánh hoa của lỗ mật ong hơi đỏ và sưng tấy do tôi đút vào. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nở một nụ cười tự hào trên môi. Cái âm đạo sưng đỏ như một tấm huân chương cho chiến thắng của tôi đêm qua, thầm nói lên sự dũng cảm của tôi và sự trụy lạc của mẹ tôi. Tôi nhớ lại việc tôi đã thô bạo xé đôi tất của cô ấy, ấn cô ấy vào dưới mình và đụ thật mạnh vào lồn cô ấy. Nghĩ tới đây bụng dưới lại nóng bừng. 

"Tiểu Thụy, em tỉnh rồi à?" Mẹ tôi cảm nhận được ánh mắt của tôi và bất tự nhiên đóng chăn lại, cố gắng che đi dấu vết trên cơ thể, nhưng nỗ lực che giấu của bà khiến đôi tất rách càng lộ rõ ​​hơn. Giọng cô mềm mại và như sáp, nhưng nó dịu dàng hơn sau cuộc nồng nàn đêm qua. 

"Vâng." Giọng tôi có chút phấn khích, ánh mắt không hề nao núng nhìn khắp cơ thể mẹ, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, hoặc đang ngắm nhìn món ăn ngon sắp được ăn. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất rách trên chân mẹ. Đầu ngón tay tôi lần theo những vết nứt thô ráp, cảm nhận được sự hoang dã và đam mê thuộc về đêm qua. 

“Đôi tất này…” Tôi cố ý kéo dài giọng, cười xấu xa nhìn mẹ: “Thật gợi cảm…”

Vừa nói tôi vừa duỗi đôi bàn tay thô ráp của mình ra, nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Cảm nhận được phần thịt béo và mềm, tôi muốn dang rộng chân cô ấy ra ngay lập tức và tận hưởng cảm giác sung sướng đến thấu xương một lần nữa. 

Mẹ cảm thấy bàn tay nóng hổi của tôi vòng qua eo mẹ và con cặc áp vào người mẹ, cơ thể mẹ không khỏi run rẩy. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra ấn vào ngực tôi để ngăn tôi ấn xuống. "Không, dừng lại đi..." Giọng nói của cô tràn đầy sự yếu đuối và phản kháng, nhưng lúc này cũng có chút nũng nịu. "Thật sự không chịu nổi nữa, toàn thân đau nhức quá."

Cô thở hổn hển nói tiếp: “Còn… còn Tiểu Trạch vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu anh ấy nghe thấy… Tôi không cần phải sống nữa.” Nghĩ đến đứa con trai nhỏ của mình, người mẹ cảm thấy trong lòng vừa xấu hổ vừa bất an. 

Dù toàn thân đau nhức nhưng mẹ tôi vẫn nghiến răng ngồi dậy. Cô ấy nghiêng người, cố gắng không nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi, kiên quyết nói: "Tiểu Thụy... chuyện tối qua chúng ta đã xảy ra, cứ coi như một giấc mơ, tỉnh dậy sẽ quên nó đi." Giọng nói của mẹ tôi tuy có chút yếu ớt nhưng lại mang theo sự kiên quyết không thể nghi ngờ, như đang khiển trách tôi, cũng như đang khiển trách chính mình. 

Bà dừng lại rồi nói tiếp: “Từ nay về sau chúng ta vẫn như trước, con vẫn là con trưởng của mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con, được không?” Khi cô nói lời này, trong mắt mẹ cô hiện lên một chút cảm xúc phức tạp, bao gồm cả bất lực và giãy giụa. Cô thẳng lưng và cố gắng làm cho mình trông nghiêm túc và bất khả xâm phạm hơn. 

Nhìn thấy mẹ vạch ranh giới với tôi, trên mặt tôi hiện lên một tia thất vọng. Tôi biết tôi không thể thúc ép mẹ tôi quá nhiều. Tôi nhún vai giả vờ thoải mái, trên môi nở nụ cười bất lực nói: “Được rồi, mẹ nói thế nào cũng được.”

Trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng sau lần vướng mắc ám ảnh tối qua, mối quan hệ của chúng tôi đã không còn đơn giản như vẻ ngoài nữa. Đặc biệt là đêm qua, với vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ, con mèo ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của tôi, cùng với tiếng hét sung sướng của mẹ, tôi không tin rằng mẹ tôi thực sự có thể coi tất cả những điều này như một giấc mơ như mẹ đã nói. 

Và tôi cũng để ý thấy khi mẹ nói, mắt mẹ chớp chớp và không dám nhìn tôi quá lâu. Đôi má trắng nõn của cô vẫn đỏ bừng vì dục vọng, đặc biệt là hàng mi hơi run run, phản bội suy nghĩ thực sự bên trong của cô.

Tôi mỉm cười bí mật. Tôi biết Liễu mẹ chỉ đang cố gắng dùng lời nói mạnh mẽ, phản ứng của cơ thể bà không thể bị lừa được. Tôi tin rằng chỉ cần kiên trì, một ngày nào đó tôi sẽ có thể chinh phục hoàn toàn người mẹ xinh đẹp và giả dối này, khiến cô ấy hoàn toàn chìm vào háng tôi, biến cô ấy thành một con điếm quyến rũ chỉ biết chiều chuộng con cặc của tôi. 

Thấy tôi không muốn tiếp tục, mẹ tôi nhẹ nhàng “hừm” đáp lại. Cô cẩn thận mở chăn ra, một cỗ mát lạnh lập tức bao phủ lấy thân thể đầy dấu vết yêu thương của cô. Khi ngón chân bước xuống sàn, chân cô có cảm giác yếu ớt như đang giẫm lên bông. Vẫn còn chất lỏng dính giữa hai chân cô. Mỗi lần cử động, cô đều có thể cảm nhận được sự ẩm ướt đáng xấu hổ. Cô tùy ý mặc bộ quần áo đó và trốn thoát khỏi căn phòng đầy mơ hồ này. 

Cô lặng lẽ bước đến cửa phòng anh trai, sợ rằng sẽ đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình bằng bất kỳ tiếng động nào. Hành lang yên tĩnh. Cô dán tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe chuyển động bên trong. Một hơi thở đều đặn và chậm rãi phát ra từ khe cửa khiến cô lơ lửng. Trái tim lo lắng của cô cuối cùng cũng trở lại thực tế, cô tự tin trở về phòng, đóng cửa lại sau lưng, mệt mỏi tựa vào cửa, ngực vẫn đập dữ dội. Điều đọng lại trong đầu cô ấy chính là cảnh tượng đêm qua cô ấy vướng vào tôi, cùng với cảm giác đau nhói không thể chối cãi ở phần dưới cơ thể...

…

Ba tiếng sau, những tràng cười vui vẻ vang lên từ phòng khách tầng dưới, hòa lẫn với tiếng hét trong trẻo của anh trai tôi và sự hưởng ứng nhiệt tình của tôi. Tiếng cười “ha-ha-” trẻ con của anh tôi đặc biệt rõ ràng, như những nốt nhạc nảy lên, đập vào đầu mẹ tôi vẫn còn hơi choáng váng. 

Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy một số âm thanh va chạm, như đồ chơi bị ném lung tung hoặc va chạm cơ thể nhẹ. Giọng tôi cố ý hạ thấp nhẹ nhàng, giọng điệu nịnh nọt nhiệt tình: "Ôi, Ozawa bé nhỏ đáng yêu của tôi, lại bị anh trai bắt được! Để xem anh trai tôi cù em thế nào!" Tiếp theo đó là một tràng cười không kiềm chế được. 

Mẹ tôi uể oải mở mắt ra và nhìn vào điện thoại. Đã 12 giờ trưa rồi. Ánh nắng giữa trưa xuyên qua tấm rèm dày, chiếu vài vầng sáng mờ nhạt vào phòng. Tôi và anh cười nhiệt tình hơn ở tầng dưới. Trong lòng mẹ hiện lên một tia do dự, không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Mặc dù toàn thân vẫn còn hơi đau nhức nhưng khi mẹ thay quần áo và bước vào phòng tắm, mẹ đã nhìn thấy mình xinh đẹp và quyến rũ trong gương. Cô không khỏi sững sờ trong chốc lát. Cơ thể được con cặc dày của tôi đêm qua dưỡng ẩm dường như được trẻ hóa, gợi cảm hơn bình thường một chút. Vẫn còn sót lại vài vết đỏ nhẹ sau mối tình trên làn da trắng ngần, mỏng manh như trái mận đỏ nở rộ. Khuôn mặt lười biếng ửng hồng, bầu bĩnh và ẩm ướt như một quả đào chín. Ngay cả khóe mắt và lông mày cũng mang theo một tia quyến rũ khó tả, như thể ngâm trong hũ mật dục vọng, nước sáng ngời quyến rũ.

Mẹ tôi đưa tay vuốt nhẹ đôi má thanh tú của con. Đầu ngón tay của cô vuốt ve làn da mỏng manh, như thể cô vừa thoa một lớp dầu dưỡng ẩm đắt tiền. Nó có vẻ mịn màng và ẩm hơn bình thường. Một cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng cô, bao gồm cả sự xấu hổ và khó chịu đối với tôi, cũng như sự ngạc nhiên và vui mừng trước những thay đổi trên cơ thể cô. 

Cô ấy biết rằng mối quan hệ loạn luân giữa tôi và cô ấy đã thực sự gây ra những làn sóng trong cuộc sống bình yên của cô ấy và mang lại cho cô ấy chút sức sống tươi mới. Khi mẹ cô nhìn mình trong gương, cô không khỏi chửi thầm trong lòng: “Con xấu hổ quá”, nhưng khóe miệng lại vô thức nở một nụ cười quyến rũ mà cô thậm chí còn không nhận ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Mẹ sắp xếp suy nghĩ và cố gắng hành động tự nhiên hơn. Sau đó cô nhẹ nhàng bước xuống cầu thang. Cô cố tình chọn một chiếc váy ngủ lụa rộng để che đi những dấu vết mơ hồ trên cơ thể. Viền váy ngủ đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, để lộ đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi chân thon dài trên người, chiếc tất ôm chặt lấy bàn chân, khoe khéo những ngón chân tròn và mu bàn chân mịn màng. Khi lòng bàn chân mang tất của cô bước nhẹ nhàng lên cầu thang, chiếc tất cũng trượt nhẹ, tạo thành những nếp gấp tinh tế ở mắt cá chân và mu bàn chân. Khi gót chân của cô ấy được nâng lên, các ngón chân của cô ấy Khi đi xuống, bạn có thể thấy rõ những đường cong đầy đặn dưới đôi tất siêu mỏng. Cầu thang không dài nhưng mẹ đi rất chậm. Bắp chân thon thả của cô trông thon gọn và thẳng hơn dưới đôi tất. Khi cô di chuyển, đôi tất cũng có ánh sáng mềm mại, đặc biệt là khi cô bước đến góc cầu thang. Khi ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu thẳng vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô, đường nét thanh tú và mịn màng càng được thể hiện một cách sống động hơn. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô trông càng nhỏ nhắn và dễ thương hơn dưới sự bó buộc của đôi tất. Với mỗi bước đi, bạn có thể thấy được vòng cung quyến rũ. 

Cuối cùng, ngón chân của cô chạm nhẹ vào bậc cuối cùng của cầu thang, rồi giậm mạnh xuống sàn phòng khách.

"Mẹ~ mẹ tỉnh rồi"

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ dậy muộn thế!"

Mẹ gật đầu với tôi, rồi nhẹ nhàng chạm vào má anh tôi: “Em ơi, em đói không?”

Cậu em ngước khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ lên ​​cười đáp: “Mẹ ơi, con không đói. Anh trai đưa con đi ăn rồi. Bữa cơm nhà hàng Tây dành cho trẻ em khá ngon.” Trên mặt em trai hiện lên một tia hưng phấn: “Anh trai em cũng gọi món kem em thích nhất!”

Trong khi hai người đang nói chuyện, tôi đã bước vào bếp, trên tay cầm một thứ gì đó được bọc trong một chiếc khăn dày. 

Tôi dịu dàng nhìn mẹ, khóe môi nở nụ cười yếu ớt, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con chỉ muốn gọi điện cho mẹ thôi. Khi con đi tới cửa phòng mẹ, hơi thở của con rất sâu, con không nỡ gọi mẹ. Con tưởng mẹ thức dậy sẽ đói nên mới mang bữa trưa về cho mẹ. Không biết khi nào mẹ mới dậy được nên tôi quấn nó trong một chiếc khăn dày, nghĩ rằng nó có thể giữ ấm cho mẹ một lúc.”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, thấy trong mắt tôi đầy sự quan tâm, suy tư. Thứ cô ấy ôm chặt trong tay dường như đã mang trọn cả trái tim tôi. Chiếc khăn tắm được quấn chặt, chỉ lờ mờ lộ ra một chút hơi nóng của đồ ăn. Lòng mẹ như có điều gì đó nhẹ nhàng lay động. Một cảm xúc phức tạp lan tỏa trong lòng cô, trong đó có chút tội lỗi vì ngủ quên quên nấu ăn, càng cảm động hơn trước sự quan tâm, ân cần của tôi. 

Cô mở miệng, nhưng nhất thời không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, với một chút dịu dàng trong mắt mà cô ấy thường không có. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi lại cười nói: “Mẹ ơi, món này nhìn còn nóng lắm, ăn nhanh một chút đi.”

Mẹ khẽ gật đầu, ngồi xuống ghế ăn rồi từ từ mở đồ ăn mang về.

Trong phòng khách, tôi và anh trai đang ngồi trên thảm chơi đồ chơi ô tô. Hai chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười vui vẻ của anh tôi. Lúc này, mẹ tôi cũng cảm nhận được một sự ấm áp khác, tình cảm đặc biệt của mẹ dành cho tôi đang lặng lẽ lan tỏa trong lòng.

Cô ăn bữa trưa một cách cẩn thận. Khi tôi và anh trai đang chơi, thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng tình cờ ngước mắt lên nhìn tôi. Ánh mắt họ bất ngờ gặp nhau trên không trung. Trong khoảnh khắc, dường như có một dòng điện vô hình chạy giữa hai người. Những tình cảm vốn rung động trong lòng mẹ tôi lúc này dường như càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mẹ tôi hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, giả vờ thản nhiên chỉnh sửa mái tóc hơi rối bù của mình, nhưng trong lòng tôi lại không thể kìm nén được cảm giác kỳ lạ. Tôi nhìn từng cử động của mẹ mà mỉm cười đầy ẩn ý. Trong thâm tâm tôi biết mẹ đã dần bị ảnh hưởng bởi tôi, hàng phòng ngự tình cảm đang dần tan rã. Từ giờ trở đi, tất cả những gì tôi phải làm là tiếp tục âm thầm gây ảnh hưởng và khiến mẹ tôi hoàn toàn rơi vào tình cảm bị cấm đoán này. 

Anh trai tôi nhảy lên ngồi cạnh mẹ tôi, tay cầm một món đồ chơi nhỏ và chơi đùa. Tôi đi theo anh và ngồi xuống đối diện mẹ, nhưng không bao giờ rời mắt khỏi mẹ quá lâu. 

"À mà mẹ ơi, bữa trưa con quên mang canh, cốc trà sữa con mua vẫn còn ở trong bếp, con đi lấy cho mẹ." Tôi vừa nói vừa chạy vào bếp, nhét ống hút vào, mùi sữa thoang thoảng tràn ngập trong không khí. 

Mẹ khẽ gật đầu, đưa tay nhận lấy trà sữa tôi đưa, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Tiểu Duệ đã chịu khó.” Cô cầm chiếc đũa đưa vào miệng. Trên thực tế, tâm trí cô lúc này hoàn toàn không để ý đến mùi vị của món ăn. Tâm trí cô tràn ngập cảm giác nhói đau vừa gặp khi ánh mắt tôi chạm nhau, cùng nỗi lo lắng mơ hồ về cảm xúc đang dần mất kiểm soát này. 

Tôi lơ đãng nhìn mẹ dùng bữa, trong lòng thầm vui mừng nhưng vẫn giả vờ quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, mùi vị thế nào? Nếu hợp khẩu vị của mẹ thì từ nay chúng ta sẽ ăn ở đây."

"Ồ, nó tốt." Mẹ thản nhiên trả lời, ngước mắt lên nhìn tôi lần nữa. Lần này, cô ấy không hoảng sợ quay mặt đi như trước mà lặng lẽ nhìn tôi vài giây, như muốn tìm kiếm điều gì đó trong mắt tôi, như đang để mình chìm đắm trong sự mơ hồ của những ánh mắt đan xen vào nhau. 

Tôi hiểu được những cảm xúc phức tạp trong mắt mẹ. Vừa có dấu vết của cảm xúc không thể kiềm chế vừa có sự đấu tranh với đạo đức. Tôi quyết định đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi đứng dậy đi tới chỗ mẹ ngồi. Tôi hơi nghiêng người về phía mẹ, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Mẹ ơi, tối qua… con vui quá. Con mong có thể như tối qua…”

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, đôi mắt mở to, nhìn tôi với vẻ sợ hãi và xấu hổ. Cô gần như đánh rơi chiếc đũa trên tay. Cô ấy vô thức né sang một bên, cố gắng tránh xa tôi. Cô ấy có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn một chút và ngực cô ấy hơi phồng lên, điều này chỉ làm tăng thêm cảm giác không chịu chào đón tôi. 

"Tiểu Nhuệ, Tiểu Trách ở đây... đừng... đừng nói nhảm, chuyện này... sao có thể..." Giọng mẹ run run. Cô ấy biết mối quan hệ giữa cô và tôi không được thế giới chấp nhận, nhưng dòng cảm xúc đã ập đến khiến cô có chút mất phương hướng.

Lúc này, đệ đệ tò mò hỏi: "Mẹ, ca, huynh đang nói cái gì vậy?" Đôi mắt to tròn của người em trai đầy nghi ngờ ngây thơ. Nó chớp mắt nhìn mẹ con tôi một cách ngây thơ, cái đầu nhỏ hơi nghiêng sang một bên, giống như một chú mèo con tò mò.

Bé vẫn đang ôm chặt chiếc xe đồ chơi yêu quý của mình trong tay, vừa chơi với nó một cách xuất thần. Lúc này, anh ấy bị thu hút bởi cuộc trò chuyện trầm thấp giữa mẹ anh ấy và tôi, nhưng anh ấy hoàn toàn không nhận ra hơi thở vi tế và mơ hồ trong không khí.

Mẹ tôi dường như chợt tỉnh lại trước sự ngây thơ của anh trai mình. Lúc đầu cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ. Sau đó, cô cố gắng khôi phục lại vẻ mặt tự nhiên. Cô cố nở một nụ cười, nhẹ nhàng chạm vào đầu anh trai rồi nói: "Không có gì đâu anh yêu. Anh trai em chỉ nói với mẹ tối nay anh sẽ nấu món gì ngon cho em, em có muốn ăn không?"

Em trai vừa nghe nói có món gì ngon, hai mắt bỗng sáng lên, hưng phấn nhảy dựng lên, giơ đôi tay nhỏ bé lên giơ lên: "Ôi, ngon quá! Em muốn ăn thật nhiều đồ ăn ngon!" Trông anh rất vui vẻ, như thể câu hỏi vừa rồi được ném từ trên trời xuống, giờ trong lòng anh chỉ còn lại sự cám dỗ của đồ ăn ngon. 

Tôi cũng cười theo nó. Tôi ngồi xổm xuống, ngang tầm mắt nhìn anh trai, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cười nói: "Vậy anh, tối nay để mẹ nấu một bàn lớn đồ ăn ngon cho anh nhé?"

"Được, được!" Anh tôi reo lên, quay người chạy về chỗ đang chơi. Anh ngồi xuống và bắt đầu chơi với chiếc xe của mình. Anh vẫn lẩm bẩm lái xe đi ăn đồ ăn ngon. Vẻ mặt vô tư của anh trái ngược hoàn toàn với những cảm xúc phức tạp, mơ hồ giữa tôi và mẹ!

Trong toàn bộ phòng khách, anh tôi như một ánh sáng trong sáng và thuần khiết. Sự ngây thơ của anh đã xua tan đi sự buồn tẻ, mơ hồ của khoảnh khắc đó, khiến mọi thứ tạm thời trở lại bầu không khí gia đình tưởng chừng như bình thường. Tuy nhiên, những sóng gió khôn tả vẫn đọng lại trong lòng mẹ con tôi. 

Vì tôi đã hứa với anh trai vào buổi tối sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho anh ấy nên sau khi mẹ ăn xong đồ ăn mang về tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mẹ chỉ thu dọn gọn gàng rồi lên lầu thay chiếc váy ngủ bằng lụa rộng thùng thình, cố ý chọn một bộ váy hơi bảo thủ. 

Dù chiếc váy có phong cách bảo thủ nhưng chất liệu vải cotton vẫn không thể che hết được vóc dáng duyên dáng, quyến rũ của cô. Chiếc váy có màu xanh nhạt, viền cổ được thiết kế cổ vuông nhỏ đơn giản, ôm vừa phải chiếc cổ trắng nõn của mẹ, làm nổi bật vẻ uy nghiêm của mẹ mà không hề lố bịch. Nó làm mất đi vẻ thanh lịch của người phụ nữ, những đường cắt mỏng vừa vặn với đường cong cơ thể nhưng không quá bó sát và trông lòe loẹt. Nó rũ xuống một cách tự nhiên dọc theo bờ vai của mẹ, đôi dây vai thon thả như hai dải ruy băng duyên dáng, điểm xuyết trên đôi vai tròn trịa nhưng vẫn gầy. 

Một chiếc thắt lưng hẹp cùng màu được buộc quanh eo khéo léo tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ, khiến dáng người mẹ trông cao và thon thả hơn. Chiếc váy hơi xòe chữ A, cặp mông trái đào đầy đặn của cô được váy quấn tròn và thẳng. Khi cô bước đi, chiếc váy sẽ đung đưa nhẹ nhàng. Đôi tất màu da thịt ôm sát từng tấc da chân của cô, tỏa ra ánh sáng nhờn nhàn nhạt, toát ra khí chất tinh tế và quyến rũ. 

Mẹ đến tủ giày và tìm thấy một đôi giày cao gót rất hợp với chiếc váy. Đôi giày có màu khỏa thân cổ điển. Gót chân thon và cao, đạt tới bảy tám centimet. Chúng giống như chiếc Optimus Prime tinh tế, nâng đỡ dáng người thanh lịch của mẹ. Có một dây đeo chéo mỏng ở phía trên, kéo dài từ mu bàn chân đến mắt cá chân. Nó giống như một chiếc cùm lộng lẫy được chế tác cẩn thận cho đôi chân, không chỉ tăng thêm chút thời trang mà còn thêm chút quyến rũ kiềm chế. 

Mẹ hơi nhấc một chân đi tất lên và chỉnh lại độ thoải mái của đôi giày cao gót. Các ngón chân đứng lên nhẹ nhàng bên trong các ngón chân. Qua chiếc tất mỏng có thể thấy những ngón chân tròn và nhỏ, phát ra màu hồng nhạt, những ngón chân được sơn màu đỏ tươi, rất tinh xảo. Khi cô đặt chân xuống và bước đi trên mặt đất, đôi giày cao gót phát ra âm thanh "tạch" rõ nét với mặt đất. Mỗi bước đi của cô đều thanh lịch và tự tin. 

Cứ thế, tôi và mẹ cùng anh trai bước từng bước về phía chợ rau gần đó trong bầu không khí tưởng chừng như bình thường nhưng lại đầy bí ẩn này. 

Nắng chiều chiếu ấm áp vào tôi, hàng cây bên đường đổ bóng lốm đốm. Anh tôi giống như một chú thỏ nhỏ hiếu động. Cậu bé nhảy tới nhìn những bông hoa nhỏ ven đường rồi chạy lại nắm tay mẹ, ríu rít về việc sau này sẽ mua thật nhiều đồ ăn ngon. 

Tôi đi bên cạnh mẹ, tưởng chừng như thản nhiên đáp lại anh trai nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc về phía mẹ. Tôi thấy mẹ đưa tay nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Hành động đơn giản này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này, mẹ tôi có dáng người duyên dáng nhưng lại toát lên vẻ đoan trang. Bộ váy hơi bảo thủ cũng không che đi được vẻ quyến rũ của một người vợ xinh đẹp. Thay vào đó, nó dường như phủ lên vẻ đẹp của cô một tấm màn bí ẩn. Mọi người không khỏi muốn khám phá thêm vẻ quyến rũ của cô qua tấm màn che này. 

Khi chúng tôi bước đi, tay tôi dường như vô tình chạm vào mu bàn tay của mẹ. Tim mẹ lỡ nhịp, mẹ vô thức rụt tay lại, nhưng mẹ sợ anh trai nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên cố gắng làm cho cử động của mình có vẻ tự nhiên. 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, như thể tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ. Một lúc sau, trong khi anh trai tôi đang chạy thêm vài bước để xem những đồ dùng được bày bán trên đường phố, tôi đã vô tình hay cố ý dụi tay vào người mẹ. Cái chạm nhẹ có một dấu hiệu tinh tế. Má tôi hơi đỏ lên, bà lén nhìn tôi, trong mắt có chút bất mãn. 

“Mẹ ơi, nhìn anh trai con vui quá. Hôm nay con phải mua thêm loại rau anh ấy thích.” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Vừa nói, tôi dường như vô tình đặt tay lên vai mẹ rồi siết nhẹ. Đó giống như một cử chỉ gần gũi bình thường giữa mẹ và con, nhưng trong mắt mẹ, nó như mang một dòng điện lan truyền khắp cơ thể tôi trong chốc lát. 

Mẹ tôi cố gắng ổn định cảm xúc, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, được rồi, con phải hài lòng với đồ ăn.” Cô ấy hơi nghiêng người, để tay tôi trượt xuống không để lại dấu vết, nhưng trong lòng cô ấy như lật úp chai ngũ vị, đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau. 

Cô ấy biết rằng kiểu tương tác vượt quá mối quan hệ bình thường giữa cô ấy và tôi là sai trái, và có một hạn chế về mặt đạo đức trong lòng cô ấy đang lôi kéo cô ấy. Tuy nhiên, cô phải thừa nhận rằng sau cơn mưa giông điên cuồng giữa hai người đêm qua, những tiếp xúc thân thể tưởng chừng như vô tình này của tôi đã khiến trong lòng cô có một loại cảm giác khác, loại cảm giác vừa kích thích vừa lén lút, khiến cô có chút bối rối. 

Về phần người em, anh vẫn đắm chìm trong niềm vui được ăn nhiều đồ ăn mà không hề hay biết về dòng chảy ngầm giữa mẹ và anh trai. Thỉnh thoảng anh lại chạy về, nắm tay họ, giục họ đi chợ sớm để chọn nguyên liệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trong khu chợ rau củ nhộn nhịp, không khí tràn ngập mùi vị lẫn lộn của các loại thực phẩm, tiếng rao hàng, mặc cả qua lại khiến nó trở nên vô cùng sôi động. Tôi dường như đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí sôi động này, tôi trở nên dũng cảm hơn và đôi tay của tôi cũng bắt đầu già đi. Nói thật, thỉnh thoảng tôi sẽ xoa eo mẹ, thậm chí còn lợi dụng đám đông để nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ bằng mu bàn tay. Sự chạm vào chiếc váy và đôi tất màu da thịt của mẹ khiến cơ thể mẹ tôi tê dại không kiềm chế được. 

Và tôi ngày càng trở nên không kiềm chế được. Trước quầy bán trái cây, tôi giả vờ cúi xuống nhìn trái cây nhưng bất ngờ đưa tay ra bóp nhẹ vào cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. Lực không nhẹ cũng không nặng, mơ hồ và phù phiếm, mẹ tôi khựng lại. Như bị bỏng, cô ấy đột ngột quay lại và giận dữ nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ và tức giận dâng lên trong lòng. Có người đến và đi ở đây, tất cả đều là hàng xóm. Cô ấy có thể cư xử thế nào nếu bị người quen nhìn thấy? 

Hơn nữa, con trai út Lâm Trạch của ông lại ở ngay bên cạnh. Mặc dù còn nhỏ, có thể không hiểu nhiều về chuyện này nhưng nếu hỏi thì làm sao giải thích được? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại càng xấu hổ và tức giận hơn. 

Không quan tâm nhiều, mẹ tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động trong túi ra, khéo léo tìm hộp thoại WeChat của tôi, gõ nhanh ngón tay lên màn hình: “Con khốn nạn này, nếu con còn tiếp tục cư xử như vậy, mẹ thật sự rất tức giận.” Gửi tin nhắn xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn bằng đôi mắt đẹp đầy cảnh cáo và giận dữ. 

Vốn dĩ tôi nở một nụ cười giễu cợt, nhưng sau khi nhìn thấy tin nhắn WeChat từ mẹ tôi và ánh mắt cảnh cáo, nụ cười trên mặt tôi cứng đờ. Tôi vẫn sợ lần này tôi đã thực sự làm phiền mẹ. Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt lạnh lùng và bộ ngực đầy đặn phập phồng tức giận. 

Tôi nhanh chóng dừng lại vẻ mặt phù phiếm của mình, làm ra vẻ mặt có chút ủy khuất, thấp giọng nói: “Mẹ, con sai rồi, mẹ thật quyến rũ, con nhất thời nhịn không được…” Giọng tôi rất nhỏ, chỉ có hai chúng tôi nghe được, mang theo một chút nịnh nọt và mơ hồ, như thể tôi muốn dùng phương pháp này để xoa dịu cơn giận của mẹ. Đồng thời, tôi nhanh chóng quan sát xung quanh, phát hiện không có ai chú ý nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Mẹ tôi nhìn tôi giả vờ đáng thương mà càng tức giận hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, hạ giọng cảnh cáo: "Đừng nói nhảm nữa! Đây là chợ rau. Nếu cậu còn dám quậy phá nữa! Tôi sẽ không buông tha cho cậu đâu." Giọng nói của cô ấy tuy nhỏ nhưng giọng điệu lại rất nghiêm khắc! 

Dưới cái nhìn sắc bén của mẹ, như một đứa học trò mắc lỗi, tôi ngoan ngoãn gật đầu và không ngừng thừa nhận lỗi lầm của mình. Tuy nhiên, mắt tôi vẫn bồn chồn. Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ được quấn chặt trong váy, bộ ngực căng mọng khẽ đung đưa khi mẹ bước đi và đôi chân dài mịn màng trong chiếc tất lụa. 

Sau khi mua đồ xong, ba chúng tôi rời khỏi khu chợ rau đông đúc và ồn ào với những túi nguyên liệu lớn và bước vào một con đường tương đối vắng vẻ. Không còn sự chú ý của đám đông xung quanh, tôi thấy vẻ mặt mẹ dịu lại, tôi bắt đầu chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Tôi đến gần mẹ như vô tình, vai tôi gần như chạm vào ngực mẹ, thậm chí tôi còn ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của mẹ trên chóp mũi.

"Mẹ, đừng giận." Thấy anh trai không chú ý, tôi giảm tốc độ và đi cạnh mẹ. Tôi hạ giọng, có chút thăm dò nói: “Mẹ, không phải mẹ vừa nói không được đi chợ rau sao?” Tôi cố ý dừng lại, nhếch mép cười: “Điều đó... có nghĩa là... Không phải có nghĩa là nếu tôi không đi chợ rau thì tôi có thể… muốn làm gì thì làm?” Vừa nói, ánh mắt tôi vừa quét qua bộ ngực đầy đặn của mẹ, cuối cùng dừng lại trên cặp mông căng tròn săn chắc của mẹ, như chờ đợi phản ứng của mẹ và âm thầm trêu chọc nàng. 

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ nắm bắt được khuyết điểm trong lời nói của bà và tự vấn mình với giọng điệu mang hàm ý tình dục rõ ràng như vậy. Ngực cô phập phồng tức giận. Cô dừng lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trừng mắt nhìn đứa con trai táo bạo trước mặt. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, cô có thể nhìn thấy đôi má hơi đỏ lên vì tức giận, những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán đầy đặn. Theo tôi, điều đó chỉ làm tăng thêm nét duyên dáng quyến rũ của cô ấy mà thôi. 

"Tiểu Thụy!" Mẹ hạ giọng, trong giọng điệu có chút tức giận, nhưng nhiều hơn là xấu hổ, "Con thật sự... thực sự vô ơn! Mẹ đã cảnh cáo con, không cho con cơ hội! Trong đầu con có nghĩ ra điều gì nghiêm trọng không! Không chỉ là nấu ăn. Đi chợ, đặc biệt là ở nhà, trước mặt anh trai con, nếu con tiếp tục cư xử như vậy, hãy lập tức mua vé cho mẹ, đến Tây Thành và sống với bố con!" Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ như muốn dùng ánh mắt xé xác tôi ra từng mảnh. 

Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, giọng điệu không thể chân thành hơn: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi, con hứa! Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa. Ngài ơi, ngài có nhiều tiền, tha cho con lần này đi.” Giọng điệu của tôi có chút sợ hãi, khiến mẹ tôi cảm thấy tôi thực sự sợ hãi. Thực ra trong thâm tâm tôi biết rất rõ nguyên nhân mẹ tức giận một phần lớn là do tôi đã lợi dụng mẹ trước mặt người khác. Nếu người quen nhìn thấy cô thì hậu quả sẽ rất tai hại. Nhưng nếu là ở không gian riêng tư chỉ có hai chúng tôi, tôi tin phản ứng của mẹ có lẽ sẽ không mãnh liệt đến thế. 

Hơn nữa, tối qua trong phòng tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà hét lên liên tục, tinh dịch trong âm đạo của bà không ngừng chảy ra ngoài. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng xuất thần đó. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ dễ dàng quên được điều đó. Tôi biết trong thâm tâm mẹ tôi vừa chống cự vừa khao khát tôi. Tâm lý mâu thuẫn này khiến tôi càng tự tin rằng cuối cùng mình cũng có thể chinh phục được người mẹ xinh đẹp và quyến rũ này. 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi lập tức bỏ đi vẻ phù phiếm của mình và trở nên tinh tấn. Tôi chủ động giúp mẹ nhặt chiếc túi lớn hơn trên tay. Vừa đi tôi vừa lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, anh có mệt không? Chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi một lát trước khi về nhé?" Giọng điệu của tôi rất ân cần, như thể người táo bạo và kiêu ngạo vừa rồi hoàn toàn không phải là tôi. 

Mẹ thấy tôi đột nhiên ngoan ngoãn như vậy, cơn tức giận trong lòng dịu đi đôi chút, nhưng vẫn không thể tha thứ nói: “Hừ, con biết sự thật rồi!” Dù nói vậy nhưng cô ấy không từ chối lòng tốt của tôi mà lặng lẽ tăng tốc về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi thận trọng đi theo mẹ, không dám làm điều gì khác thường. Tôi chỉ thỉnh thoảng nói đùa với anh tôi đang đi trước tôi. Nắng chiếu những đốm sáng xuyên qua kẽ lá, rơi xuống mái tóc đen xinh đẹp của mẹ tôi. Trên người cô có một vầng sáng mềm mại, chiếc váy màu xanh nhạt cô mặc vẫn tôn lên vóc dáng hoàn hảo và lõm xuống của cô. Đặc biệt là khi cô ấy bước đi, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy khẽ đung đưa dưới váy, khiến bụng dưới của tôi lại bắt đầu cảm thấy nóng bừng. 

Ba người mang theo vô số nguyên liệu, bước nhanh vào nhà. Vừa bước vào, họ nhận thấy ngôi nhà sáng sủa. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như mạch điện ở nhà đã được sửa chữa. 

Cô đặt bát đĩa lên bàn bếp, hít một hơi rồi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Cuối cùng, cô đã hứa với anh trai mình rằng tối hôm đó cô sẽ nấu cho anh một bàn ăn thật ngon. 

Vào bếp, mẹ tôi khoác lên mình chiếc tạp dề có in những bông hoa nhỏ rồi khéo léo lấy nguyên liệu ra và xếp vào. Lúc này, cô ấy trông rất tập trung, như thể đã hoàn toàn đắm chìm vào công việc nhà hàng ngày nồng nặc mùi pháo hoa. Bầu không khí mơ hồ giữa tôi và cô ấy khi chúng tôi đi mua đồ tạp hóa tạm thời được gác lại. 

Tôi trêu anh trai ở phòng khách một lúc nhưng mắt tôi cứ vô thức liếc về phía bếp. Tôi đang nghĩ mẹ tôi bận ở đó, và tôi cũng nghĩ mình phải thể hiện thật tốt. Đêm qua tôi đã cố gắng hết sức để giành lại được mẹ, nhưng tôi không thể khiến mẹ thực sự tức giận chỉ vì một sai sót nhỏ, nếu không tôi sẽ uổng công. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đứng dậy và đi về phía nhà bếp. Tôi đứng ở cửa bếp một lúc, lặng lẽ nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ. Dù lúc này mẹ tôi mặc một chiếc váy hơi bảo thủ và đeo tạp dề nhưng mẹ vẫn không giấu được dáng người duyên dáng. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, như thể cô đang nhẹ nhàng truyền tải một kiểu dịu dàng khác. 

Tôi ho nhẹ chào mẹ rồi bước vào bếp nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”. Mẹ tôi quay lại, khẽ gật đầu: “Được rồi, con giúp mẹ rửa đống bát đĩa này đi.”

Tôi đáp lại rồi bước đến bồn rửa, xắn tay áo lên và bắt đầu rửa rau một cách nghiêm túc. Bây giờ tôi thành thật một cách đáng ngạc nhiên, không còn ánh mắt trầm ngâm và những cử động nhỏ như trước đây. Tôi biết rất rõ bây giờ không phải là lúc để tỏ ra hèn hạ, tôi phải thật sự cho mẹ thấy được sự chân thành và đáng tin cậy của mình. 

Mẹ tôi đang bận nhóm lửa và đổ dầu cùng một lúc. Dầu trong nồi dần dần nóng lên và phát ra tiếng “xèo xèo” nhẹ. Cô cho hành, gừng và tỏi đã cắt nhỏ vào nồi. Ngay lập tức, một mùi thơm tràn ngập không khí. Trong lúc đang rửa bát, tôi lén liếc nhìn mẹ. Mẹ ơi, con nhìn mẹ khéo léo xào các nguyên liệu trong nồi. Vẻ mặt tập trung và đôi má hơi ửng đỏ, không biết là bị lửa nướng hay do cô ấy chỉ đi loanh quanh bên ngoài. Tóm lại, trong mắt tôi, mẹ tôi lúc này có một nét duyên dáng vô cùng quyến rũ. 

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ nấu ăn nhìn ngon quá, cảm giác như ở nhà vậy”. Mẹ tôi nghe xong liền dừng động tác tay, quay lại nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng nghèo, nhanh rửa bát đi”. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô vẫn có chút vui mừng. Suy cho cùng, người phụ nữ nào chẳng muốn nghe người khác khen ngợi.

Tôi mỉm cười, cúi đầu tiếp tục rửa rau cẩn thận. Tôi đặt rau đã rửa sạch vào giỏ rau sang một bên. Tôi chủ động giúp mẹ cắt món ăn kèm. Động tác cắt của tôi tuy không điêu luyện bằng mẹ nhưng cũng khá ưng ý. Mọi vết cắt đều được thực hiện rất tốt. Cẩn thận, với sự hợp tác ngầm của cả hai, một bữa tối thịnh soạn dần dần thành hình. Căn bếp tràn ngập mùi thức ăn nồng nặc. Mùi hương này hòa quyện với bầu không khí cảm xúc tinh tế giữa hai người dường như tạo thành một bầu không khí đặc biệt đọng lại trong toàn bộ không gian. 

Và tôi thầm nghĩ trong lòng rằng mình phải kiềm chế bản thân trước để mối quan hệ giữa chúng tôi có thể phát triển bền chặt hơn. Tôi không được phá hỏng tình thế khó thắng này chỉ vì sự bốc đồng của mình. 

Bữa cơm tối, anh trai tôi ăn rất no, miệng đầy dầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập nụ cười vui vẻ. Mẹ nhìn vẻ mặt đáng yêu của anh trai đang ngấu nghiến đồ ăn, trong mắt đầy đăm chiêu, mẹ nhẹ nhàng nhặt khăn giấy lên, nhẹ nhàng tỉ mỉ giúp đỡ anh trai. Anh lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, lẩm bẩm: “Ăn từ từ đi em, đừng nghẹn. Còn nhiều, đủ cho em ăn.” Giọng nói dịu dàng và tràn đầy yêu thương, như thể tất cả sự dịu dàng trên đời đều dồn hết vào hành động đơn giản này. 

Ăn xong, em vẫn còn đầy sức, cứ đòi chơi nên tôi mỉm cười đứng dậy kéo em sang một bên chơi đồ chơi. Tôi cùng anh trai xây khối một lúc, sau đó chơi đua ô tô với anh trai. Thỉnh thoảng, tiếng cười vui vẻ của anh tôi và tiếng cổ vũ cố tình cường điệu của tôi lại vang lên từ trong phòng. Cả phòng khách tràn ngập không khí ấm áp và vui tươi.

Mẹ bước chậm rãi đến ghế sofa. Cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên. Tư thế của cô nhẹ nhàng và tao nhã, như thể mỗi bước đi đều mang một nhịp điệu riêng. Bộ váy hơi bảo thủ trên người cô đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, gấu váy gợn sóng như sóng nước dịu dàng, khiến dáng người duyên dáng của cô càng thêm xinh đẹp. 

Cô lấy một cuốn sách từ kệ sách gần đó mà cô luôn muốn đọc nhưng chưa có thời gian để đọc. Cô mở trang tiêu đề và ngay lập tức dường như chìm đắm trong thế giới ngôn từ chỉ thuộc về cô. Lúc này, ánh sáng giống như một lớp gạc mỏng manh, nhẹ nhàng rơi xuống trên người cô, bao phủ lên cô một lớp sáng chói như mộng, khiến dáng người cô càng thêm đoan trang, mềm mại. 

Mẹ hơi cúi đầu, hàng mi dài đổ bóng hình quạt dưới mí mắt, mái tóc đen bóng buông xuống từ vai như thác nước, vài sợi tóc gãy đùa giỡn rải rác trên má, thêm chút lười biếng. Thỉnh thoảng cô lại giơ tay nhẹ nhàng vén phần tóc rụng lên bằng những động tác nhẹ nhàng và tự nhiên. Cổ cô mảnh khảnh và tao nhã, giống như một con thiên nga trắng, có những mạch máu màu xanh nhạt, giống như một bức tranh tuyệt đẹp. 

Cô thản nhiên khoanh hai chân lại với nhau, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất ôm sát từng tấc chân của cô, tôn lên đường nét của đôi chân thêm mịn màng và quyến rũ. Từ đầu gối cho đến mắt cá chân mảnh khảnh đều mịn màng như ngọc bích mịn màng. Đầu gối hơi cong, khiến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt lộ ra vòng cung quyến rũ. Bề mặt của tất có độ bóng mềm mại, tinh tế và mịn màng. Nó bám vào những đường cong mịn màng của đôi chân cô như một lớp da thứ hai, khiến bắp chân đầy đặn và cặp đùi căng tròn gợi cảm hơn. 

Nhìn xuống, một đôi chân xinh đẹp được giấu gọn gàng trong đôi dép nhung. Đôi dép nhung có màu trắng nhạt trang nhã, chất liệu lông nhìn rất ấm áp và thoải mái. Thân giày được thêu họa tiết hoa tinh tế, tăng thêm chút vui tươi. Mép dép hơi nhô cao, vừa đủ quấn quanh mắt cá chân của mẹ. Làn da của cô trắng như ngọc, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Qua khe hở phía trước đôi dép, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mũi tất của mẹ. Bàn chân của cô ấy rất đẹp, nhỏ và tinh tế. Mu bàn chân màu trắng và hơi cong, giống như một cây cầu hình vòm duyên dáng. Những ngón chân tròn trịa và dễ thương, giống như năm viên ngọc trai trong suốt như pha lê sắp xếp theo thứ tự. Móng tay cũng được cắt tỉa và bo tròn gọn gàng, sơn một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi giống như những chiếc móng tay trong vỏ sò. Trong sáng và chuyển động như những viên ngọc trai, thỉnh thoảng, khi mẹ đang mải mê đọc sách, mẹ sẽ khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp giấu trong đôi dép nhung sẽ khẽ đung đưa theo cử động của mẹ, thể hiện sự lười biếng và vui tươi khó tả, như thể đôi chân xinh đẹp trong tất chân cũng đắm chìm trong bầu không khí yên tĩnh, tạo thêm nét quyến rũ khác cho tư thế thanh lịch tổng thể của mẹ.

Một lúc sau, tôi thấy anh trai chơi gần xong nên dỗ anh xem phim hoạt hình một lúc, còn tôi đi đến sofa ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi chú ý đến động tĩnh bên cạnh tôi, khẽ liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy. Rốt cuộc, sự quấn quýt nồng nàn của hai người đêm qua vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi, bây giờ trong căn phòng khách sáng sủa này, trong không khí gia đình thường ngày này, cô luôn cảm thấy ngồi cùng nhau như thế này là không thích hợp. 

Đêm qua mẹ tôi đã bị tôi hành hạ cả đêm. Hiện tại cô vẫn còn hơi mệt. Cộng với những cảm xúc phức tạp trong lòng, cô cảm thấy mình cần một khoảng thời gian ở một mình để sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Vì thế cô nhẹ nhàng đóng sách lại, quay sang tôi nói: "Tiểu Thụy, đêm qua em ngủ không ngon, bây giờ em rất mệt, muốn đi ngủ sớm. Anh có thể chăm sóc anh trai em nhiều hơn. Khi nào đến giờ, em đi ngủ sớm với anh ấy nhé?"

Sau khi nghe điều này, tôi hơi giật mình. Tôi thực sự muốn ở lại với mẹ một thời gian, nói chuyện nhiều hơn và làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi. Nhưng nghĩ đến đêm qua mẹ thật sự bị tôi tra tấn đến chết, tôi thực sự không đành lòng từ chối. Và tôi cũng hiểu rằng mình không thể hành động quá vội vàng lúc này mà phải làm theo ý muốn của mẹ. Bằng không, nếu tôi đã đi quá xa và khiến cô ấy không vui thì mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Vì vậy, trên mặt nở nụ cười hiểu biết, tôi gật đầu nói: "Được rồi, mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc anh trai thật tốt, mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Mẹ khẽ gật đầu, đứng dậy, đặt cuốn sách lại lên kệ rồi bước lên lầu về phía phòng ngủ. Bước chân của cô có chút nặng nề. Cô ấy biết rằng mối quan hệ giữa cô ấy và tôi đã vượt qua ranh giới bình thường, nhưng mỗi lần đối mặt với sự dịu dàng và quan tâm của tôi, cô ấy đều không khỏi run rẩy. Cô không biết phải đối mặt với nó như thế nào chứ đừng nói đến việc nó sẽ đi đến đâu trong tương lai. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn bóng dáng mẹ đang rời đi. Trong mắt tôi hiện lên một tia thất vọng, nhưng tôi nhanh chóng trở lại bình thường. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại, cách ly tiếng ồn và những cảm xúc phức tạp trong phòng khách. Cô khẽ thở dài, như muốn trút bỏ nỗi khó chịu không thể giải thích được trong lồng ngực. Ánh đèn trong phòng ngủ rất dịu, thứ ánh sáng vàng ấm áp chiếu vào người một cách ấm áp nhưng cũng không thể xua tan đi nỗi xa lạ đọng lại trong lòng mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Kim giờ trong phòng khách lặng lẽ chỉ mười giờ, cả căn phòng chìm trong im lặng. Chỉ có chiếc đồng hồ treo tường trên tường phát ra tiếng tích tắc nhẹ, như đang chậm rãi đếm bước thời gian. 

Sau khi dỗ anh trai tắm rửa xong, tôi bế anh ấy lên giường. 

Anh tôi đã chơi cả ngày, bây giờ anh ấy buồn ngủ đến nỗi mí mắt đánh nhau. Một lúc sau, anh rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. Tôi vén góc chăn, nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của em trai cuộn tròn trong chăn, thở đều đặn đều đặn rồi lặng lẽ ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Hình ảnh mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi, nhớ đến dáng vẻ dịu dàng khi mẹ bận rộn trong bếp, dáng điệu trầm lặng và tao nhã khi đọc sách trên ghế sofa, và những cảm xúc phức tạp trong ánh mắt mẹ khi thỉnh thoảng nhìn tôi. Mọi cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi như một bộ phim khiến tôi khó chịu. 

Trong lòng tôi có một sự thôi thúc, lúc này tôi rất muốn gõ cửa nhà mẹ, cho dù tôi chỉ nhìn mẹ và nói vài lời với mẹ. Tôi tưởng tượng ra dáng vẻ ngái ngủ của mẹ khi mở cửa, có lẽ đang mặc bộ đồ ngủ mềm mại, với vẻ mặt vừa duyên dáng vừa lười biếng, điều đó sẽ đáng thương biết bao. 

Tuy nhiên, ngay khi ý tưởng này đến với tôi, tôi lại do dự. Tôi biết gõ cửa mẹ vào lúc này sẽ là quá đột ngột. Nếu mẹ tôi đã ngủ rồi mà bị quấy rầy như thế này, chắc chắn mẹ sẽ không vui. Hơn nữa, những gì xảy ra trong ngày vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Ánh mắt lạnh lùng và những lời nói lúc giận của mẹ khiến tôi có chút bất an. 

Tôi trở mình trên giường, thở dài nặng nề, cố gắng bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, nhưng càng làm vậy, trong lòng càng trống rỗng. Nỗi khao khát được gặp mẹ như một bàn tay vô hình, nắm chặt lấy trái tim tôi. 

Sau một hồi loay hoay hồi lâu, cuối cùng tôi cũng cưỡng lại được ý muốn đứng dậy gõ cửa. Tôi đưa tay mò mẫm trên chiếc bàn cạnh giường ngủ và tìm thấy chiếc điện thoại của mình. Khoảnh khắc màn hình bật lên, ánh sáng yếu ớt đặc biệt chói lóa trong căn phòng tối. 

Tôi nheo mắt lại. Sau khi mở khóa điện thoại, ngón tay của tôi nhanh chóng tìm thấy ảnh hồ sơ WeChat của mẹ tôi trong sổ địa chỉ. Tôi bấm vào hộp thoại WeChat và cẩn thận nhập vài chữ: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Sau đó, tôi nín thở và hồi hộp chờ đợi câu trả lời. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang nằm trong bóng tối. Mặc dù nhắm mắt nhưng cô không buồn ngủ chút nào. Đêm qua cô ấy đã bị con cặc dài và dày của tôi đụ thật mạnh. Ngay cả bây giờ, cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất và thỏa mãn kéo dài đã lâu. 

Đặc biệt là âm đạo của cô vẫn còn hơi đau nhức, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm khi được một con cặc lấp đầy. Đùi trong của cô hơi đỏ và sưng tấy do đêm qua ma sát dữ dội. Mỗi khi cô lật người, làn da mỏng manh sẽ có cảm giác tê tê, khiến cô nhớ đến cơn điên loạn đêm qua. 

Ngay lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên, đặc biệt chói mắt trong phòng ngủ yên tĩnh. Cô nhấc điện thoại lên, nhìn thấy tin nhắn của tôi, lòng cô chợt rùng mình. Cô ấy biết mình không nên để ý đến tôi nhưng ngón tay cô ấy vô tình ấn vào màn hình và bấm vào hộp thoại. Nhìn câu nói đơn giản "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?" Trong lòng mẹ cô có một gợn sóng. Lâm Nhuệ, tên khốn kiếp này, ban ngày hành động táo bạo như vậy, nhưng sau đó lại giả vờ ngoan ngoãn. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi trả lời trên màn hình: "Chưa."

Khi nhìn thấy câu trả lời của mẹ, trái tim đang thắt chặt của tôi như được truyền một dòng nước ấm. Nó từ từ thư giãn một chút, nhưng sau đó bắt đầu đập ngày càng nhanh hơn không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, như thể tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi lúc này qua chúng. Có lẽ cô ấy đang dựa vào đầu giường, đèn ngủ phát ra vầng sáng dịu nhẹ, phản chiếu khuôn mặt cô ấy một cách đặc biệt dịu dàng. Cô ấy chắc cũng giống tôi, trong đầu có nhiều suy nghĩ và lâu không thể ngủ được. 

Tôi mím môi, gõ nhanh ngón tay lên màn hình điện thoại rồi đáp: “Mẹ ơi, con thấy mẹ mệt quá, sao mẹ vẫn chưa ngủ?” Sau khi gửi tin nhắn này, tôi cảm thấy có chút hối hận và cảm thấy lời nói của mình có vẻ hơi hiểu biết. Nhưng lúc này trong lòng tràn đầy muốn cùng mẹ trò chuyện, tìm hiểu thêm tâm tình của mẹ lúc này, nhiều lời như vậy cũng không quan tâm.

Nhìn thấy tin nhắn tôi trả lời gần như ngay lập tức, mẹ tôi thấy lo lắng trong lòng. Người ta nói rằng con người đặc biệt dễ xúc động vào lúc nửa đêm, và mẹ tôi lúc này cũng vậy.

Mối quan hệ này giống như một bông hoa cấm nở trong đêm tối, tỏa ra hương thơm quyến rũ nhưng nguy hiểm. Dưới con mắt trong sáng và cứng nhắc của thế gian, tưởng chừng như lạc lõng nhưng nó lại âm thầm lớn lên trong trái tim hai người, cuốn lấy tâm hồn chúng ta và đẩy chúng ta vào một cuộc đấu tranh đầy mâu thuẫn và đau đớn.

Đối với mẹ, tôi như một cơn bão bất ngờ phá vỡ cuộc sống yên bình, thoải mái vốn có của mẹ. Nhìn lại cuộc đời của chính cô, nó luôn thuận buồm xuôi gió. Cô có một gia đình vô cùng hạnh phúc trong mắt người ngoài. Chồng cô là người ổn định, ân cần và năng động. Anh là một đối tác mẫu mực trong mắt người thân và bạn bè. Họ đã tay trong tay trong nhiều năm và cùng nhau trải qua những thăng trầm của cuộc sống. Mặc dù có những va chạm trong những ngày đó, nhưng chúng chứa đựng nhiều sự ấm áp của sự hỗ trợ lẫn nhau.

Trong cuộc sống đời thường, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ duyên dáng. Mỗi cử chỉ của cô đều toát lên một vẻ sang trọng và quý phái. Dù ở nhà hay trong những dịp xã hội, cô luôn thu hút sự chú ý của nhiều người. Những người đàn ông xung quanh cô đều là những người đàn ông thành đạt và lịch lãm. Họ nhìn mẹ tôi với ánh mắt ít nhiều thèm muốn. Đó là sự ngưỡng mộ vẻ đẹp và khí chất của cô ấy, đồng thời là một kiểu suy nghĩ khác ẩn dưới sự lịch sự.

Tuy nhiên, trước mặt những loại đàn ông ưu tú này, mẹ tôi luôn giữ một khoảng cách vừa phải. Trái tim cô giống như một mặt hồ tĩnh lặng, chưa bao giờ vì chúng mà gây ra gợn sóng quá lớn. Cô biết thân phận của mình và trách nhiệm của gia đình. Cô ấy luôn mỉm cười trước những gợi ý mơ hồ đó và khắc phục chúng ngay từ trong trứng nước.

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi sau khi con trai cả Lâm Nhuệ của cô có một mối tình không thể diễn tả được với cô. Mẹ cô không hiểu tại sao chính con trai cả Lâm Nhuệ lại khiến trái tim cô đập rộn ràng không thể kiềm chế được.

Ban đầu, mối quan hệ giữa mẹ và tôi chỉ là mối quan hệ bình thường nhất trong gia đình, mối quan hệ giữa mẹ và con. Nhưng kể từ khi con trai cả Lâm Nhuệ bước vào tuổi thiếu niên, cách anh ấy nhìn tôi đã khác, đầy ánh mắt lạ lùng, rực lửa.

Cho đến cuộc gặp gỡ tình cờ với con trai cả Lâm Nhuệ của cô đã dẫn đến mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con mà thế giới không thể dung thứ. Mỗi lần Lâm Nhuệ ném đôi mắt rực lửa và khao khát, những lời nói ân cần và sự chăm sóc tỉ mỉ, nó giống như một ngọn lửa nhỏ nhen nhóm lại góc cảm xúc đã bị thời gian phủi bụi sâu trong trái tim cô.

Cô hoàn toàn nhận thức được thân phận làm mẹ của mình, với trách nhiệm gia đình và những ràng buộc về mặt đạo đức. Loại cảm xúc siêu việt này không được thế giới dung thứ. Cô sợ những ánh mắt xa lạ của người khác, càng sợ sẽ gây ra thiệt hại không thể bù đắp cho con cái và gia đình họ. Nhưng một khi cảm xúc dâng trào, làm sao có thể dễ dàng kiềm chế được như vậy?

Cô chỉ biết tiếp tục lang thang, vùng vẫy trong vòng xoáy cảm xúc này. Mỗi lần cô ấy đi cùng tôi đều giống như đi trên dây vậy. Một bên là sự lôi kéo của những cảm xúc chân thật trong lòng cô, một bên là vách đá của đạo đức trần tục. Nếu không cẩn thận, cô ấy có thể bị vỡ thành từng mảnh.

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng trả lời: “Mẹ thấy hơi bối rối, không ngủ được.” 

Tôi hít một hơi thật sâu, suy nghĩ hồi lâu rồi gửi lại một câu: “Là do tôi sao?” Gửi xong tin nhắn này, tôi hồi hộp chờ đợi phản hồi của mẹ. Ngón tay tôi vô thức di chuyển nhẹ nhàng trên ga trải giường, mắt dán chặt vào màn hình điện thoại, không dám rời đi một giây phút nào. Lúc này, căn phòng yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy hơi thở gấp gáp của chính mình. Trong đầu tôi cứ băn khoăn không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi biết được tin này.

Mẹ nhìn thấy câu trả lời của tôi, tim mẹ chợt co giật, như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm chặt lại. Cô nhìn chằm chằm vào những lời đó và không cử động trong một thời gian dài. Suy nghĩ của cô như bị cuốn vào một cơn bão dữ dội, cuộc đấu tranh nội tâm của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô là một phụ nữ đã có gia đình, một gia đình hạnh phúc, nhưng điểm mấu chốt về đạo đức mà cô luôn tuân thủ giờ đã sụp đổ, và việc thừa nhận tất cả những điều này chắc chắn sẽ đẩy bản thân vào vực thẳm của nhiều mâu thuẫn hơn nữa. 

Mẹ cắn môi, lướt ngón tay trên màn hình điện thoại hồi lâu, cuối cùng chậm rãi gõ ra một dòng văn bản: “Có những chuyện đã là quá khứ, nên đừng nghĩ tới những chuyện đã có, được không…” Gửi tin nhắn này xong, mẹ tôi dường như đã cạn kiệt sức lực, yếu ớt dựa vào giường.

Khi nhìn thấy tin nhắn này của mẹ, tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào lòng. Tôi biết mẹ tôi bị ràng buộc bởi trách nhiệm gia đình và những ràng buộc về đạo đức, nhưng thân thể của tôi không thể lừa được ai...

Ngón tay tôi nắm chặt điện thoại, một lúc sau tôi mới trả lời: "Mẹ ơi, con biết, con biết tất cả... Nhưng, con không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con lại không nhịn được mà lại gần mẹ... Và đêm qua..." Tôi lưỡng lự nhưng cuối cùng vẫn không gõ xong những dòng chữ quá thẳng thắn. Tôi sợ điều này sẽ khiến mẹ tức giận và khiến mẹ hoàn toàn phớt lờ tôi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy từ "đêm qua", đôi má trắng trẻo của bà lập tức đỏ bừng, như thể bị một bàn ủi nóng bỏng đốt cháy. Tất cả những ký ức khó chịu về đêm qua trên giường tôi ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô ấy. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, như muốn nhớ lại những tiếng rên rỉ và tục tĩu không thể tả được lúc đó. Mọi tiếng la hét đầy dục vọng đều bị đè nén sâu trong cổ họng cô. Khi đó, cô giống như một con đĩ hoàn toàn mất kiểm soát. Cô đang tận hưởng niềm vui bên con trai Lâm Nhuệ. Âm đạo của cô liên tục phun ra một dòng tinh dịch, khoái cảm được con cặc của con trai xâm nhập khiến cô cảm thấy xấu hổ và nghiện ngập. 

Cô vội vàng nhấc điện thoại lên, gõ nhanh một dòng tin nhắn rồi gửi đi: "Đừng nói nữa! Chuyện đã qua rồi, sau này đừng nhắc đến nữa!" Sau khi gửi tin nhắn này, cô nhanh chóng khóa màn hình điện thoại lại như đang chạy trốn điều gì đó khủng khiếp, rồi ném điện thoại lên gối bên cạnh. 

Cô kéo chăn lên và quấn chặt quanh người, như thể điều này có thể cô lập những ký ức đáng xấu hổ đó. 

Trong phòng, tôi nhìn tin nhắn của mẹ trên màn hình điện thoại và thở phào nhẹ nhõm. Chồng cũ của tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận khi thấy lời đề nghị thẳng thắn như vậy. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng như vậy. Dù trong lòng rất háo hức nhưng cô vẫn luôn chống cự. 

Tuy nhiên, câu trả lời của mẹ cũng khiến tôi càng tin chắc rằng sự vướng mắc mãnh liệt tối qua đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng mẹ, nếu không mẹ sẽ không kiên nhẫn nhắc đến chuyện đó. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, sau đó thận trọng trả lời: "Được rồi được rồi, con không nhắc đến, con sẽ không nhắc đến, chỉ cần mẹ không tức giận là được." Tôi cố tình hạ thấp tư thế, như đang dỗ dành một cô bé vụng về. 

Sau khi nhìn thấy câu trả lời, mẹ tôi đắp chăn thật chặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Tuy nhiên, khuôn mặt đầy ham muốn của tôi, con cặc dày và nóng bỏng, những động tác hung hãn và những lời nói thô tục của tôi đều vô tình hiện lên trong đầu cô. Tất cả đều giống như những chiếc móc nhỏ, không ngừng rút ra những ham muốn sâu thẳm trong cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi vẫn không nhịn được nhấc điện thoại lên và bấm vào giao diện trò chuyện với tôi. Cô ấy biết rằng tôi đang cố tình làm hài lòng chính mình. Cô do dự một chút rồi trả lời: "Tôi không tức giận, tôi chỉ cảm thấy giữa chúng ta có một số chuyện không nên xảy ra. Tôi cũng mong anh đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa!"

Tôi nhìn thấy câu trả lời của mẹ và biết rằng khả năng phòng thủ bên trong của bà đã hơi lỏng lẻo. Tuy nhiên, tôi không hề bị cuốn đi vì điều này. Thay vào đó, tôi duy trì mối quan hệ mơ hồ khó thắng này một cách cẩn thận hơn. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành và đảm đang. Dù trong lòng vô cùng háo hức nhưng cô vẫn chống cự bằng lý trí. Tôi cần cho cô ấy đủ thời gian để chấp nhận và thích nghi. 

Vì vậy, tôi đáp: “Con biết mà mẹ, mẹ nói gì cũng đúng, con, con sẽ cố gắng hết sức…”

Mẹ nhìn câu trả lời của tôi với cảm xúc vô cùng phức tạp. Cô ấy có thể cảm nhận được sự kiềm chế và thận trọng của tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn một chút. Ít nhất thì tôi đã không bị lôi cuốn và làm phiền như trước. 

Cô thở dài, đặt điện thoại sang một bên, quay người lại và cố gắng bình tĩnh lại...

Trong vài ngày tiếp theo, bầu không khí trong nhà dường như đã trở lại bình tĩnh như trước. Mẹ tôi vẫn là người mẹ cao thượng và hiền hậu. Trước mặt anh trai tôi, cô ấy vẫn tỏ ra yêu thương như thường lệ, như thể chuyện vướng mắc điên cuồng với tôi đêm đó chưa từng xảy ra. Và tôi cũng kiềm chế sự háo hức, bộc trực trước đây của mình và trở nên ân cần, đo lường. Tôi vẫn chủ động giúp mẹ việc nhà và hỏi thăm sức khỏe của mẹ như trước, nhưng tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện tình cảm đêm đó trong lời nói, như thể đó chỉ là một bí mật ngầm. 

Chỉ khi đôi khi ánh mắt chúng ta chạm nhau, một sự mơ hồ và phức tạp không thể nhận ra mới hiện lên trong không khí. Đôi khi mẹ tôi sẽ cảm thấy ánh mắt tôi dán vào mẹ, mang theo một chút nhiệt tình và sự khám phá. Khi chạm mắt mẹ, mẹ sẽ lập tức nhìn đi chỗ khác, như thể đó chỉ là một khoảnh khắc vô tình. 

Nhưng điều này sẽ gây ra một gợn sóng trong lòng mẹ tôi. Cảm giác được con cặc nóng bỏng của tôi xâm nhập đêm đó dường như vẫn còn in sâu trong cơ thể cô. Mỗi lần nghĩ đến, âm hộ của cô không khỏi co rút lại một chút. 

Nhất là khi chúng tôi ở một mình trong đêm, những ký ức đó ùa về như thủy triều, muốn nhấn chìm cô. Cô ấy sẽ nghĩ đến cơ thể trần trụi của tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, đôi bàn tay thô ráp của tôi lang thang trên từng tấc da thịt của cô ấy, và con cặc cứng rắn lao điên cuồng vào bên trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần anh đánh cô, cô lại được đưa lên đỉnh điểm cực khoái. Chất lỏng từ âm hộ của cô thấm ướt ga trải giường và cả lý trí của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt là điều mà trước đây cô chưa từng trải qua từ chồng, khiến cô cảm thấy xấu hổ và không thể không thưởng thức.

Ban ngày, mẹ tôi vẫn là người phụ nữ thanh lịch với lối trang điểm tinh tế và quần áo chỉnh tề. Cô mặc một chiếc váy được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng duyên dáng và quyến rũ của mình vừa phải. Khi cô bước đi, cặp mông trái đào tròn trịa của cô hơi đung đưa dưới váy. Nó toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ đã có gia đình, nhưng khoảnh khắc mà chỉ mình cô biết, cô sẽ thầm nhớ lại đêm đó cô đã hét lên cầu xin sự thương xót dưới con trai cả của mình như thế nào, dang rộng hai chân như một con đĩ để đón nhận mọi tác động dữ dội của tôi. 

Và tôi cũng đang cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. Tôi biết mẹ tôi là người phụ nữ mạnh mẽ. Dù trong lòng có khao khát đến đâu, cô cũng sẽ cố gắng giấu nó ra ngoài. Tôi sẽ không còn bày tỏ mong muốn của mình một cách trực tiếp như trước nữa mà chọn con đường vòng vo hơn để thâm nhập vào cuộc sống của mẹ từng chút một. 

Đôi khi, tôi cố tình tìm chủ đề để trò chuyện với mẹ, nói những chuyện vụn vặt, nhưng giọng điệu của tôi luôn nhẹ nhàng, quan tâm nhưng mẹ có thể cảm nhận được điều gì đó ý nghĩa ẩn chứa trong lời nói của tôi. Đó là một sự cám dỗ mơ hồ và một sự trêu chọc không thể nhận ra. 

Tối hôm đó, sau bữa tối, tôi chủ động giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa như thường lệ. Tôi đặt bát đĩa vào bồn rửa và mở vòi. Nước ấm rửa sạch dầu mỡ trên bát đĩa trong khi mẹ tôi lau mặt bàn bếp. Giữa hai người có một khoảng cách rất nhỏ, không quá gần cũng không quá xa. 

Trong lúc rửa bát, tôi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, gần đây thời tiết có vẻ hơi hanh khô, buổi tối mẹ có muốn đặt một cốc nước ở đầu giường không?” Giọng điệu của tôi rất tự nhiên, như thể tôi đang quan tâm đến một thành viên bình thường trong gia đình. 

Mẹ tôi dừng lại một lúc trong khi lau mặt bàn và ngước nhìn tôi. Đôi mắt tôi chân thành và dịu dàng, tôi không nhìn thấy bất kỳ cảm xúc xa lạ nào. Nhưng trong thâm tâm mẹ tôi biết rằng sự quan tâm của tôi đã vượt xa giới hạn mà một người con trai nên dành cho mẹ mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45-46

Thời gian trôi qua như chớp, chớp mắt đã đến ngày gia đình chúng tôi đến nhà ông bà ngoại ở Tây Thành. 

Bố mẹ tôi đã bàn bạc trước để chúng tôi về nhà ông bà ngoại ở Tây Thành trong dịp nghỉ lễ. Chúng tôi cũng tình cờ ra ngoài để thư giãn. Ở nhà cả ngày chán quá. 

Sẽ thật tuyệt nếu được thay đổi môi trường nên chúng tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng một ngày trước khi khởi hành. 

Ngày hôm sau, là một ngày đẹp trời, bầu trời trong xanh và ánh nắng rực rỡ dường như góp thêm chút tâm trạng tốt cho chuyến hành trình sắp tới. Trước nhà có ô tô đi công tác rộng rãi. Bố đã sắp xếp trước để đón mọi người và đưa họ ra sân bay. 

Tôi chuyển hết hành lý lên xe từ sớm, đi hết chuyến này đến chuyến khác. Tôi thở hổn hển vì kiệt sức nhưng không có lời phàn nàn nào. Tôi còn chu đáo để sẵn một chai nước và một ít đồ ăn nhẹ trên mỗi ghế phòng trường hợp trên đường mọi người khát hoặc đói. 

Mẹ, anh trai và tôi đều đã thu dọn đồ đạc và sẵn sàng lên xe. Bộ váy của mẹ vẫn duyên dáng, với chiếc khăn lụa tinh tế khiến mẹ trông thanh lịch và quý phái hơn. Cô đang cầm một chiếc túi xách nhỏ trên tay, đứng cạnh xe, hơi ngẩng đầu nhìn ngôi nhà trước mặt. 

Em trai hào hứng chạy quanh xe, lẩm bẩm không ngừng: “Em đi Tây Thành gặp ông bà và bố!”

Tôi bước đến chỗ anh trai và nói nhỏ: "Ozawa, cẩn thận. Lên xe thôi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra giúp đỡ anh trai mình. 

Khi cánh cửa đóng lại và chiếc xe bắt đầu chậm rãi, những con đường và hàng cây hai bên dần biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Vừa lên xe, tôi thở ra một hơi dài, như thể sự vất vả của hai ngày trước đó cuối cùng cũng được trút bỏ được một lúc, tôi cũng thoải mái hơn một chút. Tôi dựa vào ghế, khẽ nhắm mắt lại, nhưng vô thức nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung nhẹ, như thể tôi đang thầm tự hào về màn trình diễn hoàn hảo của mình trước mặt mẹ những ngày này. 

Mẹ tôi ngồi ở hàng ghế đầu, tao nhã chỉnh lại khăn lụa, nghiêng đầu nhìn tôi, trong mắt có chút cảm kích, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thụy, cảm ơn con! Con chắc hẳn đã mệt mỏi, mấy ngày nay con vất vả rồi."

Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng mở mắt ra, trên mặt lập tức tràn ngập nụ cười có vẻ chân thành đó. Tôi vội vàng xua tay nói: “Mẹ, mẹ không mệt, con chỉ nghĩ con có thể giúp mẹ, mẹ sẽ bớt gánh nặng thôi.”

Anh trai tôi đang ngồi trên ghế cạnh mẹ, hào hứng chơi với món đồ chơi mới, hoàn toàn không biết đến những tương tác tinh tế giữa mẹ và tôi. 

Xe chạy êm ru trên đường ra sân bay, khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ xe cứ lướt qua phía sau tôi. Tôi dường như đang trò chuyện với mẹ một cách thản nhiên nhưng thỉnh thoảng ánh mắt tôi lại lén nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ tôi được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, mái tóc đen sáng của mẹ thản nhiên buông xuống trên vai. Dưới đôi lông mày liễu mảnh mai của cô là một đôi mắt quyến rũ tràn đầy hy vọng, cuối mắt chỉ có một chút nhòe nhoẹt. Màu má hồng nhạt thêm chút quyến rũ. Dưới sống mũi cao là một đôi môi căng mọng, đỏ mọng gợi cảm, hấp dẫn như trái anh đào chín mọng. Khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một chút gợi cảm và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình. 

Hôm nay, mẹ đặc biệt chọn một bộ trang phục vừa toát lên khí chất vừa trưởng thành quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo len bó sát màu be có cổ thấp. Lớp vải mềm mại ôm sát vào da cô, tôn lên hoàn hảo bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra của cô. Những viên thịt đầy đặn chuẩn bị bung ra, như sắp xuyên thủng lớp vải dệt kim mỏng manh, ép ra một khe núi sâu thẳm đầy quyến rũ ở giữa khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Khi hơi thở của cô lên xuống, hai bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng đung đưa, tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

Phần thân dưới kết hợp với váy ngắn che mông màu đen. Vì đang trong tư thế ngồi nên chiếc váy ngắn có thể ôm trọn cặp mông trái đào căng tròn và săn chắc của cô. Khi xe chạy, phần thịt mềm ở mông thỉnh thoảng bóp và cọ vào váy. Hai bờ mông mịn màng cọ vào nhau khiến chiếc váy khẽ đung đưa. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là đôi chân thon thả của mẹ được quấn trong lớp lụa trắng siêu mỏng như pha lê. Sự ma sát giữa rễ đùi và mép váy làm lộ ra đường nét quyến rũ của làn da mềm mại dưới chiếc tất. Làn da trắng và nhờn trông mềm mại và mịn màng hơn khi chạm vào tất, như thể chỉ cần chạm vào là có thể vắt ra nước. Sợi tơ nylon mỏng quấn chặt vào bắp chân cô, tôn lên hoàn hảo những đường nét duyên dáng của đôi chân, kéo dài sang một bên đôi giày đế đỏ. Mu bàn chân lộ ra của đôi giày cao gót nông trống rỗng được quấn chặt trong lớp lụa trắng. Xuyên qua lớp lụa trắng trong suốt mỏng manh, người ta thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những họa tiết mạch máu tinh vi bên dưới. Nó cực kỳ gợi cảm. Đế đỏ vô tình lộ ra, giống như một ngọn lửa nhảy múa, lập tức đốt cháy dục vọng trong lòng người. Phần gót của đôi giày cao gót không quá cao nhưng lại kéo dài đường chân của cô vừa phải, khiến đôi chân của cô trông mịn màng và thon gọn hơn. 

Tôi ngồi xuống nuốt khan, rồi nhớ lại đêm đó tôi đã chơi với đôi chân xinh đẹp này trong phòng mình như thế nào và tôi đã chạy điên cuồng giữa đôi chân mịn màng đó như thế nào. Âm đạo của mẹ tôi căng cứng và ẩm ướt, tôi có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất với mỗi cú đẩy. Đặc biệt khi mẹ tôi lên đỉnh, âm đạo của mẹ sẽ ngậm cặc tôi thật chặt như một cái miệng nhỏ, và những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào chân tôi. Hương vị khiến tôi muốn dừng lại.

Xe dần dần đến gần sân bay, lòng tôi càng thêm bồn chồn. Trước khi đến Tây Thành, đây là cơ hội tốt để tôi được ở lâu với mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải nắm bắt cơ hội này và từng bước tiến tới mục tiêu bí mật trong lòng mình. 

Xe vào bãi đỗ sân bay, tôi xuống xe trước, nhanh chóng đi vòng đến bên mẹ, mở cửa xe như một quý ông, trên môi nở nụ cười ân cần, đưa tay ra hiệu cho mẹ xuống xe, rồi nói: "Mẹ, cẩn thận."

Mẹ khẽ gật đầu cảm ơn, duyên dáng đặt tay lên tay tôi rồi dùng sức từ từ bước ra khỏi xe. Sau khi đứng thẳng lên, cô nhẹ nhàng vuốt phẳng những nếp nhăn trên chiếc áo len dệt kim, duỗi thẳng mái tóc mềm mại có mùi thơm nhẹ.

Em trai tự mình nhảy ra khỏi cửa xe, trong tay vẫn ôm chặt món đồ chơi nhỏ, hào hứng quay vòng tròn và hét lên: “Chà, chúng ta sắp lên máy bay rồi!” 

Tôi kéo hành lý dẫn đường, thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ để đảm bảo mẹ theo kịp bước đi của tôi. Mẹ tôi bước đi chậm rãi và vững vàng, mỗi bước đi đều rất vững chãi. Phần rễ đùi được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng trong suốt như pha lê lờ mờ khi cô bước đi, và âm thanh giòn giã của đôi giày cao gót đế đỏ với phần hõm va chạm với mặt đất vang vọng trên lối đi bên ngoài sảnh sân bay.

Sau khi vào sảnh sân bay, mọi người ra vào tấp nập, rất náo nhiệt. Vừa kéo hành lý, tôi vừa đi qua đám đông để tìm quầy làm thủ tục. Tôi cũng để mắt đến vị trí của mẹ tôi. Chỉ cần mẹ đi sau một chút là tôi sẽ lập tức dừng lại chờ đợi.

Người mẹ cùng em trai bình thản bước đi phía sau, trên môi luôn nở nụ cười nhạt. Khuôn mặt thanh tú của cô trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh đèn rực rỡ của sảnh sân bay. 

"Các hành khách thân mến, chúng tôi rất tiếc phải nói với các bạn rằng chuyến bay của các bạn Cô ấy hơi cau mày, nhưng nhanh chóng trở lại với vẻ thanh lịch và điềm tĩnh. Cô ấy nhẹ nhàng bắt chéo chân, tấm lụa trắng siêu mỏng như pha lê tỏa ra ánh sáng mềm mại. Cô ấy từ trong túi xách lấy ra một cuốn tạp chí thời trang và nhàn nhã lật qua nó, như thể chuyện muộn màng này không thể ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy.

Người em thì khác. Lần đầu tiên nghe tin bị hoãn, cậu bé đã rất phấn khích, nghĩ rằng mình có thể chơi ở sân bay thêm một thời gian nữa. Anh chạy quanh gần mẹ và nhìn chằm chằm vào những hành khách đến và đi. Cậu liên tục hỏi mẹ đủ thứ câu hỏi kỳ quặc, tại sao máy bay bị hoãn, và nếu bị hoãn, liệu cậu có thể đến chỗ bố được không?

Còn tôi, tôi thầm vui mừng. Tôi cảm thấy mình có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Đầu tiên tôi đi mua đồ uống và đồ ăn nhẹ cho mẹ và Lâm Trạch. Sau đó tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ và nói với vẻ lo lắng: “Mẹ ơi, máy bay bị trễ thật là khó chịu, nhưng mẹ đừng lo, hãy uống chút gì đó và ăn chút đồ ăn nhẹ để giết thời gian nhé”. 

Mẹ mỉm cười nhận lấy đồ uống và đồ ăn nhẹ rồi nói: “Cảm ơn Tiểu Duệ. Việc chuyến bay bị trì hoãn là chuyện thường tình. Chúng ta sẽ đợi một lát."

Vừa gật đầu, tôi vừa nhân cơ hội lén nhìn vẻ mặt của mẹ, nghĩ về việc sau này sẽ nói chuyện với mẹ như thế nào, đồng thời chuyển chủ đề sang hướng thân mật hơn. Tôi nhìn động tác tao nhã của mẹ lật từng trang tạp chí, những ngón tay thon dài sơn móng tay nhẹ nhàng lật từng trang, cảm xúc trong lòng càng dâng trào.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, người trong phòng chờ càng ngày càng cáu kỉnh. Có người cứ phàn nàn, có người đi tới đi lui nhưng mẹ tôi vẫn ngồi đó lặng lẽ, thỉnh thoảng trò chuyện với tôi vài lời vô thưởng vô phạt, thỉnh thoảng dặn dò anh trai đừng rời xa bà. Cô ấy như một luồng gió mới trong sảnh chờ ồn ào này, nét cao quý, sang trọng bẩm sinh chưa bao giờ phai nhạt, nhưng cô ấy lại không hề nhận ra những suy nghĩ ngày càng cấp bách sâu trong lòng tôi bên cạnh.

Buổi tối, sự hối hả ở sảnh khởi hành sân bay dần dần nhạt đi, thay vào đó là cảm giác hơi mệt mỏi, uể oải.

Mẹ vẫn giữ nét thanh lịch và đoan trang nhưng tần suất lật giở tạp chí đã chậm lại đáng kể, đôi mắt mẹ thỉnh thoảng sẽ lướt về bầu trời vàng rực ngoài sân bay. 

Tôi thấy vậy, lập tức nhân cơ hội, hơi nghiêng người về phía mẹ, hạ giọng, có chút quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ có mệt không? Bạn nghỉ ngơi một lát thì thế nào? Tôi không biết chúng ta phải đợi bao lâu”. 

Vừa nói, ánh mắt tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn đôi chân thon dài quấn chặt trong chiếc tất trắng của mẹ, cùng bộ ngực căng mọng khẽ gợn sóng theo hơi thở của mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, lớp tất mỏng dường như tạo cho đôi chân của cô một vầng hào quang mờ ảo, khiến đôi chân của cô càng thêm quyến rũ.

Mẹ đặt cuốn tạp chí trong tay xuống, nhẹ nhàng lắc đầu, trong giọng điệu có chút mệt mỏi khó nhận ra: “Không sao đâu, mẹ chỉ ngồi đó hơi buồn ngủ thôi.” 

Tôi hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười tự cho là đúng và ân cần, đề nghị: “Thế này thì sao mẹ, con đặc biệt mang theo một chiếc gối hình chữ U. Bạn sẽ thấy thoải mái hơn khi dựa vào. Tôi sẽ lấy nó cho bạn."

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đứng dậy đi về phía hành lý của mình.

Một lúc sau, tôi quay lại với chiếc gối hình chữ U màu xám đen, cẩn thận đưa cho mẹ, trong mắt đầy chăm chú. 

Mẹ do dự một lát, cuối cùng cũng cầm lấy chiếc gối hình chữ U, nhẹ nhàng nói: “Cám ơn con.” 

Cô kê một chiếc gối hình chữ U sau gáy và điều chỉnh tư thế, cố gắng khiến bản thân thoải mái hơn. Chỉ cần động tác tinh tế này đã khiến chiếc áo len ôm sát vừa vặn với những đường cong trên cơ thể cô hơn, khiến cặp vú tuyết đầy đặn trở nên tròn trịa và khe núi quyến rũ hiện rõ hơn.

Tôi không thể không để mắt mình dừng lại ở bộ ngực đầy đặn đó thêm vài giây nữa. Cổ họng tôi hơi khô. Tôi giả vờ thờ ơ hỏi: “Mẹ ơi, dựa vào mẹ như thế này có tốt hơn không?”

Mẹ khẽ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói "hmm", giọng mũi lười biếng nghe có vẻ đặc biệt oi bức.

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh lên một chút. Tôi ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ. Ánh sáng chiếu một cái bóng mờ nhạt lên đôi má trắng trẻo của cô, khiến đường nét khuôn mặt cô trở nên ba chiều và mềm mại. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, quyến rũ như một bông hoa đang nở nụ.

Tôi hắng giọng và liếc nhìn chỗ ngồi cạnh mẹ. Cơ thể nhỏ bé của em trai tôi cuộn tròn bên cạnh mẹ tôi. Chơi mệt quá nên ngủ quên mất. Cái đầu nhỏ của cậu bé đang tựa vào lòng mẹ, và cậu ấy đang lẩm bẩm một cách mơ hồ trong giấc ngủ. Mẹ tôi cẩn thận điều chỉnh tư thế vì sợ đánh thức em trai đang ngủ. Ánh mắt cô dịu dàng nhìn vào khuôn mặt trẻ trung và dịu dàng của anh. Ánh hào quang của tình mẫu tử khiến toàn thân cô toát ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. 

"Mẹ ơi, con xoa bóp vai cho mẹ nhé? Ngồi lâu chắc chắn sẽ cảm thấy đau nhức."

Tôi cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên và bình tĩnh. 

Mẹ từ từ mở mắt, nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trong mắt, như đang do dự không biết có nên nhận lòng tốt của tôi hay không. 

Tôi vội nói thêm: “Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ thấy anh có vẻ rất mệt mỏi, muốn giúp anh thư giãn.”

Giọng điệu của tôi chân thành, ánh mắt cố gắng không chứa đựng bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào, cố gắng tạo ra bầu không khí trong đó thế hệ trẻ hoàn toàn quan tâm đến người lớn tuổi. 

Mẹ im lặng vài giây, cuối cùng khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Được, cảm ơn con.”

Nghe được lời này, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng. Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ. 

Qua lớp áo len dệt kim mỏng ấy, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, ấm áp của bờ vai mẹ. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào làn da sau gáy của mẹ. Cảm giác bôi trơn khiến tôi mê mẩn. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ tôi, đó là loại nước hoa bà thường dùng. Nó có mùi thơm dễ chịu nhưng cũng có chút quyến rũ của một người vợ. 

Mẹ thở dài thoải mái, giọng nói có chút thư thái. Kỹ thuật của tôi rất chuyên nghiệp và sức mạnh vừa phải, điều này thực sự giúp đôi vai săn chắc của cô ấy thư giãn rất nhiều. 

"Mọi việc thế nào rồi mẹ? Thực lực còn phù hợp sao?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi xoa bóp thật mạnh, nhưng tôi không khỏi lén nhìn xuống, đúng lúc nhìn thấy một vùng ngực lớn trắng nõn trong chiếc áo len dệt kim bó sát của mẹ và quanh chiếc áo ngực gợi cảm của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp của tôi rồi nhẹ nhàng đáp: “Ừ, tốt rồi, cảm ơn con”.

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi như vậy?"

Tôi mỉm cười nói, cử động của tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thậm chí còn bắt đầu tiến lại gần cổ mẹ một cách có ý thức. Lần này, động tác của tôi táo bạo hơn một chút. Đầu ngón tay của tôi cố ý hay vô ý gãi vào dái tai nhạy cảm của cô ấy. Mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự ma sát nhẹ nhàng của đầu ngón tay tôi, đồng thời một cảm giác tê dại kỳ lạ lan ra từ dái tai của bà. 

Mẹ cảm thấy đầu ngón tay tôi run nhẹ, đó là một sự trêu chọc khêu gợi. Cô có thể cảm nhận được một lớp da gà nhỏ xíu nổi lên trên cánh tay mình, khiến cái đầu vốn đang choáng váng vì kiệt sức của cô lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều. 

“Mẹ, chỗ này có hơi đau không?”

Giọng nói của tôi có chút từ tính sâu lắng, ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào bả vai của mẹ.

Mẹ không nói gì, chỉ cắn nhẹ môi. Hơi thở của tôi phả vào gáy cô ấy, có chút hơi thở nóng bỏng, khiến cô ấy có cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Cô ấy biết rất rõ lúc này tôi đang nghĩ gì. Tưởng chừng như tôi đang xoa bóp cho mình nhưng thực chất là tôi đang tự trêu chọc mình một cách cố ý hoặc vô ý. 

Những ngón tay của tôi quay trở lại sau gáy và dái tai của cô ấy, và những đầu ngón tay của tôi vẽ những vòng tròn trên làn da mỏng manh của cô ấy. Kiểu xích mích bình thường, khiêu khích và mơ hồ này ở nơi công cộng là điều mà mẹ tôi chưa từng trải qua trong hơn 30 năm qua. Hành động của tôi khiến toàn thân cô ấy yếu đi vì bị kích thích. 

Cô mím chặt môi, cố gắng kiềm chế bản thân để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô có thể cảm nhận được nỗi khao khát quen thuộc sâu thẳm trong cơ thể mình, và sự đụng chạm của tôi giống như một chiếc chìa khóa, dễ dàng mở ra cánh cửa dục vọng bị kìm nén sâu trong trái tim cô. 

"Mẹ ơi, nhìn Tiểu Trạch ngủ ngon quá. Thằng bé ngoan quá."

Giọng tôi ở ngay bên tai mẹ, ngón tay tôi vẫn không ngừng xoa dái tai mẹ. 

Mẹ ho bất thường, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, cơ thể càng ngày càng gần tôi hơn. Mẹ thậm chí có thể cảm thấy chân tôi ép vào lưng mẹ. 

Đúng lúc này, sân bay truyền đến thông báo, Thưa quý vị, chuyến bay XXX đi Tây Thành hiện đã lên máy bay. Vui lòng mang theo đồ đạc, xuất trình thẻ lên máy bay và lên máy bay từ cổng 7. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ, cảm ơn bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô nhanh chóng gọi tôi dừng lại rồi nhẹ nhàng đánh thức anh tôi dậy. 

Tôi miễn cưỡng rút tay lại, liếc nhìn mẹ tôi trông không được tự nhiên và nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Chuyến bay bắt đầu cất cánh. Mẹ tôi nắm bàn tay nhỏ bé của anh trai tôi Lâm Trạch, chậm rãi đi về phía trước. Tôi theo sát với hành lý của mình. Sau khi tìm được chỗ ngồi, mẹ tôi cẩn thận giúp Lâm Trạch thắt dây an toàn, sau đó ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và đạo đức. 

Máy bay trượt từ từ và cuối cùng bay êm ả trên bầu trời xanh. Bàn tay nhỏ bé của em trai nắm chặt lấy cánh tay mẹ và không ngừng nói chuyện. Mẹ anh kiên nhẫn trả lời các câu hỏi của anh với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ điều chỉnh tư thế ngồi của mình. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô căng cứng, cặp mông mịn màng dường như sẵn sàng xé nát xiềng xích của lớp vải bất cứ lúc nào. Khi gấu váy trượt lên trên, để lộ đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau, lớp lụa trắng siêu mỏng trong suốt như pha lê quấn chặt lấy bắp chân đầy đặn của cô và siết chặt ở mắt cá chân. Chân cô đi một đôi giày cao gót nông, mặt trên sáng bóng. Những ngón chân nhỏ nhắn của cô bé thò ra dưới đôi tất. Thỉnh thoảng cô lắc lư một chút, đôi tất chật ở mu bàn chân cũng gợn sóng nhẹ. 

Sau khi máy bay bước vào giai đoạn bay ổn định, cô tiếp viên đẩy xe đồ ăn tới và hỏi hành khách xem họ có muốn uống gì không. 

"Nước cam, cảm ơn."

"Được rồi, thưa cô."

Cô tiếp viên lịch sự đáp lại và đưa cho cô một ly nước cam lạnh như đá.

Tôi cũng gọi một cốc cà phê, sau đó quay đầu thản nhiên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn vặt không? Con mang bánh quy về đây."

Ánh mắt mẹ dừng lại trên hộp bánh quy trong tay tôi một giây rồi nhanh chóng rời đi: "Không, cảm ơn."

Tuy nhiên, ngay lúc cô vừa định quay lại nhìn, cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó, nói thêm: “Nhưng nếu nó có vị nam việt quất thì cậu có thể thử.”

Mắt tôi hơi sáng lên. Tôi nhớ rõ mẹ tôi thỉnh thoảng mua vài món tráng miệng có hương vị này. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười đắc ý, tôi vội nói: “Chờ một chút, tôi sẽ tìm.”

Tôi lục lọi trong ba lô một lúc, lấy ra một gói nhỏ bánh quy nam việt quất đóng gói riêng đưa cho mẹ, giọng điệu có chút nịnh nọt: “May mắn thay, con có mang theo. Mẹ, mẹ thử xem.”

Mẹ cầm lấy chiếc bánh, đầu ngón tay mẹ không tránh khỏi chạm vào mu bàn tay tôi. Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà khiến tim tôi lỡ nhịp. Mẹ vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, như thể sự đụng chạm vừa rồi chỉ là một động tác vô ý. 

Cô xé túi đóng gói, lấy ra một chiếc bánh quy nhỏ, cho vào miệng và nhai cẩn thận, động tác uyển chuyển và chậm rãi, như thể đang nếm một loại cao lương mỹ vị nào đó. Đôi môi được tô son bóng màu hồng nhạt của cô hơi mím lại do động tác nhai, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

“Nó có vị khá ngon.”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi vội gõ bàn ủi còn nóng và nói: “Nếu anh thích thì tôi vẫn còn một ít ở đây, đưa hết cho anh”.

Mẹ tôi lắc đầu nhẹ nhàng rồi đưa lại chiếc bánh quy còn lại cho tôi: “Một miếng là đủ rồi. Ăn nhiều đồ ngọt sẽ tăng cân đấy”.

Ánh mắt tôi trở nên có chút mơ hồ, tôi mỉm cười nói: "Làm sao có thể được? Hình dáng của mẹ... hết thảy đều vừa vặn."

Nói xong, tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực căng mọng và cặp mông trái đào tròn trịa được thắt chặt bởi dây an toàn của mẹ. Tôi dường như nhìn thấy lại đêm đó, khi mẹ tôi đang mặc đôi tất gợi cảm đó, cơ thể duyên dáng và thanh tú của mẹ đang uyển chuyển chảy xuống dưới tôi, với những dòng nước chảy tự do. 

Anh tôi ngồi cạnh mẹ tò mò nghịch nghịch chiếc bàn nhỏ trên máy bay nên không để ý đến cuộc trò chuyện đầy nháy mắt giữa chúng tôi. Khi mẹ tôi nghe thấy những lời gợi ý rõ ràng của tôi, nụ cười trên khuôn mặt bà hơi cứng lại, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy cầm cốc nước cam duyên dáng nhấp một ngụm, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước ra hiệu cho tôi phải chú ý đến phép tắc của mình. 

Trong phần tiếp theo của chuyến bay, giữa hai người không có nhiều liên lạc. Mẹ dành phần lớn thời gian để nhắm mắt. Cô dựa vào lưng ghế, đầu hơi nghiêng sang một bên, đường cổ thanh nhã đặc biệt mềm mại. Hai tay cô nhẹ nhàng đặt trên chân, hai chân được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng như pha lê khép lại với nhau. Tư thế của cô vẫn bình tĩnh và trang nghiêm, như thể không có gì xung quanh có thể quấy rầy sự nghỉ ngơi của cô vào lúc này. 

Thỉnh thoảng, tôi lén nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ không kìm được. Tôi mấy lần muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng nhắm mắt lại, tôi nuốt xuống những lời sắp thốt ra trên môi. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể điều chỉnh tư thế ngồi, hay nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn biển mây vô tận trong bóng tối, nhưng tâm trí tôi luôn hướng về người mẹ xinh đẹp và trưởng thành bên cạnh với đôi mắt nhắm nghiền. 

Thời gian trôi qua thật chậm trong bầu không khí tưởng chừng như yên tĩnh này. Cuối cùng, thông báo máy bay sắp hạ cánh xuống sân bay Tây Thành vang lên trên radio. Mẹ từ từ mở mắt, trong mắt có chút lo lắng nhưng nhanh chóng lấy lại sự minh mẫn và bình tĩnh. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc, động tác thật duyên dáng và tự nhiên. 

Khi chúng tôi xuống máy bay thì đã là tám giờ tối. Đêm ở Tây Thành toát lên vẻ lạnh lẽo của một thành phố xa lạ. Ánh đèn bên ngoài sân bay nhấp nháy trong đêm, soi rõ bóng người đang hối hả trên đường đi. 

Vì sân bay Tây Thành vẫn còn cách nhà ông bà tôi hai ba tiếng đồng hồ nên mẹ tôi không khỏi cau mày khi nghĩ đến việc phải đi một chặng đường dài như vậy. 

Em trai anh Lâm Trách đã mất đi sự hào hứng khi ở trên máy bay. Cậu dụi mắt, tựa vào người mẹ, thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con buồn ngủ quá.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Anh cố gắng vui lên nhưng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của cơn buồn ngủ. 

Mẹ cô đau khổ sờ đầu anh trai, có chút do dự không biết nên tìm khách sạn nghỉ qua đêm gần sân bay Tây Thành hay tiếp tục đến nhà ông bà ngoại. Cô nhìn lên bầu trời đêm, sau đó nhìn xung quanh, cắn nhẹ môi và suy nghĩ về những ưu và nhược điểm. 

Nếu tôi tìm được một khách sạn gần sân bay Tây Thành để nghỉ ngơi một đêm, anh tôi có thể có một giấc ngủ ngon, tôi có thể giải tỏa được mệt nhọc trên đường đi. Nhưng điều này có nghĩa là tôi phải ở lại một đêm nữa ở thành phố xa lạ này. Dù phải là hai phòng nhưng mẹ tôi vẫn có chút lo lắng. Cô ấy đang vô cùng lo lắng. Cô ấy biết rằng tôi và cô ấy đã hoàn toàn phá bỏ ranh giới của mối quan hệ mẹ con bình thường. Mặc dù cô ấy đã cố gắng kiềm chế nhưng đêm thêm này dường như mang lại cho tôi nhiều cơ hội hơn. Cô thực sự sợ mình sẽ vô tình rơi vào cảnh xấu hổ không tả xiết và vướng mắc tình ái. 

Đôi mắt của mẹ tôi nhìn tôi và tôi thấy tôi đang nhìn tôi và anh trai tôi với vẻ lo lắng. Sự nhiệt tình trong mắt tôi khiến trái tim mẹ chợt co giật. Cô ấy biết tôi chắc chắn sẽ ủng hộ quyết định tìm một khách sạn gần sân bay để nghỉ ngơi. Mẹ tôi cắn môi, sự do dự trong lòng càng trở nên trầm trọng hơn. Cô không muốn khiến mối quan hệ mong manh giữa hai người trở nên khó kiểm soát hơn vì tình một đêm này. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy nó ra và nhận ra đó là bố tôi. Mẹ tôi vội vàng trả lời điện thoại. Bà còn chưa kịp nói, giọng nói có chút lo lắng của bố tôi đã vang lên từ ống nghe: "Shuwan, xe bố sắp xếp đã đợi ở sân bay đã lâu rồi. Mẹ không đón con muộn thế này, máy bay bị trễ à?"

Mẹ tôi nhìn anh trai đang buồn ngủ đến nỗi khó mở được mi mắt, rồi nhìn tôi đang nhìn bà đầy lo lắng. Cô khẽ cau mày, sau đó nhẹ nhàng nói với điện thoại: "Thôi, muộn rồi. Chúng ta vừa xuống máy bay. Ozawa buồn ngủ lắm và cứ lẩm bẩm rằng anh ấy muốn ngủ."

Bố ở đầu bên kia nghe điện thoại, dừng lại một lúc rồi nói: “Chúng ta tìm một chỗ nghỉ qua đêm gần sân bay nhé. Đã muộn thế này, nhóc Ozawa sẽ không thể ngủ ngon trên xe, lại phải di chuyển vào lúc nửa đêm. Nếu trên đường xảy ra chuyện gì thì không tốt, quá không an toàn.”

Mẹ tôi lén nhìn tôi. Nghe bố nói xong, ánh mắt tôi sáng lên rõ ràng, trên mặt hiện lên một tia vui mừng khó nhận thấy.

Mẹ cắn môi, thì thầm vào điện thoại: “Được, mẹ chỉ nghe con nói thôi.” 

Bố ở đầu bên kia mỉm cười an ủi: “Không sao đâu, chỉ một đêm thôi, sẽ không lãng phí nhiều thời gian đâu. Ngày mai hãy dậy sớm và chạy thật nhanh lên đường. Điều quan trọng nhất bây giờ là Ozawa phải có một giấc ngủ ngon.”

Người mẹ nhìn xuống em trai đang tựa vào người mình và gần như ngủ say. Khuôn mặt của chàng trai nhỏ đỏ bừng, miệng hơi há ra, hơi thở đều đặn và chậm rãi. Rõ ràng là anh ấy đang cực kỳ buồn ngủ. Cô nhẹ nhàng chạm vào đầu anh trai mình và cảm nhận mái tóc mềm mại của anh. Tình mẫu tử trong lòng cô tràn ngập, cô thực sự không đành lòng để anh trai mình ở lại trong chiếc xe xóc nảy thêm vài giờ nữa. 

Cô ấy lại liếc nhìn tôi và thấy tôi đang giả vờ nhìn biển hiệu bên ngoài sân bay, nhưng tôi luôn chú ý đến chuyển động bên mình từ khóe mắt. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi cuối cùng nói với điện thoại: "Thôi, chúng ta tìm chỗ nghỉ qua đêm ở đây đi."

Bố trả lời ở đầu bên kia điện thoại. Sau đó, như nhớ ra điều gì, đầu bên kia điện thoại lớn tiếng nói: "Tiểu Thụy, con ở với mẹ à?"

“Bố đây rồi.”

"Tiểu Duệ, cha nói với con, ca ca Lâm Trạch còn nhỏ, bây giờ con đã trưởng thành, con phải thay cha bảo vệ, chăm sóc mẹ và em trai."

Bố nói đùa.

Vừa nghe đến đây, tôi không giấu được vẻ vui mừng, vội vàng đáp: "Bố đừng lo lắng, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và Ozawa nên bố đừng lo lắng!" 

Vừa nói, tôi vừa lén nhìn mẹ, trong mắt hiện lên một loại háo hức khác, như thể tôi đã nhận được sự cho phép nào đó để ở bên mẹ một cách hợp pháp hơn.

Mẹ thầm phàn nàn trong lòng. Ban đầu cô ấy lo lắng về việc phải qua đêm với tôi thêm một đêm nữa, nhưng giờ thì ổn rồi. Bố cũng đặc biệt yêu cầu tôi chăm sóc gia đình. Điều này chắc chắn đã cho tôi thêm lý do để đến gần hơn. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng lại cảm thấy lúc này không có gì thích hợp nên chỉ có thể khẽ thở dài.

Em trai Lâm Trách đã buồn ngủ và đang dựa vào mẹ. Bàn tay nhỏ bé của cậu vô thức nắm lấy góc áo của mẹ, trong giấc ngủ lẩm bẩm những lời không thể nghe được. Mẹ anh đau khổ ôm anh chặt hơn và vỗ nhẹ vào lưng anh, cố gắng dỗ anh ngủ yên hơn.

Không lâu sau, chiếc xe do bố tôi sắp xếp lái chậm rãi đến cổng sân bay. Tôi vội chạy tới trao đổi với tài xế vài câu rồi quay lại đẩy hành lý cho vào cốp xe. Khi quay lại, tôi không quên đưa tay ôm lấy anh trai mình và nói: "Mẹ, để con ôm Tiểu Trạch, đừng mệt."

Mẹ tôi do dự một lúc, nhìn bàn tay đưa ra của tôi, cuối cùng nhẹ nhàng trao anh trai cho tôi. Tôi bế anh lên cẩn thận, ra dáng một người anh chu đáo và có trách nhiệm.

Mẹ tôi lên xe sau tôi. Cô ấy ngồi ở ghế trước, còn tôi ngồi ở ghế sau ôm Lâm Trạch vào lòng. Tôi nhẹ nhàng ôm anh trai Lâm Trạch trong tay, điều chỉnh tư thế ngồi để anh ấy ngủ thoải mái hơn. 

Sau khi xe khởi động, nó từ từ lái đi khỏi sân bay. Cảnh đêm của Thành phố Tây lướt qua cửa sổ ô tô, ánh sáng và bóng đèn đường nhấp nháy trên cửa sổ ô tô. Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ mà lòng lại rối bời.

Khi chúng tôi tới cửa khách sạn, người gác cửa háo hức chạy tới giúp mở cửa xe. Tôi cẩn thận bế anh trai đang ngủ say Lâm Trạch ra khỏi xe, mẹ tôi cũng đi theo phía sau. Chiếc váy ngắn che mông màu đen hơi nhăn do đi lâu. Cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên, lớp vải mịn màng quấn chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa. Mỗi bước đi, tôi đều có thể cảm nhận được làn da mịn màng đang run nhẹ dưới váy.

Người gác cửa khách sạn đẩy xe đẩy hành lý ra sau, cả nhóm bước vào sảnh rộng rãi, sáng sủa. Khi chúng tôi nhận phòng, mẹ tôi đứng sang một bên và nhìn tôi nhẹ nhõm nhìn lưng tôi đang ôm anh trai. Tôi cẩn thận ôm anh trai mình vào lòng vì sợ đánh thức anh ấy. Người con trai vốn thường rất quan tâm đến bà này, lúc này lại có vẻ chú ý và ân cần hơn, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy có chút phức tạp.

Nhận phòng xong, tôi bế anh trai đi thẳng vào thang máy. Mẹ tôi chậm rãi đi theo tôi. Sau khi vào thang máy, tôi chu đáo dùng lưng chặn những chỗ có thể va vào anh tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn anh tôi để chắc chắn rằng anh ấy không sao.

Thang máy nhanh chóng đến tầng. Tôi bước ra khỏi thang máy trước với anh trai trong tay, theo sát mẹ tôi và đến trước cửa phòng đã đặt trước. Người gác cửa khách sạn đã chuyển hành lý của chúng tôi đến đây và đặt nó ngay ngắn.

Căn phòng rất sang trọng, rộng rãi và sáng sủa, có đầy đủ tiện nghi. Sau khi người gác cửa cất hành lý đi, anh ta lùi ra ngoài. Tôi bế Lâm Trạch vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt anh trai lên giường. Cậu bé đang ngủ say, lông mày hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn vô thức lẩm bẩm. Tôi cẩn thận giúp anh cởi giày, đắp chăn cho anh và điều chỉnh gối sao cho thoải mái nhất. Tôi di chuyển nhẹ nhàng như thể đang nâng niu một báu vật dễ vỡ.

Mẹ tôi đứng trước cửa phòng ngủ nhìn tôi khéo léo chăm sóc em trai. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô ấy phải thừa nhận rằng lúc này tôi toát lên vẻ quyến rũ đáng tin cậy và ân cần. Cô không khỏi nghĩ đến đêm đó, tôi cũng nhẹ nhàng chạm vào má cô, rồi dùng con cặc nóng bỏng và dày đặc đó hoàn toàn nhấn chìm cô.

Tôi đứng thẳng dậy và quay đầu lại, đúng lúc nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt tôi vẫn còn khao khát không thể che giấu đó, nhưng chúng được giấu cẩn thận, như thể đang kiểm tra và chờ đợi.

Mẹ đứng khép chân trong đôi tất pha lê màu da thịt. Đôi giày cao gót khiến dáng người cô trở nên thẳng thắn hơn. Đôi chân thon dài mịn màng của cô trông bóng nhờn và ẩm ướt dưới đôi tất mỏng màu trắng, toát ra khí chất quyến rũ khó tả. Cô ấy nhận thấy mắt tôi đang nhìn xuống chân cô ấy, trong mắt tôi hiện lên vẻ tán thưởng và chiếm hữu không giấu giếm. Điều này khiến cô có chút không vui, nhưng cuối cùng cô cũng không nói gì. 

"Mẹ, mẹ cũng mệt rồi, đi nghỉ ngơi một lát đi."

Tôi nhẹ nhàng nói, giọng tôi nhẹ nhàng như lời thì thầm của người yêu. Mắt tôi lại liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân và bộ ngực săn chắc của mẹ. Cổ họng tôi hơi khô, tôi nhớ lại đêm đó trong bóng tối, đôi chân tất mềm mại mềm mại quấn chặt quanh eo tôi và bộ ngực đầy đặn đó run rẩy thật chặt trước ngực tôi.

Mẹ gật đầu, bước đến bên giường, nhìn em trai đang say ngủ, trong mắt đầy dịu dàng, mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, đầu ngón tay vuốt ve làn da mỏng manh của anh, như muốn dồn hết tình yêu của mình vào cái chạm nhẹ nhàng này. 

Cô ấy từ từ đứng dậy, ánh mắt quét qua căn phòng và cuối cùng nhìn vào tôi. Anh tôi đã ngủ rồi và trong phòng chỉ còn hai chúng tôi. Có một bầu không khí mơ hồ tinh tế trong không khí. Mẹ tôi có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi đang dán chặt vào bà, dường như muốn nuốt chửng bà hoàn toàn. Cô buộc mình phải phớt lờ ham muốn khiến tim cô đập nhanh và cố gắng giữ vẻ ngoài bình tĩnh. 

"Tiểu Thụy, ngươi cũng nên đi ngủ sớm đi."

Mẹ nhẹ giọng nói, trên mặt tôi hiện lên một tia thất vọng, nhưng tôi nhanh chóng che đậy, đáp lại bằng giọng điệu có chút thất vọng: “Được rồi, mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Tôi bất đắc dĩ liếc nhìn mẹ lần nữa, ánh mắt mẹ như đang muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi lại không nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tôi quay người bước tới chiếc vali của mình, cúi xuống kéo cần gạt của vali lên rồi lại quay người lại, nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn chiếc vali chứa quần áo để thay của mẹ.

Bước đi của tôi rất nhẹ nhàng, vì sợ thu hút sự chú ý của mẹ, nhưng trong mắt tôi lại có chút vui mừng thầm kín. 

Lúc này mẹ đang ngồi bên giường, nhìn khuôn mặt nhỏ hồng hào của đứa em trai trông đặc biệt đáng yêu dưới ánh đèn dịu nhẹ. Cái miệng nhỏ hơi bĩu ra, hơi thở đều đều nhẹ nhàng, tựa như đang đắm chìm trong một giấc mơ ngọt ngào. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay vén một lọn tóc từ trán em trai sang một bên, cẩn thận kéo chăn lên đắp lên vai em trai, đảm bảo em không bị cảm lạnh.

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cô ấy biết tôi đã đi ra ngoài. Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy trông đung đưa theo từng bước đi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng nhẹ nhàng khi cô ấy bước đi.

Nghĩ tới bộ quần áo chưa mang đi thay, mẹ quay người đi về phía hành lý. Đôi chân xinh đẹp trong bộ lụa trắng của cô tạo ra tiếng ma sát nhẹ trên tấm thảm mềm mại. Khi bước tới cửa, cô phát hiện chiếc vali màu trắng vốn định đặt ở đây đã biến mất. 

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi hiểu ra, khóe miệng nở một nụ cười bất lực. Cô ít nhiều có thể đoán được người con trai cả đang nghĩ gì. Những chiếc vali này rõ ràng đã được dán nhãn rõ ràng, làm sao anh ta có thể lấy nhầm được? 

Thủ đoạn vụng về này là quá cố ý. 

Mẹ tôi nhấc điện thoại lên, mở WeChat, tìm ảnh đại diện của tôi, không cần bấm vào, bà đã soạn tin nhắn rồi gửi đi: "Tiểu Thụy, con lấy nhầm vali của mẹ à? Con gửi qua được không?"

Tin nhắn sau khi gửi đi rất lâu mà tưởng chừng như đã biến mất dưới biển. 

Mẹ nhìn màn hình điện thoại, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, do dự một lát rồi quay người đi về phía cửa, đi dọc hành lang về phía phòng tôi. 

Khi tôi tới cửa phòng, mẹ tôi giơ tay gõ nhẹ thì phát hiện cửa chưa đóng hẳn, để lại một khe hở, từ bên trong truyền ra tiếng nước chảy ào ạt. 

Mẹ đang định gõ cửa lần nữa thì giọng tôi đột nhiên vang lên từ phòng tắm: "Mẹ à? Có chuyện gì vậy?"

Giọng tôi vang lên qua cửa phòng tắm, có vẻ hơi mơ hồ nhưng mẹ tôi vẫn nghe được trong đó ẩn chứa chút mong đợi. 

Mẹ nghe tôi trả lời thì bình tĩnh nói: “Con lấy nhầm vali của mẹ rồi, bây giờ có tiện không?”

"Con đang chuẩn bị đi tắm. Mẹ vào lấy đi. Cửa mở rồi."

Giọng tôi nghe có vẻ tươi cười, như thể tôi đã mong đợi mẹ sẽ đến. 

Mẹ do dự một lúc, rồi cuối cùng cũng mở cánh cửa hé mở và bước vào. Cách bố trí căn phòng cũng giống như phòng của mẹ, ngoại trừ việc có một chút hương vị nam tính trong không khí. Đôi mắt cô nhanh chóng dán vào chiếc vali màu trắng bên cửa sổ. 

Đôi chân dài miên man mang đôi tất trắng như pha lê của mẹ lo lắng bước về phía chiếc vali. Khi đến giữa phòng, cô ấy có thể cảm thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy qua tấm kính. 

Đúng lúc mẹ tôi đang định bước đến bên cửa sổ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, tôi mặc áo choàng tắm rộng thùng thình bước ra ngoài, thắt lưng buộc ngang eo, nhìn thẳng vào mẹ. 

Một tiếng “rầm”, tôi đóng sầm cửa lại trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác. Mẹ tôi sững sờ tại chỗ, tay cầm cần gạt vali siết chặt, tim dâng lên tận cổ họng. 

Căn phòng trong chốc lát im lặng, âm thanh duy nhất có thể nghe được là hơi thở gấp gáp của hai người và tiếng nước nhỏ giọt trong phòng tắm. Dường như có một bầu không khí nguy hiểm và kỳ lạ trong không khí. Đôi chân mẹ trong tấm lụa trắng hơi yếu đi. Qua lớp lụa trắng mỏng, có thể thấy rõ những ngón chân được sơn cẩn thận bằng bạch đậu khấu sáng màu, đang co rúm lại vì căng thẳng, như đang cố bám chặt vào mặt đất. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi không đến gần ngay. Thay vào đó, tôi đứng ở cửa, nhìn chăm chú vào thân hình duyên dáng của mẹ. Cổ áo choàng tắm của tôi hơi hé mở, để lộ bộ ngực có phần căng phồng của tôi. Dù phần thân dưới của tôi đã được che lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khí chất nam tính hung hãn. 

Mẹ cố gắng giữ bình tĩnh, bộ ngực căng tròn đầy đặn lên xuống do hơi căng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đứng thẳng, cố gắng làm ra vẻ uy nghiêm hơn, "Tiểu Duệ, mau mở cửa ra, đừng lộn xộn."

"Mẹ, con không có làm loạn, con chỉ muốn mẹ ở lại đây nói chuyện với con một lát."

Giọng điệu của tôi nghe như đang van xin nhưng cũng pha lẫn một sức mạnh không thể nào từ chối được. 

"Ngoan ngoãn mở cửa đi. Mẹ về nghỉ ngơi đi. Nếu con làm như vậy, một lúc sau mẹ sẽ tức giận thật đấy."

Mẹ tôi cố gắng dùng giọng mạnh mẽ hơn, cố đe dọa tôi, nhưng trong thâm tâm mẹ cũng biết rằng đằng sau những lời nói khoa trương lúc này thực chất là sự hoảng loạn và bất an khó che giấu. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ tự mình đến đây."

Tôi chậm rãi bước lại gần mẹ vài bước, rồi cuối cùng dừng lại cách mẹ vài bước. 

"Là vì ​​anh không trả lời nên tôi mới vào lấy đồ!"

Nghe thấy tôi rõ ràng là kiêu ngạo, giọng nói của mẹ tôi rõ ràng là ủ rũ, đôi mắt đẹp ẩm ướt lúc này hơi mở to trừng mắt nhìn tôi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô hơi đỏ lên vì tức giận, giống như một đóa hồng mỏng manh đang nở rộ nhưng lại có chút sắc bén.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi sững sờ một lúc. Lúc đó tôi thấy mẹ tôi rất tức giận. Một nụ cười xin lỗi ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi gãi đầu, vội nói: “Mẹ, con thực sự không cố ý không trả lời, mẹ đừng tức giận.”

Nói xong, tôi tiến lên vài bước, tiếp tục giải thích: “Anh biết không, vừa rồi chúng ta ở trên xe, Ozawa đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Lúc đó anh đã nghĩ, đừng để tiếng điện thoại hay tin nhắn nào đánh thức anh chàng nhỏ bé này, nên anh đã để điện thoại ở chế độ im lặng nên không thấy tin nhắn em gửi.”

Sau khi nghe tôi giải thích, thần kinh căng thẳng của mẹ tôi chợt thả lỏng, giọng điệu dịu đi rất nhiều: “Thật sao?”

Mặc dù cô ấy hỏi câu hỏi này nhưng trong lòng cô ấy đã tin lời tôi nói. Rốt cuộc, cô ấy đã nhìn thấy cách tôi cẩn thận bảo vệ anh trai mình vừa rồi. Thực sự tôi đã rất cẩn thận. 

Tôi vội vàng gật đầu, sợ mẹ không tin nên lấy điện thoại ở đầu giường, mở khóa màn hình đưa cho mẹ: “Nhìn xem, thực sự đang ở chế độ im lặng.”

Tôi lướt ngón tay trên màn hình, hiển thị trạng thái của điện thoại. 

Khi mẹ nhìn vào ánh mắt chân thành và mọi hành động của tôi dành cho anh trai, cơn tức giận trong lòng mẹ lập tức biến mất và thay vào đó là một cảm xúc phức tạp khó tả. Cô ấy không ngờ tôi lại chu đáo đến vậy, thậm chí còn để ý đến những chi tiết nhỏ như vậy, điều đó khiến cô ấy khen ngợi tôi nhiều hơn một chút. 

Tôi thấy mẹ không còn tức giận nữa, trên mặt mẹ hiện lên nụ cười nhẹ nhõm. Tôi cẩn thận lấy lại điện thoại, ánh mắt tôi lại rơi vào đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của mẹ, và bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở của mẹ. Đôi mắt tôi tràn đầy khao khát. 

Bầu không khí trong phòng cũng trở nên tinh tế hơn. Sự căng thẳng và đối đầu trước đó biến mất không dấu vết, thay vào đó là một chút mơ hồ và ấm áp. Người mẹ kéo vali nhìn đứa con ruột nhỏ hơn mình rất nhiều, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.

“Vậy bây giờ mẹ có thể nói chuyện với con.” 

Thấy mẹ có chút thoải mái, tôi lại đưa ra yêu cầu này, trong mắt có chút thử thách và mong đợi.

Sau khi nghe những lời của tôi, tiếng chuông báo động trong lòng của mẹ tôi chợt vang lên. Cô nhớ rõ rằng lần trước cũng giống như vậy. Tôi còn lấy cớ “nói chuyện với anh” để dẫn cô từng bước vào vực thẳm tủi nhục và ngây ngất không gì sánh bằng. Sự kéo dài điên cuồng của đêm đó khiến cô tê liệt và hét lên hết lần này đến lần khác dường như vẫn còn đọng lại trong ký ức cơ thể, khiến cô vừa khao khát vừa sợ hãi.

"Không, lần trước cũng như vậy, ta sẽ không bị ngươi lừa nữa." 

Giọng mẹ có vẻ xấu hổ, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như pha lê của mẹ lùi lại một bước nhỏ để mở rộng khoảng cách giữa mẹ và tôi. Động tác nhỏ này cũng khiến chiếc váy ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn và mịn màng của cô khẽ đung đưa, lộ ra phần thịt mềm mại của cặp đùi bị chiếc tất siết chặt. 

Sau đó, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, đôi môi ẩm ướt hơi mím lại, giọng nói trở nên tự tin hơn: "Và lần này, rõ ràng là con cố ý lấy nhầm vali và bảo mẹ đến phòng con. Trên vali có dòng chữ to lớn như vậy. Nói cho mẹ biết, sao mẹ có thể lấy nhầm vali được?"

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút thắc mắc và không hài lòng, muốn thấy tôi không nói nên lời. 

Tôi bị mẹ vạch mặt không thương tiếc, trên mặt không hề có chút xấu hổ hay hoảng sợ nào. Thay vào đó, tôi nở một nụ cười tự hào như thể kế hoạch của mình đã thành công. 

"Mẹ biết con làm vậy là vì muốn mẹ vào phòng con, vậy tại sao mẹ lại vào?"

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, tôi hỏi với vẻ khiêu khích.

Mẹ tôi nghẹn ngào trước câu hỏi tu từ thẳng thắn của tôi, má bà hơi đỏ lên. Cô ấy hiểu ý tôi, cắn chặt môi dưới, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

"Tôi. Tất nhiên là tôi đến đây để lấy lại đồ của mình!"

Giọng mẹ lắp bắp, mẹ có vẻ thiếu tự tin. Cô cố gắng duỗi thẳng eo, cố gắng duy trì hình ảnh cao quý và đoan trang của mình, nhưng giọng điệu hơi run rẩy đã phản bội suy nghĩ thực sự bên trong của cô. Những ngón chân trong chiếc tất trắng như pha lê của cô vặn vẹo một cách khó chịu, và vòm bàn chân mềm mại và mịn màng của cô cũng hơi cong một cách quyến rũ. Hấp dẫn đến nỗi mẹ tôi có cảm giác như vừa làm đổ chai ngũ vị. Cô ấy có vẻ xấu hổ và khó chịu vì tôi đã đọc được suy nghĩ của tôi, nhưng cũng có chút mong đợi không tả xiết. Cô ấy biết rõ là tôi cố ý, cô ấy không nên vào. Nhưng trước đó, cô ấy vẫn vào với lý do “Tôi chỉ đến lấy đồ, tôi chỉ lấy rồi bỏ đi”.

“Mẹ thực sự chỉ đến đây để lấy thứ gì đó à?” 

Ánh mắt tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi bước về phía trước một bước. Ánh mắt tôi không kiềm chế quét qua đôi chân gợi cảm được quấn trong tất chân của mẹ, cũng như vòng eo và đường cong hông gợi cảm được kéo dài bởi chiếc tất.

"Không. Còn gì nữa?" 

Giọng mẹ mỏng như muỗi, có chút run rẩy. Cô ấy cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi và luồng khí đàn ông mơ hồ. Cô nhớ lại đêm đó, khi con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào cái lồn ẩm ướt và căng cứng của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ dữ dội. Khi đạt đến cao trào, cô phun ra vô số tinh dịch, thấm ướt ga trải giường. Niềm khoái cảm tột cùng, mỗi khi nghĩ đến, cô lại thấy nóng bừng.

"Có lẽ vậy, mẹ. Mẹ cũng đang mong chờ điều gì à?" Giọng nói của tôi có chút mê hoặc, giống như một con quỷ đầy cám dỗ, thì thầm với cô ấy. Lời nói của tôi thẳng thắn và rõ ràng, không giấu diếm mong muốn của tôi về đêm đó và sự thèm muốn cơ thể của mẹ tôi.

Hơi thở của mẹ tôi hơi ngưng trệ, lời nói của tôi khiến sự kiềm chế mà mẹ vốn muốn duy trì lập tức sụp đổ. Cô cắn chặt môi, nhưng đôi mắt ẩm ướt hiện lên một tia bối rối và hoảng sợ, giống như một con cừu non bị lạc vào bờ vực của dục vọng. Những ngón chân mang đôi tất trắng như pha lê của cô cọ xát một cách khó chịu trên sàn, và mắt cá chân của cô hơi căng cứng vì lo lắng.

"Đừng nói nữa!"

Giọng mẹ cô run run nhưng giọng điệu không mấy kiên quyết. Trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt. Lý trí mách bảo cô nên lập tức rời khỏi đây, nhưng cơ thể cô dường như bị một lực lượng vô hình nào đó trói buộc, không thể cử động.

Tôi nghe thấy sự run rẩy trong giọng mẹ và biết rằng sự phòng thủ bên trong của bà đã bắt đầu lỏng lẻo. Tôi không nói nữa mà đáp lại sự “từ chối” của mẹ bằng hành động. Tôi không còn do dự nữa, chậm rãi đến gần mẹ, dang hai tay ra ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Vòng eo nhỏ đầy sự dẻo dai, giống như một dây leo đàn hồi. Thân mẹ tôi mềm mại và ấm áp, áp sát vào ngực tôi, truyền ra những luồng hơi ấm quyến rũ.

Mẹ tôi bất ngờ trước cái ôm bất ngờ của tôi. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng lại bị tôi giữ chặt trong vòng tay. Khi cơ thể cô ấy hơi run lên, cô ấy phát ra một tiếng "Hmm ~" đầy quyến rũ và toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại trong vòng tay tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, mềm mại và đàn hồi, siết chặt tôi đến tận đáy lòng. Ngoài ra, cô còn toát ra một mùi thơm thoang thoảng, ngọt ngào và quyến rũ.

Lúc này tôi muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. Tôi cúi đầu, kề môi vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá…”

Đôi tai là bộ phận vô cùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Hơi thở ấm áp của tôi phả vào tai cô, khiến cô cảm thấy ngứa ran. Cô ấy không khỏi vặn vẹo người, muốn tránh né sự thân mật của tôi, nhưng lại bị tôi ôm chặt hơn. Tôi cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô ấy và nở một nụ cười nham hiểm. Tôi há miệng dùng lưỡi gãi nhẹ dái tai nhỏ của mẹ. Cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ hơn, cơ thể trở nên mềm mại như một cục bông.

Tôi không còn do dự nữa mà áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Môi mẹ mềm mại, ấm áp như bánh pudding mềm mại như sáp, mềm mại và ẩm ướt. Khi môi tôi lần đầu chạm vào môi mẹ, lúc đầu mẹ tôi đã mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó tôi liếm chúng một lúc, một lúc sau cô ấy không nhịn được mở chúng ra. Cô ấy mở miệng và chào đón sự thâm nhập của tôi. Lưỡi tôi linh hoạt thâm nhập vào miệng mẹ, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng mẹ. Cái lưỡi thơm của mẹ cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Hai chiếc lưỡi ướt át quấn vào nhau trong miệng nhau, giống như hai con rắn rượt đuổi nhau, tràn đầy dục vọng. 

"Ừm. Ừm..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. Cô ấy cảm nhận được cơ thể đầy sức sống của tôi và nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi. Trong lòng cô cảm thấy bối rối và say sưa. Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của cô ấy vô thức siết chặt lại, đầu gối hơi duỗi thẳng, để tôi, người cao hơn cô ấy một cái đầu, có thể dễ dàng vướng vào miệng nhau hơn. Một dòng nhiệt trào dâng trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hơi nóng và ham muốn.

Tôi hôn mẹ ngày càng sâu và mạnh hơn, như muốn nuốt chửng chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Đôi tay tôi cũng bắt đầu lang thang không ngừng nghỉ trên cơ thể mẹ, từ vòng eo thon gọn lên tới vuốt ve bộ ngực tuyết đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng, cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mình. Ngực mẹ tôi trở nên thẳng hơn dưới sự xoa bóp của tôi, như thể chúng là hai đỉnh núi hấp dẫn đang chờ tôi trèo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Một lúc sau, ngón tay tôi đưa xuống, âu yếm xoa xoa cặp mông trái đào tròn trịa được bọc trong chiếc tất của mẹ. Có một cảm giác mềm mại dưới đầu ngón tay tôi, giống như lụa mịn, khiến tôi không thể đặt xuống. Tôi bóp nhẹ, phần thịt mông mềm mại tràn ra khỏi lớp lụa trắng giữa các ngón tay tôi. Nó đầy tính đàn hồi. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ phát ra một tiếng kêu nho nhỏ, giống như một chú mèo con, mềm mại và ngọt ngào. 

Tôi cảm nhận được sự phục tùng của cơ thể cô ấy và tôi trở nên táo bạo hơn một chút. Tôi dùng lòng bàn tay che kín cặp mông trái đào của mẹ trong chiếc tất lụa. Tôi tác dụng một lực nhỏ lên đầu ngón tay và cảm nhận được sự đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mình. Phần thịt mềm mịn biến dạng bừa bãi dưới lòng bàn tay tôi, giống như một làn sóng ấm áp gợn sóng lăn tăn. 

Cặp mông trái đào của mẹ bị đùa giỡn một cách bừa bãi, trên má mẹ tôi hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. Hai người không thể đứng vững được nữa, cả hai ngã xuống chiếc giường êm ái. Đôi môi nóng bỏng của tôi áp chặt vào môi mẹ, lưỡi tôi khuấy động không mệt mỏi trong miệng mẹ, Thăm dò từng ngóc ngách mềm mại, mẹ đáp lại nhiệt tình. Lưỡi gà của em linh hoạt quấn vào lưỡi của tôi, khi thì liếm nhẹ nhàng, khi lại cuộn tròn nghịch ngợm. Hai người trong miệng phát ra âm thanh "tsk tsk", tràn đầy không khí dâm đãng. 

Tay mẹ vô tình vòng qua cổ tôi, ngón tay mẹ thọc sâu vào tóc sau gáy tôi. Cô ấy cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi và con cặc nóng bỏng đã cương cứng trong háng tôi, đang ấn mạnh vào bụng cô ấy qua lớp quần áo. Cô không thể không cảm nhận được điều đó. Sư phụ vặn eo, muốn lại gần tôi hơn, nhưng lại có chút ngượng ngùng và dè dặt. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như pha lê của anh ấy cọ vào chân tôi một cách không tồn tại. Lớp tất mỏng dường như không tồn tại, truyền tải rõ ràng hơi ấm và ham muốn của cơ thể nhau. 

Thời gian trôi qua, hai chúng tôi giống như những con bạch tuộc quấn vào nhau. Hai đùi mịn màng trong lụa trắng của mẹ xoắn chặt vào nhau, cọ sát vào hai đùi có phần hơi đen của tôi. Cảm giác mềm mại của tấm lụa trắng thỉnh thoảng đan xen vào cặp đùi thô ráp của tôi, mang đến một cảm giác khó tả. Dưới chiếc tất bó sát, một đường rãnh sâu được tạo ra từ đùi trong, phần thịt mềm ở đó ẩm ướt. Và đàn hồi, lòng bàn chân cô hơi cong lên vì hồi hộp và hưng phấn, mười ngón chân sơn móng tay màu đỏ cũng cuộn chặt lại với nhau. Qua chiếc tất mỏng có thể thấy rõ hình dáng hấp dẫn, giống như một chùm quả anh đào chín mọng. Mắt cá chân của cô thon thả, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với bắp chân đầy đặn. Mạch máu ở mu bàn chân hơi phồng lên do gắng sức, tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm. 

Cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày của tôi đang ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy qua tất và đồ lót. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm. Vải của chiếc quần lót rất mỏng và đã bị thấm đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô. Nó đã trở nên dính. Qua chiếc quần lót, cô ấy cũng có thể cảm nhận được hình dáng con cặc nóng bỏng của tôi. , vật cứng đó đang cọ xát vào âm đạo của cô, mỗi lần ma sát như ngọn lửa đốt cháy ham muốn trong cơ thể cô. Mẹ có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt nhẹ do hưng phấn và âm đạo trở nên ẩm ướt vô cùng. Những sợi tinh dịch tràn ra không kiểm soát, từ từ thấm đẫm quần lót và ga trải giường bên dưới cô. 

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt buộc mẹ tôi phải vặn vẹo eo. Cô ấy giả vờ vô tình chà xát con cặc vốn đã nóng bỏng của tôi bằng âm hộ ướt trong tất của cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi trượt vào đùi ướt át của cô ấy. Mỗi sự ma sát đều mang đến một cảm giác khoái cảm tê dại, khiến cô khẽ rên rỉ. 

Cô ấy thậm chí còn giơ một trong những đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lên và không ngừng cọ xát giữa hai chân tôi, dùng mu bàn chân để trêu chọc con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Những ngón chân của cô ấy linh hoạt trượt dọc theo mặt trong đùi của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại cù nhẹ vào tinh hoàn của tôi. Những động tác khiêu khích như vậy, Nó khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, và con cặc dưới háng tôi lại càng sưng tấy hơn. Tôi muốn cởi ngay quần lót của mẹ ra và thọc vào âm hộ ướt át của mẹ. Mẹ tôi cũng thốt ra một tiếng thở dài đầy quyến rũ, như muốn khuyến khích tôi đối xử bừa bãi với cơ thể mỏng manh của mẹ hơn. 

Tôi càu nhàu, chiếc lưỡi thô ráp của tôi tiếp tục khuấy động bừa bãi trong miệng cô ấy, như muốn cướp đi từng chút vị ngọt trong miệng cô ấy. Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu đi lên dọc theo đôi tất mịn màng của mẹ và cuối cùng dừng lại ở mép váy của mẹ. Những đầu ngón tay ấm áp của tôi nhẹ nhàng trêu chọc mép tất của mẹ, khiến mẹ tôi khẽ run lên. Tôi dùng ngón tay dùng lực mạnh mò mẫm dọc theo mép của chiếc tất, và chẳng mấy chốc đã chạm vào lớp vải của quần lót. Những ngón tay tôi bồn chồn xoa qua lại trên mép quần lót, cảm nhận được sự dịu dàng và ẩm ướt từ lớp vải mỏng. Ngón tay tôi khéo léo tìm đến mép quần lót, dùng một lực kéo mạnh, chiếc quần lót ren trong nháy mắt bị kéo ra, lộ ra phần thịt đầy đặn mềm mại bên trong. 

"Vâng."

Mẹ bị kích thích bởi sự vi phạm đột ngột này đến mức phát ra một tiếng rên rỉ. Cơ thể cô khẽ run lên, theo bản năng cô muốn khép chân lại, nhưng cô không thể cưỡng lại được sự điều khiển của dục vọng. Cô ấy nhanh chóng thư giãn dưới sự cọ xát của tôi và thay vào đó phản ứng với những chuyển động của tôi một cách tích cực hơn. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve qua lại giữa những cánh hoa trên âm đạo mỏng manh của cô ấy một cách không thương tiếc. Đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào da thịt mềm mại, mang đến cảm giác ngứa ngáy và tê dại. Tôi mạnh dạn tách những cánh hoa của cô ấy ra và khám phá độ sâu ẩm ướt và ấm áp. 

"Ơ. Ừm. Tiểu Thụy, ồ... không. Không thể được."

Mẹ không thể kìm nén được khoái cảm trong lòng nữa mà rên rỉ một cách dâm đãng. Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Những làn sóng nhiệt ùa từ bụng dưới lan ra toàn thân khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô ấy nhắm chặt mắt lại và chịu đựng sự kích thích từ ngón tay của tôi. Một lúc sau, cô ấy như đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường, đôi chân trắng nõn xinh đẹp không nhịn được mà ý thức hơi tách ra để ngón tay tôi dễ dàng tự do dạo chơi trong lãnh địa bí ẩn của cô ấy. Phần thịt mềm hồng hào và mọng nước của âm đạo em trở nên ẩm ướt vô cùng do bị tôi trêu chọc, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn và phát ra âm thanh “xèo xèo”. Phần thịt mỏng manh và mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt lấy ngón tay tôi, như một chiếc cốc hút, tham lam mút lấy. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi linh hoạt luồn lách giữa cái lồn ướt át của mẹ, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve từng nếp gấp li ti, lúc thì ấn mạnh vào chỗ bạch đậu khấu nhạy cảm. Mỗi cử động như giật đứt những sợi dây ham muốn trong cơ thể mẹ tôi, làm bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"Ơ...ồ...đừng...đừng như thế này..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngọt ngào như một sự thôi thúc trá hình. Đôi chân bụ bẫm và mảnh khảnh trong chiếc tất của cô cọ vào nhau không ngừng nghỉ. Đôi tất bó sát khiến đôi chân cô hiện rõ những vết thịt quyến rũ. Cặp mông đầy đặn của cô mọng nước như trái đào chín, cặp mông săn chắc đầy da. Sự co giãn khiến người ta muốn tàn phá cô một cách mãnh liệt. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống như những đợt sóng, cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn nhô lên một cách khiêu dâm, chủ động phục vụ cho sự trêu chọc của những ngón tay tôi. Mỗi cú đẩy có thể khiến ngón tay tôi tiến sâu hơn vào lỗ mật của cô ấy, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tôi cảm nhận được những cơn co thắt đến từ dưới đầu ngón tay mình, biết rằng mẹ tôi đã gần tới thời điểm nguy kịch. Tôi mỉm cười và di chuyển chậm lại các ngón tay, mong muốn để cô ấy trải qua cảm giác lo lắng bị kéo lại khi sắp lên tới đỉnh. Mẹ dường như đã nhận ra ý định của tôi, miệng kêu lên một tiếng khẩn cấp hơn. Cặp mông đào mềm mại của cô ấy dường như mất kiểm soát, cô ấy cong người và đẩy lên trên, cố gắng đưa những ngón tay của tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. 

"Ừm... ha... tên khốn kiếp... Tiểu Duệ, làm ơn dừng lại... dừng... trêu chọc tôi."

Tiếng rên rỉ của người mẹ trở nên nhẹ nhàng và nhanh chóng, như thể mẹ sắp suy sụp. Lúc này mẹ không còn cao quý, tao nhã như xưa nữa. Cô đã hoàn toàn biến thành một thiếu nữ nghiện dục vọng. Vẻ mặt của cô vô cùng mê hoặc, hàng mi dài khẽ run rẩy như cánh bướm, thậm chí mí mắt cũng tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi giữa hai chân mẹ. Dưới ánh sáng ấm áp, chúng tỏa sáng rực rỡ như pha lê. Chúng mịn như lụa và dính như mật, tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc. Tôi đưa ngón tay ra trước mắt mẹ với nụ cười nghịch ngợm: "Mẹ ơi! Ở đó ướt quá! Dính quá!"

Đôi mắt mẹ mờ đi, đôi má đỏ bừng như quả táo chín. Cô ấy nhìn tinh dịch đáng xấu hổ trên đầu ngón tay của tôi và vô cùng xấu hổ. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, trên môi nở nụ cười tự hào. Tôi từ từ rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, rồi nóng lòng cúi xuống, mắt tham lam dán chặt vào bộ ngực căng mọng sắp lộ ra của mẹ. Qua lớp áo lót ren mỏng, tôi có thể nhìn thấy rõ hai bộ ngực mềm mại mịn màng bên trong, trắng nõn đến chói mắt, như thể được đông đặc bằng loại sữa thượng hạng. Nó có ánh sáng óng ả khiến người ta muốn đưa tay ra và bóp thật mạnh. Họa tiết rỗng trên áo lót như một lời mời gọi từ chối và chào đón, phác họa trọn vẹn đường nét của bộ ngực cùng hai núm vú hồng hào quyến rũ đã cương cứng đầy phấn khích. Chúng giống như hai quả dâu tằm chín mọng, tinh nghịch cọ vào lớp vải mỏng của áo lót, tạo thành hai chỗ phình ra gợi tình, lờ mờ hiện rõ dưới lớp ren. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa nên tôi thô bạo mở cúc áo ngực của mẹ, với một tiếng “tách” giòn giã, dây trói được thả ra, hai quả bóng thịt trắng nõn mịn màng sốt ruột nhảy ra ngoài, có vết đỏ do bị bóp và hơi biến dạng, rồi nhanh chóng trở lại tư thế tròn trịa. Cặp vú đẹp trắng nõn, mềm mại đến mức có thể vắt ra nước, như bị phủ một lớp sương mù. Làn sương khẽ rung lên theo hơi thở của mẹ, tỏa ra mùi thơm sữa đặc trưng của người vợ xinh đẹp. Tôi háo hức đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực mềm mại. Chúng mịn màng và đàn hồi đến khó tả. Tôi nhào chúng thật mạnh như bột, ngón tay tôi thọc sâu vào ngực. Bộ ngực kem thoát ra khỏi kẽ tay tôi tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

Trong khi nhào nặn thật mạnh, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn hai núm vú đỏ bừng đã cương cứng hoàn toàn, cảm nhận độ cứng và độ mềm từ đầu ngón tay. Trong miệng tôi phát ra âm thanh ngưỡng mộ, trong mắt tràn đầy ánh sáng tục tĩu. Tôi cúi đầu, há miệng ngậm một bên đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi dùng răng cắn nhẹ, lưỡi linh hoạt liếm phần thịt ức mịn màng xung quanh, phát ra âm thanh “tách”. 

"Ừm...ah...đừng..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ ngấn nước, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ. Cô ấy nhìn tôi đang làm việc trên ngực cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn còn lại, dùng lưỡi quét và trêu đùa nó một cách linh hoạt. 

Mẹ run rẩy toàn thân vì kỹ năng tuyệt vời của tôi. Đôi chân xinh đẹp trong tấm lụa trắng của cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi. Đôi chân cô quấn trong chiếc tất lụa nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Âm hộ của cô ấy đã chảy nước, và tinh dịch dính đang chảy trong cơ thể gợi cảm của cô ấy. Có một vết sẫm màu trên ren. Tôi cảm nhận được niềm đam mê của mẹ và liếm ngực mẹ mạnh hơn. Một tay luồn xuống cái bụng phẳng lì của cô và xoa khe ướt qua chiếc tất và đồ lót ướt sũng.

"Mẹ ơi, mẹ thực sự được làm từ nước!" 

Trong lúc tôi đang nói những lời tục tĩu, tôi tăng lực lên tay khiến mẹ thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể lồi lõm xinh đẹp trong vòng tay tôi để thỏa mãn.

Tôi tham lam mút lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, bộ ngực trắng nõn tiếp tục tràn ngập hương trầm đầy mê hoặc. Tôi nuốt khan như một đứa trẻ, nước bọt tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi.

Toàn thân mẹ mềm mại sau cú bú của tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ không khỏi run rẩy, ngực gợn sóng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển: "Con khốn nạn... con thật khó chịu, đừng trêu con nữa, mẹ nóng bỏng quá. Con... con..."

Tôi hiểu ý, cười xấu xa rời khỏi ngực mẹ, hôn xuống cái bụng mịn màng của mẹ, quấn lưỡi quanh rốn mẹ, dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp đùi lụa trắng mềm mại của mẹ. Đôi chân xinh đẹp đó không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve của tôi, nước ướt tràn ra từ mép chiếc quần lót ren. Sau khi ngâm một miếng tất lớn, tôi đưa lưỡi xuống hết, liếm khe dâm đãng xuyên qua lớp quần lót ướt sũng, tham lam nếm vị mật ong rỉ ra khiến mẹ tôi phải hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo, cọ vào ga trải giường để tìm thêm khoái cảm.

Tôi hít một hơi thật sâu, đôi mắt như con thú tham lam nhất, nhìn chằm chằm vào khung cảnh trước mặt khiến máu tôi sôi lên. Tôi nhẹ nhàng tách đôi đùi trắng nõn đang ôm sát vào nhau của mẹ thì thấy âm đạo của mẹ đã ướt đẫm. Thứ mật ong kết tinh và dính như giọt sương trên lớp lông tơ mịn màng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Chiếc quần lót ren mỏng dính sát vào âm hộ màu hồng của cô một cách đáng thương trở nên gần như trong suốt sau khi được ngâm với mật ong, phác họa chặt chẽ đường viền đầy đặn và mọng nước. Qua sợi nylon mỏng của chiếc tất, bạn có thể thấy rõ hai cánh hoa âm hộ hấp dẫn. Lúc này, chúng hơi mở ra khép lại, mật ngọt không ngừng chảy ra từ giữa những khe thịt mỏng manh, phản chiếu dưới ánh sáng một thứ ánh sáng ướt và trơn khiến máu chảy ra.

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Tôi chạm vào mép chiếc tất với đôi bàn tay run rẩy và dùng một chút lực ở đầu ngón tay, tôi cởi chiếc tất của mẹ ra, tượng trưng cho tuyến phòng thủ cuối cùng. Khi chiếc tất trượt xuống đầu gối tôi, hai đôi chân mảnh khảnh và mềm mại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Chúng có màu trắng và tròn, tỏa ra ánh sáng hồng mờ ảo. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Tôi đẩy chiếc quần lót mỏng sang một bên, để lộ hoàn toàn vùng tam giác bí ẩn trước mắt. 

"Ừm... à..."

Người mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, mang theo một chút xấu hổ cùng chờ mong. Ở giữa hai chân của cô ấy có một cái búi tóc hơi nhô lên. Màu sắc ở giữa là hồng và trắng, tinh tế và quyến rũ. Đôi môi mật ong đẹp như cánh hoa căng mọng. Màu đỏ hơi tươi được bao phủ bởi một lớp ẩm ướt như pha lê, càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Lông mu mềm và dày. Nó kéo dài thẳng đến khu vực tam giác màu hồng. Ở giữa màu hồng, hai cánh hoa hơi nhô lên, ở giữa có một khe nhỏ màu đỏ đang đóng mở nhẹ nhàng, như đang thở, không ngừng tràn ngập mật ngọt. Xung quanh lỗ mật chặt chẽ và mỏng manh có những chấm chất lỏng dính, tỏa ra mùi thơm say đắm và quyến rũ. 

Vị ngọt đậm, thoang thoảng mùi tanh như thứ thuốc độc chết người hấp dẫn người ta đắm chìm. Tôi lại gần tham lam ngửi mùi hương say đắm, như đang ở trong vườn thơm. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ làn da mịn màng bên trong đùi của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. Khi nụ hôn của tôi dần dần tiến lên, cuối cùng nó cũng dừng lại ở rìa âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ...ồ...ồ...ừm...không...đừng...liếm...ở đó. Hmm...ngứa quá...ồ...ồ...ở đó, bẩn quá...thật...xấu hổ quá."

Mẹ vặn vẹo người, con mèo nhút nhát cố tránh nụ hôn của tôi nhưng chân mẹ đã bị tôi cố định chắc chắn không thể cử động được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Làm sao tôi có thể nghe lời “từ chối” của cô ấy? Tôi mở miệng, ngậm lấy âm hộ mỏng manh của mẹ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

"À... đừng... ừm... chỗ đó... ngứa quá... nó làm... lạ quá... ừm... à... nhanh lên... dừng lại đi... ừm..."

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, khoái cảm liên tục ập vào thần kinh mẹ như thủy triều khiến mẹ thở gấp.

Hai đùi tất trắng của cô không ngừng vặn vẹo, da thịt đùi mềm mại cọ vào nhau phát ra âm thanh nhờn dính. Khi lưỡi tôi liếm âm đạo của mẹ ngày càng nhanh, đôi mắt của mẹ mềm mại như một vũng nước suối, miệng mẹ hơi hé ra, phun ra hơi ẩm nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú Bộ ngực của mẹ đan xen với sự bối rối và yêu thương, khiến mẹ trông đặc biệt mê hoặc và quyến rũ. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô cũng run rẩy, giống như hai quả bóng chứa đầy nước, ẩm ướt và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, núm vú hồng hào phía trên cũng dựng lên đầy hưng phấn. 

"Hmm...ah...ồ ồ ồ...thoải mái quá...ừm...bíp...không còn nữa."

Mẹ bị tôi liếm đến mức hét lên, đôi mắt tràn đầy xuân, vô cùng quyến rũ, như thể tâm hồn của mẹ đã bị liếm cho đến khi âm dương hòa vào nhau, mẹ rên rỉ khe khẽ và quyến rũ như ống thổi.

Đầu lưỡi tôi linh hoạt liếm lá bạch đậu khấu thanh tú của mẹ. Ban đầu nó chỉ là một cục thịt nhỏ. Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, nó trở nên đỏ, sưng tấy và căng mọng, giống như một quả anh đào nghịch ngợm. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cuộn cuống bạch đậu khấu nhạy cảm, đồng thời duỗi một ngón tay từ từ đưa vào cái lồn trơn trượt của mẹ. 

"Ừm...ah...Yun...dừng lại...Tiểu Nhuệ, đừng lộn xộn..."

Mẹ lại rên rỉ sung sướng, túm chặt tóc tôi, xoay vòng eo mềm mại đẩy âm hộ ướt át của mẹ vào sâu hơn trong miệng tôi.

Tôi vẫn ngậm cây bạch đậu khấu cương cứng trong miệng, mút thật mạnh và phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Sau đó, lưỡi tôi như một con chạch mềm mại thâm nhập sâu vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, liếm vào thành thịt mềm mại. Thành thịt âm đạo của mẹ tôi mịn màng và đàn hồi, phủ đầy những nếp gấp mịn, những dòng nước tinh dịch không ngừng tuôn ra từ sâu thẳm, thấm đẫm lưỡi và môi tôi.

"Ồ ồ... à... con khốn... lảm nhảm... đừng như thế này... à... thoải mái quá... à... tôi sắp chết rồi."

Thân thể mẹ tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi không thể không đắm chìm trong sự xuất thần này. Khi tôi liếm một cách đam mê, đôi mắt của cô ấy ngày càng mờ đi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hé mở và cô ấy thở gấp gáp, như cá mắc cạn, tham lam hút lấy không khí.

Tôi tham lam mút lấy thứ nước ngọt tanh của mẹ, vùi cả mặt vào giữa hai chân mẹ như đang nếm thử nước tiên. Lưỡi tôi tùy tiện tấn công vào lỗ mật của mẹ, mỗi cử động đều đầy hung hãn và chiếm hữu. Đôi khi tôi thật dịu dàng. Hắn mút nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ, có lúc mút mạnh, thỉnh thoảng nuốt tiểu hoa đế vào miệng. Ngón tay cũng đẩy nhanh tốc độ thọc vào lỗ mật của mẹ, mỗi lần ra vào lại đưa ra nhiều mật hơn, phát ra tiếng nước mơ màng.

"Ơ... ờ... thoải mái quá... ờ ờ. Nhanh lên... nhanh lên... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... à... tôi sắp... đi... ờ... ồ... tôi không thể làm được nữa... tôi... sắp tới... ờ... ờ... ah..."

Ý thức của mẹ tôi dần dần mờ đi dưới sự trêu chọc của tôi, thỉnh thoảng bà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh và khêu gợi. Cơ thể cô ấy như một con rối mất kiểm soát, run rẩy dữ dội theo từng cử động của tôi. Âm đạo chảy nước của cô ấy giống như một vực thẳm vô tận, quấn chặt quanh những ngón tay của tôi, mút chúng một cách tham lam. Một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn nuốt chửng cô ngay lập tức như núi lửa phun trào, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"A... 齁齁齁... 水水... mất... mất... 咽咿咿. Ah... ra rồi... 遁 ồ ồ... Tôi không thể chịu nổi nữa... Tôi sắp chết rồi... à."

Cơ thể mẹ chợt cứng đờ, rồi mẹ đổ sụp xuống như mất đi điểm tựa, thở hổn hển. Âm đạo của cô vẫn đang co thắt và những dòng chất lỏng ấm áp vẫn đang từ từ chảy ra. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt và trống rỗng, như thể linh hồn đã bị rút cạn...

Trước khi đưa vào, tôi đã đùa giỡn với cô ấy và có một cơn cực khoái. Đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi nhắm nghiền, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt. Lúc này, thân trên của mẹ tôi trần trụi, làn da ẩm ướt của mẹ tỏa ra ánh sáng dính dính dưới ánh đèn. Cặp vú đẹp đầy đặn bị ánh hào quang của đỉnh điểm cuốn trôi. Âm đạo của cô vẫn còn hơi run rẩy, quầng vú hồng hào sưng tấy và nhạy cảm, phía trên có một nụ hoa nhỏ dựng đứng. Chiếc váy che hông của cô bị kéo xuống tận eo, phần thân dưới chỉ có một chiếc quần lót ren đã ướt đẫm tinh dịch, treo bên cạnh âm hộ. Các cạnh được trộn lẫn với tinh dịch dính, làm cho nó trông đặc biệt dâm đãng.

Đôi tất trắng như pha lê được kéo xuống đến đầu gối, tạo thành một vòng nếp gấp gợi cảm, khiến cho một vài vết thịt mềm mại từ đầu gối lộ ra. Đế của đôi tất màu hồng hơi đỏ lên do tác động của cực khoái, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi ngượng ngùng cào xước ga trải giường. Không biết họ bị ướt đẫm bởi tinh dịch chảy xuống đùi hay do mồ hôi rỉ ra do cơ thể quá nóng do bị kích thích. Mu bàn chân và các ngón chân dường như được bao phủ bởi một lớp nước trong suốt, dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng dính. Các ngón chân của chiếc tất gần như trong suốt, để lộ những ngón chân tròn và đầy đặn, mềm mại như quả vải thiều. Nếu nhìn kỹ, kẽ ngón chân dường như có thứ chất lỏng trong suốt nào đó tỏa ra mùi tanh thoang thoảng và mùi mồ hôi mặn chát của người vợ xinh đẹp, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí quyến rũ.

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ có nhớ cảm giác này không?"

Trong giọng nói của tôi có chút tự hào và đùa cợt. Phần thân trên của tôi để trần, quy đầu con cặc dày đặc ở phần dưới của tôi đang tiết ra một số giọt pha lê, và các đường gân trên cặc tôi đang đập nhẹ. 

Tôi nhìn xuống mẹ đang nằm bên dưới, dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, đưa đầu ngón tay lướt trên bộ ngực mềm mại khiến mẹ lại run lên. Tôi biết rằng người mẹ thường ngày đàng hoàng và cao quý này đang đè nén ham muốn của mình trong lòng chỉ vì những ràng buộc về thân phận và đạo đức của mình. Mặc dù trong lời nói từ chối nhưng thực ra trong lòng cô tràn đầy khao khát và mong đợi.

"Thật tệ... sao cậu có thể làm phiền người khác nhiều như vậy."

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ mềm mại như sợi tơ, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì dục vọng. Cô ngượng ngùng nằm trên chiếc giường bừa bộn, thanh tú và quyến rũ như những cánh hoa ướt đẫm nước mưa. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và từ từ xòe cặp đùi mịn màng của mẹ ra, để lộ hoàn toàn âm hộ hồng hào của mẹ ra trước mắt tôi. Lúc này mẹ tôi quay mặt đi, khóe miệng còn sót lại chút nước bọt lấp lánh. Cô thở ra một hơi thở vừa nóng vừa ẩm, giống như một con mèo lười biếng ngoan ngoãn, trông như đang được tôi thương xót. Âm hộ đã được mút và đưa ngón tay vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, nhiều tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm phần thịt mềm xung quanh cho đến khi ẩm ướt và sáng bóng.

Tôi nhìn quả đào chín dưới mình mà tôi đang phục vụ một cách ngây ngất, con cặc đã cương cứng với những đường gân phồng lên bắt đầu cọ xát một cách tham lam vào cặp đùi ướt át của mẹ tôi, và quy đầu nóng bỏng cảm nhận được chất lỏng trơn trượt khiến tôi vặn vẹo. Cảm thấy thoải mái, tôi cười nham hiểm, dùng ngón tay xòe âm hộ mẹ đã đẫm tinh dịch ra, để lộ những nếp gấp mềm mại và cuống rốn sưng tấy. Một mùi tanh nồng nặc, ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi, càng kích thích ham muốn của tôi hơn.

Tôi cầm con cặc nóng hổi, ​​với quy đầu đầy đặn phía trước, tôi bóp thật mạnh vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Với một tiếng “phù” đầy dục vọng, con cặc của tôi đút vào khe chật rất êm ái.

"Hmm... à... lảm nhảm lảm nhảm?!" 

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương. Cô ấy nắm chặt vai tôi, bộ ngực to đầy đặn run lên dữ dội vì hành động này.

Tôi cảm thấy cặc mình bị âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp của mẹ quấn chặt, như thể nó được bao bọc bởi một lớp màng thịt ấm áp và đàn hồi. Mỗi tấc ma sát đều mang đến cảm giác khoái cảm tột độ, nhất là phần đầu phía trước bị các lớp nếp gấp thịt hút chặt. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang tham lam ngấu nghiến cặc tôi. Chất lỏng nhờn dính không ngừng tuôn ra từ sâu trong hố mật, ngâm toàn bộ con cặc trong đó. Với mỗi cú co giật, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt trượt trên bề mặt cặc, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn.

Với mỗi cử động của tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi co lại và vặn vẹo. Đặc biệt khi quy đầu dương vật đã chạm đến điểm sâu nhất, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ như vô số bàn tay nhỏ ấm áp, nắm chặt từng dây thần kinh của con cặc tôi. Cảm giác bị quấn chặt, siết chặt khiến tôi gần như mất trí. 

Tôi tăng tốc độ và bắt đầu co giật trong cái lồn chật hẹp của cô ấy. Ngay khi tôi rút dương vật ra, một chuỗi tinh dịch dính dính chảy ra. Với tiếng “cạch cạch”, khi cặc tôi đẩy mạnh lần nữa, con rùa khổng lồ đã… Đầu đè vào điểm nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ phải hét lên. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy cũng vặn vẹo điên cuồng, cặp mông mềm mại run lên theo từng động tác, như thể đang tích cực đón nhận mọi tác động của tôi.

"Ồ... tiểu khốn nạn... ồ ồ... chậm lại... à... ờ ờ ờ ?! Vừa bước vào đã sâu đến thế rồi."

Mẹ tôi thở hổn hển ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mẹ quấn quanh tôi như một con rắn nước. 

Tôi nghe tiếng mẹ hét, cử động của phần dưới cơ thể tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nắm lấy vòng eo uyển chuyển của mẹ và nâng cơ thể gợi cảm của mẹ lên trên để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mẹ. Mỗi lần rút ra, tôi gần như phải rút con cặc ra hoàn toàn rồi nhét mạnh vào. Mỗi lần bước vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang cọ xát vào những bức tường chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. Mỗi lần quy đầu của tôi chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ, tôi lại cảm nhận được phần thịt mềm mại và nhạy cảm ở đó khẽ run lên, như thể đáp lại sự xâm nhập của tôi.

"Bạch bang bang!"

"Pfft! Pfft!"

"Hmm... à... nó mãnh liệt quá... đối với tôi nó thật đẹp... nhóc con, cặc của cậu mạnh quá." 

Mẹ tôi hét lên liên tục khi bị con cặc to lớn của tôi đụ, âm thanh dâm đãng tràn ngập cả căn phòng. Cơ thể cô như cá ra khỏi nước, giãy giụa một cách tuyệt vọng, da thịt mềm mại khắp cơ thể đều run lên theo chuyển động. Con cặc của tôi ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy, mỗi lần nó lại rút ra một loạt sợi tơ pha lê.

"A...ừm...chậm lại...âm hộ...ồhhh?! Cảm giác thật thoải mái...con cặc của bạn...thật mạnh mẽ." 

Mẹ thở dốc một cách tế nhị, hai viên thịt tròn trịa như trái chín lắc lư một cách cường điệu. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, thậm chí móng tay của cô ấy còn để lại những vết xước đỏ trên lưng tôi. Cặp mông đào mịn màng của cô ấy cũng hợp tác với chuyển động của tôi, vặn vẹo một cách quyến rũ. Mỗi lần cô ấy nâng nó lên, con cặc của tôi lại tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Lúc này tôi hưng phấn như dã thú, điên cuồng đánh nhau. 

“Ồ, tuyệt quá phải không mẹ.”

Con cặc dày của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ, và mỗi cú đẩy dường như làm vỡ cốt lõi âm hộ của mẹ tôi. Lối vào âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi bị cặc tôi mở rộng, những cánh hoa mỏng manh lăn ra ngoài, để lộ phần thịt mềm nhăn nheo bên trong. Nó cứ nuốt chửng cặc tôi, chất lỏng nhớp nháp bắn ra từ sự kết hợp của chúng tôi, tạo ra âm thanh “tốp bộp” như tiếng mưa nhẹ. 

"A... 齁齁遁! Tiểu quỷ... con cặc to của ngươi... thật... quá... tệ quá..."

Mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại vô thức cuộn tròn trong miệng. Cô ấy có thể cảm thấy rằng mỗi lần tôi đụ cô ấy, tôi đều đánh vào phần nhạy cảm nhất một cách chính xác. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô cảm giác như mình sẽ tan chảy bất cứ lúc nào.

Tiếng rên rỉ của mẹ càng làm máu tôi trào dâng. Tôi nắm lấy đôi chân mịn màng và xinh đẹp của mẹ đang mang tất trắng trong khi đẩy thật mạnh. Mùi mồ hôi chân của vợ xộc vào mũi tôi quyện với mùi tất lụa thoang thoảng. Mùi vitamin C xộc thẳng vào mũi tôi. Cái mùi mặn mòi và ẩm ướt này không những không khiến tôi cảm thấy ghê tởm mà còn khiến tôi hưng phấn hơn. Nó làm cho dương vật ở phần dưới cơ thể tôi sưng lên thêm một chút. Tôi đưa bàn chân đầy đặn của mẹ lên mũi hít một hơi thật sâu. Tôi hít một hơi, cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm đôi tất ướt đẫm mồ hôi của mẹ, cảm nhận những vết sưng nhẹ và cảm giác ẩm ướt trên bề mặt tất. Sau đó, tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và dùng răng gặm nhẹ nhàng. Cắn một miếng, xuyên qua lớp tất mỏng, tôi cảm nhận được sự mềm mại và mùi mằn mặn thoang thoảng của ngón chân nàng. Những ngón chân của mẹ tôi hơi cong lên do tôi bú, cảm giác tê và ngứa ngay lập tức lan từ chiếc tất ra toàn thân. 

"Hmm... 齁齁遁? Ngứa... ờ! Ngứa quá... ừm... Tiểu Duệ, ngươi tên xấu xa này biến thái quá... Tại sao... Ngươi lại chơi đùa với chân người khác... ờ... tục tĩu quá... a..."

Mẹ nói một cách quyến rũ, giọng nói như dính chặt, giống như một lời động viên để từ bỏ. 

Tôi phớt lờ vẻ nũng nịu của mẹ, tiếp tục liếm mu bàn chân và lòng bàn chân của mẹ, dùng lưỡi cẩn thận mô tả từng tấc bàn chân của mẹ. Đôi tất ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào đôi chân đầy thịt của mẹ tôi, làm nổi bật đường cong hoàn hảo và mắt cá chân thanh tú của mẹ. Tôi mở miệng và cắn răng một cách chính xác. Tôi chạm vào ngón chân mẹ đang mang tất màu da thịt và nghe thấy một tiếng “rít” nhẹ. Chiếc tất mỏng bị răng tôi cắn nát, làm lộ ra những ngón chân tròn trịa của mẹ. Tôi kéo mạnh và lột những sợi tơ bị hư ra khỏi ngón chân của cô ấy, để lộ ra năm ngón chân nhỏ nhắn, hồng hào. 

"Chà... à... cậu... tên khốn kiếp... đôi tất này đắt quá... cậu... à... 齁齁遁... khó chịu quá..."

Mẹ ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, trong tiếng rên rỉ có chút oán giận.

Tôi cười khúc khích rồi nóng lòng muốn đưa đôi chân thịt của mẹ vào miệng. Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi liếm từng ngón chân của cô ấy mà không hề bị cản trở. Đầu lưỡi linh hoạt luồn vào khe hở giữa các ngón chân, cẩn thận liếm liếm chỗ ẩm ướt và nhớp nháp bên trong. Một mùi thơm mằn mặn thoang thoảng hòa cùng mồ hôi lan tỏa trong miệng, kích thích từng dây thần kinh trong tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Lưỡi tôi liếm từ mu bàn chân đến ngón chân, rồi từ ngón chân trở lại mu bàn chân, tới lui không chừa một ngóc ngách nào. Nước miếng của tôi thấm ướt những ngón chân của mẹ, khiến chúng hồng hào và ẩm ướt hơn. Tôi dùng răng nhẹ nhàng gặm ngón chân mẹ, cảm nhận sự mềm mại của chúng. Khi chạm vào, các ngón chân của mẹ hơi cong lên trong miệng tôi, thậm chí có lúc mẹ còn cố ý dang rộng các ngón chân để mỗi ngón chân có thể tiếp xúc hoàn toàn với lưỡi tôi. Những ngón chân của cô ấy nghịch ngợm trượt trên lưỡi tôi, lúc thì tách ra, lúc lại chụm lại, như thể đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Lưỡi tôi miễn cưỡng trượt từ ngón chân mẹ xuống, quay sang liếm lòng bàn chân mềm mại của mẹ. Bề mặt lưỡi của tôi dính chặt hoàn toàn vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Lòng bàn chân của mẹ tôi mềm mại và mịn màng, có chút dính sau khi ướt đẫm mồ hôi. Khi tôi đưa lưỡi lướt qua nó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường nhăn và những nếp gấp li ti ở lòng bàn chân cô ấy. Trải nghiệm kỳ lạ này khiến cặc tôi cứng như một con trăn bị tắc nghẽn.

Tôi tăng cường độ liếm như một kẻ điên và dùng lưỡi chà xát mạnh vào lòng bàn chân của mẹ. Mẹ không khỏi rên lên một tiếng, thân thể khẽ run lên: "A... ồ ồ ồ... con biến thái... con... con thích chân mẹ quá à?... à... liếm chân mẹ ghê quá... à... con khốn nạn... con là chó à... ừm... nhiều nước bọt quá... ừm... nhớp nháp... ghê quá..."

Tôi không có thời gian để trả lời. Để nếm được hương vị đôi chân xinh đẹp của mẹ sâu sắc hơn, tôi há to miệng đưa nửa lòng bàn chân của mẹ vào miệng. Tiếng nước “tsk, tsk” vang lên giữa lòng bàn chân mẹ và tôi. Tiếng nước bọt và mồ hôi của mẹ trộn lẫn với nhau tạo nên âm thanh dâm dục và tục tĩu dưới cú liếm của tôi. 

Bàn chân thịt của mẹ ướt và bóng trong miệng tôi, giống như một chiếc bánh ngọt ngon nhất. Tôi có thể cảm nhận được lòng bàn chân của mẹ trở nên mềm mại hơn nhờ sự liếm của tôi. Mu bàn chân tôi cong chặt, những ngón chân nghịch ngợm của cô ấy cọ sát vào tôi một cách phù phiếm. Đầu lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng tương tác với nó, đặc biệt là ngón chân cái. Những chiếc móng chân tròn trịa như những viên ngọc trai đầy đặn, cào vào đầu lưỡi tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác êm ái và nhột nhột khiến tôi há hốc mồm vì hài lòng. 

"A!!!"

"Mẹ...chân mẹ hư quá."

Tôi không khỏi trầm giọng ngưỡng mộ, trong mắt lấp lánh hưng phấn. Nhìn đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ phục vụ mình thật chu đáo, niềm khao khát chinh phục trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng. 

Sau đó, tôi lại dùng lực vào háng mình và đưa con cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ. Lần này, quy đầu của tôi gần như ngập hoàn toàn trong cơ thể mẹ, đầu nhọn đập mạnh vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi hét lên một tiếng thậm chí còn chói tai hơn. 

"A! Oh! Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... đừng... ồ ồ ồ! đừng liếm nữa... nhanh lên... đụ tôi nhanh hơn... mạnh hơn... à! 齁齁齁... đẹp quá..."

Đôi chân trong suốt như pha lê của mẹ tôi run lên không thể kiểm soát, những ngón chân của bà vô thức co rúm lại. Âm đạo của cô ấy giống như một vòng xoáy thở hổn hển, điên cuồng nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. Mỗi cơn co thắt dường như đều bộc lộ những ham muốn điên rồ nhất sâu thẳm trong trái tim cô một cách nguyên thủy nhất. 

"A! Sâu quá... thoải mái quá."

Tiếng rên rỉ của cô gần như nức nở, và giọng cô đầy run rẩy vì ham muốn. Cặp mông và cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy rung lắc dữ dội, như thể chúng sắp nuốt chửng toàn bộ cặc và tinh hoàn của tôi. Cô cảm nhận rõ ràng niềm khoái cảm tột cùng mà mỗi cú đẩy của con cặc mang lại, và cảm giác được lấp đầy khiến cô gần như bất tỉnh. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới đang rên rỉ la hét, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt, đồng thời tăng tốc độ đẩy. Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong cái lồn chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, quy đầu cọ xát sâu trong lồn cô ấy, bóp nát phần da thịt mềm mại nhạy cảm, khiến cô ấy mỗi lúc một rên rỉ đầy ham muốn hơn. 

"A, a, a, a! Ôi... ta chịu không nổi nữa rồi... Nó mạnh quá... Âm hộ của ta... nó quằn quại! Đau quá... Con cặc to... Nhanh lên... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... a!"

Con cặc của tôi ra vào không mệt mỏi, và quy đầu nóng bỏng ép vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm hộ của cô ấy. Đột nhiên, màn hình điện thoại di động cạnh giường chợt sáng lên khiến tôi chú ý. Chữ "Bố" trên màn hình đặc biệt chói mắt. Tôi đột ngột dừng lại, con cặc nóng bỏng của tôi cứng đờ trong âm hộ mẹ. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong niềm vui sướng ngất ngây. Việc tôi đột ngột ngừng thúc đẩy khiến cô ấy vô thức mở đôi mắt mờ ảo của mình ra. Khi nhìn thấy tôi cầm điện thoại, trên màn hình hiển thị rõ ràng chữ “Bố”, đôi má đỏ bừng của cô ấy lập tức có chút hoảng sợ. Dấu vết ửng hồng chưa hề phai đi mà đã nhuốm một màu nhợt nhạt đáng xấu hổ. Cơ thể cô ấy cũng lập tức căng lên, đôi chân mảnh khảnh vốn đang quấn chặt quanh eo tôi cũng hơi lỏng ra. 

"Này, bố, có chuyện gì thế?"

Tôi trả lời điện thoại như thể không có ai xung quanh, với nụ cười vui tươi trên môi. Ngắm nhìn vẻ mặt phức tạp của mẹ lúc này, tôi cố tình duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ mẹ. Tôi cảm thấy miếng thịt mềm, ẩm và nóng hổi đang tham lam liếm nó lần nữa. Quấn lấy cặc tôi, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội như bị sét đánh. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, nhưng cũng xen lẫn một chút kích thích và hưng phấn khó tả. Những cảm xúc phức tạp đan xen trong đôi mắt quyến rũ của cô, khiến cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Giọng nói có chút lo lắng của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Tiểu Thụy, mẹ con và mọi người ngủ chưa? Tại sao không có ai trả lời cuộc gọi của mẹ? Cha muốn hỏi con đã đến khách sạn chưa."

“Nó đang tới, bố ạ.”

Tôi cố gắng giữ giọng nói tự nhiên nhất có thể. Lúc này, con cặc của tôi vẫn đang tùy tiện đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu dày không ngừng cọ xát vào sâu trong cái lồn ướt át nóng bỏng của mẹ, giống như kẻ chinh phục kiêu hãnh, âm thầm chế nhạo người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại. 

"Mẹ cậu và những người khác đã nghỉ ngơi chưa?"

Bố tiếp tục hỏi, giọng điệu có chút bối rối. 

Tôi cười tà ác cúi đầu, vô liêm sỉ nhìn người mẹ xinh đẹp khiêu gợi bên dưới. Tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi trần trụi. Làn da trắng như tuyết vốn có màu hồng do dục vọng của cô giờ đã nhuốm một màu hồng quyến rũ dưới sự xúc tác của sự nhút nhát. Bộ ngực tuyết đầy đặn và thẳng đứng của cô giống như hai đỉnh núi tuyết kiêu hãnh, cao chót vót và đầy đặn. Núm vú đã đỏ lên, sưng tấy và săn chắc do sự vuốt ve và ma sát mãnh liệt vừa rồi. 

Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn tục tĩu và lộn xộn hơn. Đôi tất trắng như pha lê mà cô vốn đang mang giờ đã nhàu nát, chất đống trên bắp chân, hằn rõ những vết đỏ. Cái lỗ mật ong phía trên đôi tất, với những mép lông tơ đen dày đặc, vẫn còn dính chất lỏng kết tinh và dính, lấp lánh dưới ánh đèn. Với một ánh sáng mơ hồ, hai cánh hoa đầy đặn hơi lệch ra ngoài, để lộ môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Khi tôi và bố nói chuyện, âm đạo của cô ấy vô thức co rút lại một chút, như mong đợi và chống cự tôi tiếp tục cuộc ân ái còn dang dở vừa rồi. 

“Vẫn chưa đâu bố.”

Tôi cố tình kéo dài đoạn kết, đồng thời con cặc của tôi lại co giật dữ dội trong âm hộ mẹ với ý trêu chọc rõ ràng. Có một âm thanh ươn ướt phát ra, truyền vào tai mẹ tôi rõ ràng, hình như được truyền sang đầu bên kia của điện thoại thông qua rung động. 

Người mẹ run lên vì bị kích thích đột ngột, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng lập tức lấy tay che miệng hoảng sợ, đôi mắt ngấn nước đầy căng thẳng và xấu hổ, giống như một con nai sợ hãi. 

"Tôi đang giúp mẹ tìm một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Có lẽ điện thoại di động của mẹ để trong túi nên mẹ không nghe thấy."

Tôi tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra. Vừa nói, tôi vừa nhếch mép nhéo nhéo bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, đầu ngón tay trượt trên bộ ngực mịn màng và thanh tú của mẹ, thậm chí đầu ngón tay còn cố ý xoa nhẹ núm vú cương cứng của mẹ. 

"Ồ, vậy đưa điện thoại cho mẹ cậu đi."

Ở đầu bên kia điện thoại, bố không có vẻ nghi ngờ gì. 

Một nụ cười tà ác hơn xuất hiện trên môi tôi, và sự vui tươi trong mắt tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi lại cố tình duỗi thẳng eo, như muốn cố tình làm mẹ xấu hổ, đẩy cặc mình vào sâu hơn trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Quy đầu dày gần như chạm tới sâu trong âm đạo của cô. Mẹ ngay lập tức hiểu được ý định của tôi và trừng mắt nhìn tôi đầy bực bội. Cô ấy đưa tay ra để ngăn chặn động tác gần như điên cuồng của tôi, nhưng sức lực của cô ấy như bông, không thể lay chuyển được tôi chút nào. Thay vào đó, nó giống như một cú đẩy đáp lại. Cô ấy chỉ biết bất lực nhìn tôi đưa điện thoại lên tai. Kết cấu kim loại lạnh lẽo áp sát vào tâm nhĩ nóng bỏng của cô, giống như một củ khoai tây nóng hổi, ​​khiến cô cảm thấy tim đập nhanh từng đợt. 

Mẹ có thể nghe rõ giọng bố ở đầu bên kia điện thoại. Giọng nói quen thuộc vang lên bên tai cô ấy, như thể cô ấy đang ở rất gần nhưng con cặc của tôi vẫn nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Trải nghiệm này gần như khiến tim cô ngừng đập. Một cảm giác xấu hổ và sự kích thích mạnh mẽ lập tức dâng trào khắp cơ thể cô. Cô mở miệng, cố gắng phát ra âm thanh để đáp lại bố, nhưng cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn chặt. Nó khô và khàn. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Chào vợ?"

Đầu bên kia điện thoại, giọng bố tôi lại vang lên, mang theo chút nghi ngờ và lo lắng, như thể ông nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trên điện thoại. 

"Xin chào."

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để làm dịu hơi thở rối loạn của mình. Với một chút run rẩy không thể che giấu và sự dịu dàng dịu dàng, cô thốt ra một từ từ cổ họng. 

"Em yêu, em ở đây bao lâu rồi? Ozawa ngủ rồi à?"

Ở đầu bên kia điện thoại, giọng bố tôi nghe có vẻ quan tâm hơn, pha chút dịu dàng của một người chồng, một người cha. 

Con cặc tôi lại co giật, hơi thở của mẹ tôi lập tức trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy cảm nhận rõ ràng con cặc dày, cứng và nóng của tôi, nó co giật một cách liều lĩnh trong âm đạo của cô ấy. Mọi va chạm, va chạm đều giống như sự khiêu khích và chế nhạo trực tiếp nhất, tàn nhẫn nhắc nhở cô về cuộc ân ái vô lý mà cô đang trải qua vào lúc này. 

Má mẹ nóng bừng đến mức gần như bỏng rát, nỗi xấu hổ tràn qua mẹ như một cơn bão dữ dội, gần như nhấn chìm mẹ hoàn toàn. Nhưng đồng thời, một sự kích thích cấm kỵ không thể diễn tả được đã ăn mòn dây thần kinh của cô như chất độc, khiến cô điên cuồng dao động đến bờ vực xấu hổ và phấn khích. 

"Vừa...vừa đến...Ozawa đã ngủ rồi."

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng và cố gắng hết sức kiềm chế giọng nói, không để lộ ra một chút kỳ lạ nào. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy giống như một chú mèo con bất lực, đáng thương nhìn tôi ở bên cạnh, ánh mắt đầy van xin và ám chỉ, mong tôi bình tĩnh lại một chút, đừng đổ thêm dầu vào lửa. 

Tuy nhiên, như thể tôi muốn thấy cô ấy tự giễu cợt mình và đánh giá cao vẻ mặt mâu thuẫn và chật vật của cô ấy, tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của cô ấy. Tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy, phóng ra một dòng tinh dịch trong suốt như pha lê tràn ngập không khí. Một luồng ham muốn mạnh mẽ hơn lan ra, rồi trước khi người mẹ kịp thở phào nhẹ nhõm, con cặc to và cứng như một con ngựa hoang, lao xuống với một lực hung hãn, và xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô một lần nữa với độ chính xác không gì sánh được. 

"Hmm. Ơ!?"

Cơ thể mẹ run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế lại thoát ra từ sâu trong cổ họng. Cô theo bản năng cắn chặt lưỡi trước khi có thể nuốt xuống tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Tôi thấy mẹ cố gắng hết sức chống cự nhưng mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận nhưng cơ thể lại thật lòng chìm đắm trong khoái cảm. Mùi vị tà ác trong lòng tôi đã được thỏa mãn vô cùng. Nụ cười trong mắt tôi trở nên mạnh mẽ hơn và cử động của tôi trở nên tự do hơn. Tôi bắt đầu không còn đắn đo nữa. Khi anh bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn săn chắc của cô, quy đầu dày như một con trâu không biết mệt mỏi, cọ xát dã man từng tấc da thịt mềm mại trong lồn cô. Mỗi lần ma sát vào sâu, nó lại đâm vào sâu trong lồn cô, khiến toàn thân cô tê dại, tâm hồn run rẩy. 

"Em yêu, sao ở đó ồn ào thế?"

Ở đầu bên kia điện thoại, giọng bố tôi dường như chứa đầy sự nghi ngờ. 

Trái tim mẹ cô như bị một bàn tay lạnh lẽo nắm chặt, đột nhiên chìm xuống. Chồng cô dường như đã bắt đầu nghi ngờ, nhưng con cặc dày đặc của nhóc Lâm Nhuệ vẫn đang đâm và khuấy động trong âm đạo nóng ẩm của cô. Mỗi lần ra vào đều tác động rất mạnh, khoái cảm cùng xấu hổ vô đạo đức mà nó mang lại giống như thủy triều dâng cao, gần như nhấn chìm cô hoàn toàn. 

Mẹ nhanh chóng cố gắng ổn định lại hơi thở rối loạn của mình, cố gắng làm cho giọng nói của mình bình tĩnh hơn, tự nhiên hơn: "Không có gì, cửa sổ không đóng. Mẹ nghĩ là tiếng xe chạy qua."

Bộ não của cô đang làm việc rất nhanh, cố gắng tạo ra một lời nói dối có vẻ hợp lý với hy vọng vượt qua được. 

Tôi nghe cô ấy nói những lời vô nghĩa đầy sơ hở, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. Bàn tay to lớn của tôi như vuốt ve bánh pudding, vô tư nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực mẹ. Tôi xòe các ngón tay ra và chà xát chúng thật mạnh. Lòng bàn tay tôi trượt trên bộ ngực mềm mại của cô ấy, những đầu ngón tay thô ráp của tôi cũng không quan tâm. Ôm lấy núm vú hồng hào thanh tú đầy thương xót, mẹ tôi không khỏi thở dốc, cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn. Con cặc của tôi không hề nhàn rỗi chút nào, nó vẫn đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mỗi cú đẩy đều rất mạnh khiến âm đạo của mẹ tôi tê cứng và mềm mại. 

"Được rồi, vợ đi ngủ sớm đi!"

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của bố tôi lại vang lên, mang theo chút dịu dàng và trìu mến, dường như đã hoàn toàn xua tan những nghi ngờ trước đó. 

Mẹ nghe thấy chồng không hỏi tiếp, sợi dây căng thẳng trong lòng cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, như trút được gánh nặng ngàn cân, bà lén thở phào nhẹ nhõm. Những dây thần kinh căng thẳng của cô dần dần dịu xuống như nước biển đang rút. Cô cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, điều chỉnh tư thế, dùng giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên nhất có thể, nhẹ nhàng nói với điện thoại: “Được rồi, chồng, anh cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Bố ở đầu bên kia điện thoại ậm ừ rồi cúp máy.

Điện thoại vừa cúp máy, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được dục vọng dâng trào trong cơ thể. Cô ngẩng đầu lên, hơi nâng chiếc cằm thanh tú lên, phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và kìm nén từ sâu trong cổ họng. Cảm giác tê dại dưới cơ thể cô như có dòng điện chạy qua. Nó trong nháy mắt lan tràn khắp người cô, cô không khỏi siết chặt ngón chân, "齁齁齁齁...ah...con khốn nạn...Lâm Duệ, cô sắp chết rồi...vừa rồi ai đã khiến cô di chuyển...cục cưng...lúc này...cô vẫn đang gây rắc rối..."

Giọng nói này không còn thận trọng như khi tôi nghe điện thoại vừa rồi mà khéo léo và quyến rũ, pha chút oán giận và bất bình. Giọng điệu bực bội dường như đang trách móc sự thô lỗ của tôi, nhưng nó cũng ám chỉ sự ham muốn của cơ thể tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ này có chút oán giận, như được khích lệ, tôi đâm mạnh hơn vào cơ thể cô ấy. Đôi tay không còn rắn chắc của tôi nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một cách dã man và chiếm hữu, chuyển động của hông tôi càng trở nên cuồng nhiệt và dữ dội hơn. Con cặc của tôi đâm sầm vào cô ấy với một lực tác động mạnh mẽ, như thể tôi muốn đóng đinh cô ấy hoàn toàn vào háng mình.

"Thật thú vị phải không mẹ!" 

Vừa lắc hông thật mạnh, tôi vừa ghé vào tai mẹ nói với giọng phù phiếm và khiêu khích: “Con thấy vừa rồi mẹ vui quá nên thân dưới run lên.”

"Ah! Eeyah...không thú vị chút nào cả...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ tôi càng bị kích thích hơn bởi những lời nói phù phiếm của tôi. Cô không còn có thể che giấu cảm xúc thật của mình nữa. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái. Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và có âm mũi mạnh mẽ, giống như một con mèo con đang làm nũng. Khi tôi nói, con cặc dày của tôi đã thọc sâu vào lỗ mật ong của cô ấy, con cặc nóng bỏng bừa bãi nở rộng trong lỗ mật ong chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, sưng tấy đến mức như muốn nổ tung toàn bộ lỗ mật ong của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

"Ồ? Thật sao? Vậy bố có thể đụ con sâu đến thế không?"

Nghe câu trả lời xảo quyệt của cô ấy, tôi càng thích thú hơn và tiếp tục trêu chọc cô ấy vào tai.

"A a a! Ừm... a yun ôi! Không... đừng nhắc tới cha ngươi."

Đôi mắt ngấn nước của mẹ cô đầy xấu hổ, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, giọng điệu trở nên gấp gáp. Nhưng đồng thời, sâu trong mắt cô hiện lên một tia chờ đợi không thể che giấu. Cô cũng biết mình không nên như vậy, nhưng vừa rồi cô lại bơi như vậy. Cảm giác hồi hộp sắp sụp đổ giống như chất độc khiến cô không thể dừng lại. Đặc biệt khi cô nghe thấy giọng nói của chồng mình, tôi, với tư cách là con trai của cô, đang nổi cơn thịnh nộ trong cơ thể cô. Bí mật tình yêu bí mật và đầy hiểu biết này đã đạt đến đỉnh điểm.

“Nếu con không muốn nhắc đến thì tại sao mẹ lại ngậm ngùi như vậy khi nhắc đến bố?”

Trên môi nhếch lên một nụ cười tự mãn, tôi tiếp tục hỏi, như muốn xé bỏ hoàn toàn lớp ngụy trang cuối cùng của mẹ tôi và khiến bà hoàn toàn thừa nhận rằng ở dưới tôi bà còn dâm đãng hơn. 

"Anh... Wow?! Ah! Đừng nói nhảm nữa..."

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời nói thẳng thắn và tục tĩu của tôi đến mức chỉ có thể phản đối một cách mơ hồ, giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt. 

“Tôi không nói bậy, con cặc của bố không mạnh bằng con cặc của tôi sao?”

Tôi tiếp tục tiến về phía trước, muốn nhìn thấy mẹ tôi càng xấu hổ và mất bình tĩnh hơn. Cùng lúc đó, động tác ở háng của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. 

"A! 齁齁遁...Tôi không biết...ah..."

Mẹ tôi hoàn toàn hoảng sợ trước câu hỏi của tôi. Suy nghĩ của cô chạy vòng quanh như những con ngựa hoang. Cô không thể nghĩ gì cả. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được những cơn khoái cảm bùng nổ từ sâu trong cơ thể cô ấy và hơi thở hung hãn của tôi. 

"Sao cậu có thể không biết? Hả?"

Tôi có vẻ không hài lòng với câu trả lời của cô ấy nên khịt mũi bất mãn và tăng sức mạnh ở thắt lưng. 

"Hmm... cặc của bố cậu... không mạnh bằng của cậu... không dài bằng cậu... không dày bằng của cậu..."

Dưới sự tấn công bạo lực hơn của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã chịu thua và thừa nhận rằng cặc của chồng không bằng con trai bà. Sự so sánh cấm kỵ này khiến cô cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, như thể cô đã mở chiếc hộp Pandora, giải phóng những ham muốn và mặt tối đã bị đè nén sâu trong lòng. 

“Bố có nắm chặt ngực mẹ như thế này rồi đụ mẹ thật mạnh và sâu không mẹ?”

Tôi nghe thấy mẹ cuối cùng cũng thừa nhận, với nụ cười hài lòng trên môi, rồi tôi bắt đầu bóp mạnh bộ ngực to đầy đặn của mẹ, như muốn bóp ngực mẹ cho nổ tung. 

"Ahhhh?! Ohhhhh?! Xin hãy nhẹ nhàng hơn... Cha của bạn... không thể chịu đựng được... vậy... lảm nhảm! Hành hạ tôi như thế này... ahhh... sâu quá... con khốn... con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng hơn."

Mẹ tôi quá xúc động trước cách đối xử thô bạo và những lời lẽ tục tĩu của tôi nên đã cầu xin sự thương xót. 

Tôi nghe tiếng mẹ tôi cầu xin sự thương xót một cách tế nhị, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Con cặc dày của tôi ra vào cái lồn nóng và ẩm ướt của cô ấy. Mỗi lần, với toàn bộ lực, nó đánh vào cái lồn mềm mại của cô cho đến khi nó tê dại. Tôi đưa tay xuống khỏi ngực mẹ, tôi nhéo thật chặt vùng da thịt mềm mại quanh eo mẹ, nâng mẹ lên và để cặc tôi đi sâu hơn. Tôi muốn dùng sức mạnh hung bạo nhất để đụ sâu vào người mẹ bình thường cao quý và tao nhã này, khiến bà ấy không thể dừng lại trước tôi. 

"Con không muốn từ bỏ à? Vậy bình thường bố có giúp con làm không? Con có giúp bố làm không!"

Tôi thở hổn hển và nói một cách tục tĩu. Vừa nói, tôi vừa cúi đầu, há miệng ngậm bộ ngực phải đầy đặn của mẹ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú hồng hào của cô ấy bằng răng. Lưỡi tôi ướt và nóng, liếm mút như muốn hút hết sữa của cô ấy. 

"Hmm...ah...bíp...bố cậu...nhưng một người có văn hóa...sẽ không...làm chuyện tục tĩu như vậy...À, 齁齁遁...ồ...cái cu của cậu, bẩn quá...sao cậu có thể...cho nó...vào miệng được."

Mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng và nhận xét về quan hệ tình dục bằng miệng với vẻ khinh thường, tiếng rên rỉ của mẹ cũng chứa đựng sự ghê tởm và ghê tởm. 

Nghe câu trả lời dối trá của mẹ, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng trơn và chật, sự hưng phấn trong lòng bùng lên như núi lửa. Tôi tăng tốc độ đâm, cọ thật nhanh con cặc dày của mình vào trong âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy. Mỗi lần như vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp và độ ẩm của thành thịt mềm mại của cô ấy, cũng như cảm giác khoái cảm dâng trào do cặc tôi cọ xát thô bạo vào thành thịt nhạy cảm của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Mỗi lần tôi đánh, âm hộ của mẹ tôi lại nuốt chửng con cặc to lớn của tôi vào sâu hơn. Tiếng cặc tôi ra vào tạo ra những làn nước đầy dục vọng. Tiếng giao hợp xì xụp hòa cùng tiếng nước nhớp nháp, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người và tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ tôi, khiến cả căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng khiến người ta đỏ mặt.

"Con cặc của con rất sạch sẽ, mẹ ơi, lần sau mẹ có muốn thử không?" 

Tôi nằm bên tai mẹ, dụ dỗ mẹ bằng giọng trầm khàn khàn, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào vành tai mẹ như ngọn lửa, khiến mẹ càng vặn vẹo eo mẹ một cách hưng phấn.

"A! Yến Y Y... ngươi... ngươi... đừng nghĩ tới... Yến Y Y... đừng nói những chuyện này... có một số việc... khó hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta cho chết." 

Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng, ý thức như bồng bềnh trên mây, mẹ không còn phân biệt được đâu là kiềm chế và đâu là trụy lạc. Mặc dù cô ấy vẫn từ chối lời cầu hôn của tôi theo bản năng, nhưng những gì cô ấy thốt ra lại là một tiếng rên rỉ dâm đãng thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Mẹ tôi từ chối nhưng cơ thể bà lại bày tỏ mong muốn của mình một cách rất thành thật. Tôi đột nhiên ngừng cử động ở phần thắt lưng. Con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào trong cái lồn nóng ẩm của mẹ. Đôi quy đầu nóng bỏng áp chặt vào vùng lõi mềm mại của mẹ, như đốt cháy những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ như một thanh sắt nung, mẹ tôi choáng váng trước những cú thúc bạo lực của tôi. Ý thức của cô sắp bay ra khỏi bầu trời. Sự dừng lại đột ngột khiến cô từ thiên đường rơi xuống địa ngục trong tích tắc. Ban đầu nó đến như thủy triều. Niềm vui lắng xuống ngay lập tức, thay vào đó là sự trống trải và lo lắng vô tận. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy vặn vẹo một cách không hài lòng, và cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy không ngừng đẩy về phía trước, cố gắng thúc giục tôi tiếp tục lấp đầy cái lồn trống rỗng của cô ấy bằng con cặc của mình. 

"Tại sao... tại sao cậu lại dừng lại... tên khốn này... nhanh lên... di chuyển... ừm..."

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực tuyết đầy đặn run rẩy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hào quấn quanh đôi môi đỏ mọng như một con mèo đói. Cô ấy cố gắng dùng vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm của mình để khơi dậy ham muốn của tôi, để tôi có thể ngay lập tức tiếp tục cuộc thúc đẩy bạo lực. 

Tôi cười ác độc nhìn mẹ đang ở bên cạnh mình mà mê đắm, ngưỡng mộ sự nịnh nọt và phóng đãng của bà lúc này. Thay vì thỏa mãn cô ấy ngay lập tức, tôi thậm chí còn ác độc cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ chật hẹp của cô ấy vài lần, quy đầu nóng bỏng trượt vào giữa làn da nhạy cảm của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy như một chiếc lông vũ. Kéo vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất của mẹ, khiến mẹ càng ngứa ngáy không chịu nổi, âm đạo căng cứng của mẹ co rút như xúc tu bạch tuộc, tham lam mút cặc tôi, thứ mật trơn tuột chảy ra như nước suối, quấn lấy cặc tôi càng thêm nhờn và chặt, như đang âm thầm mời gọi tôi khám phá sâu hơn. 

"Mẹ... mẹ chưa hứa với con điều con vừa nói..."

Tôi nói với một chút đe dọa, con cặc to lớn của tôi không ngừng nảy lên trong âm hộ của cô ấy, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang làm nũng, chờ đợi mẹ tôi cuối cùng cũng nhượng bộ sức mạnh của tôi. 

Lúc này, trong đầu mẹ tôi tràn ngập mong muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to, cứng và nóng bỏng của tôi. Dục vọng trong cơ thể cô như ngọn lửa thiêu đốt, đốt cháy hết lý trí và sự kiềm chế của cô, khiến cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, "A... ehhhhhhhhhh... nhanh lên... địt nhanh lên... lồn nhỏ của tôi ngứa chết đi được."

Mẹ phát ra những tiếng kêu vô cùng dâm đãng, những tiếng rên rỉ dâm đãng tuôn ra như lũ từ đập nước, thể hiện trọn vẹn sự dâm đãng và quyến rũ của mẹ lúc này. Cánh tay trắng nõn của cô ấy giơ lên, cô ấy chủ động nắm lấy cái háng sưng tấy và săn chắc của tôi. Những ngón tay của cô ấy không ngừng vuốt ve háng tôi, dẫn cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, háo hức muốn tôi dùng những động tác bạo lực hơn để lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô ấy và xoa dịu tâm hồn bồn chồn của cô ấy. 

Nhìn thấy tôi vẫn bất động như một vị sư già xuất thần, vẫn chỉ mỉm cười và ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của mẹ, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi cuối cùng cũng đỏ bừng xấu hổ, trên nét mặt có chút oán hận và xấu hổ. Lúc này, dục vọng đã hoàn toàn chiếm lấy tâm trí cô, khiến mọi dè dặt của cô đều biến mất. Nó biến mất, chỉ còn lại ham muốn và đam mê vô tận. Cô nhéo nhéo cặp mông trái đào đầy đặn của mình, giọng nói dịu đi, nhẹ nhàng rên rỉ như một con mèo con, có chút nũng nịu: "Được... được rồi... con khốn kiếp... con có nhiều ý nghĩ xấu như vậy."

Nói xong, đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi như rưng rưng vì xấu hổ, thân hình yếu ớt không xương của bà càng vặn vẹo dữ dội, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi, “Con... nếu con có thể ngoan ngoãn và bình tĩnh khi đến nhà ông bà nội tôi ở Tây Thành... có lẽ... con... à..."

Khi cô ấy nói, đôi chân xinh đẹp của cô ấy cọ vào eo tôi càng bồn chồn hơn, ngón chân cọ xát qua lại trên eo tôi. Bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô rung chuyển run rẩy theo từng chuyển động của cô. Bộ ngực đầy đặn gợn sóng như sóng, và núm vú của cô ấy mơ hồ lướt qua ngực tôi, thôi thúc tôi tiến xa hơn. 

"Nhưng... nếu ngươi dám không thành thật... hừm..."

Mẹ cố tình kéo dài giọng, giọng điệu quyến rũ nhưng hơn hết là một cách từ chối chào đón một cách điệu đà, như thể mẹ đang ám chỉ tôi rằng chỉ cần tôi nghe lời thì tôi sẽ nhận được “phần thưởng” ngày càng nhiều hơn. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi cuối cùng cũng buông tay, với nụ cười tự hào trên môi. Tôi biết rằng tôi đã tiến một bước gần hơn đến việc chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình. Tôi hào hứng đụ con cặc của mình trong âm hộ nóng ẩm của mẹ, như thể đang ăn mừng "chiến thắng" khó nhọc này. 

“Đừng lo lắng, mẹ tốt của con…”

Tôi cười xấu xa nói, eo tôi bắt đầu dùng lực, con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ một cách dữ dội, lần nào cũng đâm vào tim mẹ khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. 

"A! Ah! ... Thoải mái quá... Ôi... Mẹ đụ con hay quá... Mẹ... Ah! ... Cảm giác sướng quá... Ah... Ah... Khó hơn... Ah! Đồ khốn nạn... Con hạnh phúc quá... Con thật xinh đẹp... Con thật xinh đẹp..."

"Hmm... eh eh eh eh eh... sâu quá... không thì nó sẽ không hoạt động... ngon quá."

Mẹ hét lên điên cuồng, vòng eo mềm mại của mẹ phối hợp với động tác của tôi, vặn vẹo mê mẩn, "Ồ ồ... à... con cặc lớn... đụ chết mẹ... con khốn nạn... ừm, ờ, ờ... địt mẹ nữa... địt mẹ chết đi... à!"

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ cô ngày càng dâm đãng và khiêu gợi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô theo hơi thở, làn da mềm mại và bôi trơn của cô ấy được bao phủ bởi một tia dục vọng, toát ra sự quyến rũ và ham muốn của một người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn thỏa mãn.

Tôi nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, ham muốn ở bụng dưới dâng trào như núi lửa phun trào. Tôi không thương tiếc đẩy con cặc cứng và nóng ra vào, và một âm thanh “Pfft” đầy dục vọng vang lên từ nơi hai người gắn bó chặt chẽ. Anh bóp mở môi âm hộ mỏng manh của mẹ cô và đâm sâu vào nhị hoa mềm mại của cô. Cô thốt lên một tiếng kêu chói tai do cú va chạm bất ngờ. Cơ thể săn chắc của cô lập tức uốn cong thành vầng trăng tròn quyến rũ, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng run lên.

Tôi chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của mẹ từ trên cao và cảm thấy làn da của mẹ đỏ bừng vì dục vọng. Tôi cảm thấy muốn trở nên tồi tệ hơn nữa. Tôi đứng dậy và kéo nhẹ cơ thể họ ra. Đôi mắt nóng bỏng của tôi lướt qua cơ thể đầy đặn của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở cặp mông trái đào tròn trịa tràn ra ga trải giường của cô ấy. Mông lúc này hơi run lên, như đang mời gọi khám phá sâu hơn.

“Mẹ, mẹ có muốn thay đổi vị trí của mình không?”

Giọng tôi khàn khàn, trong mắt tràn đầy mong đợi và phấn khích. Tôi chỉ vào háng mình, rồi vào cặp mông đầy đặn của mẹ và nói với giọng khêu gợi: “Tư thế đó rất thoải mái.” 

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt, giật mình trước những lời đề nghị liên tiếp của tôi. Cô ấy bực bội liếc nhìn tôi, đôi má ửng hồng lập tức lộ ra một lớp xấu hổ.

"Không! Không!"

Mẹ tôi ngay lập tức từ chối, giọng điệu có chút ủ rũ và ngượng ngùng không giấu được. Cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng cánh tay khỏe mạnh của tôi đã giữ chặt eo cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động.

"Tư thế này... quá... quá xấu hổ." 

Ánh mắt mẹ tôi có chút ranh mãnh, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt dâm đãng của tôi. Ngay cả trong cơn ham muốn, cô vẫn cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá cuối cùng của mình. 

"Tôi...tôi không quen với việc đó."

"Có thể tiến sâu hơn, mẹ, mẹ thật sự không muốn thử sao?"

Tôi cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng lướt ngón tay lên cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ trước lời nói thẳng thắn của tôi. Cô cắn môi, thoáng có chút hoảng sợ khi suy nghĩ của cô bị đọc được.

"Tôi...không muốn...!" 

Giọng điệu của người mẹ rõ ràng yếu ớt hơn: "Tư thế đó... quá... xấu quá..."

"Tại sao nó xấu? Tôi hứa nó sẽ trông đẹp." 

Tôi tiếp tục dỗ dành, giọng điệu trở nên dịu dàng, dùng bàn tay to nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, "Mẹ có dáng người đẹp như vậy, mẹ tạo dáng thế nào cũng đẹp, tư thế này đảm bảo sẽ thoải mái và kích thích. Nhất định sẽ khiến mẹ muốn dừng lại."

"Không... thực sự không thể được."

"Mẹ đừng ngại, cứ thử một lần, mẹ sẽ thích!"

Trong giọng nói của tôi có chút nũng nịu, ngón tay lang thang đến eo cô, nhẹ nhàng xoa nắn chỗ da thịt ngứa ngáy trên eo cô, “Nghĩ mà xem, khi anh đụ em từ phía sau, anh có thể nhìn thấy cái mông đào trắng nõn nà của em rõ ràng hơn. Nhìn cái mông đào của em run lên khi anh đụ em thật thú vị.”

Mẹ tôi bối rối trước đòn tấn công mềm và cứng của tôi. Mặc dù sâu thẳm trong lòng cô có chút tò mò và khao khát “ông già đẩy xe”. Hình ảnh cặp mông đầy đặn của em bị tôi xâm nhập từ phía sau khiến em cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô đã duy trì một hình ảnh dè dặt và tao nhã trong nhiều năm, điều này khiến cô có bản năng phản kháng lại tư thế quá thô sơ và dâm đãng này.

Cô ấy cắn chặt môi dưới và nhìn tôi với đôi mắt bối rối. Cô có thể cảm nhận được dục vọng sâu trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, gần như lấn át được con đập của lý trí, nhưng những năm tháng nuôi dưỡng và dè dặt vẫn như một chiếc xiềng xích vô hình, trói buộc cô thật chặt. 

"Thật sự... thực sự không thể..."

Mẹ lại từ chối, nhưng lần này giọng điệu của mẹ rõ ràng không còn kiên quyết nữa, thay vào đó mang theo chút cầu xin: "Tiểu Thụy, tư thế đó... quá... quá xấu hổ, mẹ... thực sự không thể làm được." 

Đôi mắt cô mờ mịt và quyến rũ, đầy bất lực và thương hại, giống như một chú mèo con bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng.

Tôi nhìn bộ dáng xinh đẹp của mẹ, sự hưng phấn trong lòng liền tiêu tán đi một chút, thay vào đó là một tia đau lòng và thương hại. Tôi biết hiện tại mẹ tôi tuy không hài lòng với ham muốn quyến rũ của bà nhưng trong tiềm thức bà vẫn tin rằng mình là một người phụ nữ truyền thống. Sẽ phải mất nhiều thời gian và kiên nhẫn hơn để cô ấy có thể hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình.

"Được rồi được rồi, mẹ không muốn thay đổi thì đừng thay đổi. Con sẽ tiếp tục yêu thương mẹ thật tốt."

Tôi bất lực thở dài, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn, không còn gượng ép bản thân nữa. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào đôi má ửng hồng của mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ.

Dù không thể thành công trong việc “lão đẩy xe”, nhìn người mẹ duyên dáng bên dưới, ngọn lửa nơi bụng dưới càng lúc càng mạnh. Tôi ngừng nói và chỉ bày tỏ mong muốn của mình bằng hành động. Ánh mắt tôi nghiêm nghị, con cặc dưới người như ngựa hoang trong âm hộ chật hẹp của mẹ. Chuyển động của tôi rất hoang dã và mạnh mẽ, vòng eo dày của tôi tác động vào háng tôi, mỗi lần đưa cặc tôi vào sâu trong mẹ tôi. Sâu trong cơ thể, tôi chợt rút ra với giọt nước tình yêu nhỏ giọt. Lỗ mật của mẹ tôi dường như có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, hút chặt lấy cặc tôi. Mỗi lần rút ra, tôi đều có thể nhìn thấy phần da thịt mềm mại màu hồng bị cưỡng ép rút ra, rồi nhanh chóng rút vào vực sâu bí ẩn. Những cánh hoa mỏng manh bị cọ xát nhiều lần bây giờ đỏ bừng và sưng phồng lên, giống như một bông hồng bị tàn phá, nhưng vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Ừm... ồ ồ ồ... hoo... ah... kia... nặng hơn một chút... eh eh eh eh eh eh... ồ... nhanh hơn... eh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..a.a.a.aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tiếng rên rỉ của mẹ càng trở nên lộn xộn hơn, đầu óc mẹ hoàn toàn bị khoái cảm chiếm giữ, mẹ khao khát sự va chạm mãnh liệt hơn của tôi. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy cứ xê dịch qua lại theo chuyển động của tôi, da thịt cô ấy cuộn tròn, và mỗi lần cô ấy tiến về phía trước, cô ấy có thể ôm sát cơ thể tôi hơn, khiến cả hai càng gắn kết sâu sắc hơn.

Tôi cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy và hơi thở gấp gáp của mẹ, tôi biết mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm khoái cảm vô tận này.

Tôi không còn dè dặt nữa mà tập trung toàn bộ sức lực vào eo và bụng. Mỗi lần vào sâu, tôi có cảm giác như sắp nuốt chửng mẹ hoàn toàn.

"Dễ thôi...ừm...yeeeeeeeeee...nước...sắp...chảy ra khỏi lõi bông hoa...ừm...ah...quá đầy...sưng quá...y...thoải mái quá...Tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết rồi...ừm...ồ...ah...ah..."

Tiếng hét của mẹ tôi gần như xuyên thủng màng nhĩ của bà, cơ thể bà bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Âm đạo chật hẹp của cô ấy dường như còn sống và nó siết chặt cặc tôi một cách điên cuồng. Đôi mắt cô mờ đi, đầy say mê và điên cuồng, như thể cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Tấm lưng mịn màng của cô lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng như những viên ngọc trai pha lê, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Mẹ phát ra hết tiếng rên dâm đãng này đến tiếng rên dâm đãng khác, cơ thể duyên dáng của mẹ run rẩy không thể kiểm soát vì khoái cảm. Con cặc dày của tôi đang tàn phá phần lõi nóng bỏng của cô ấy. Mỗi cú thúc mạnh dường như đánh gục tâm hồn cô. Mẹ chỉ cảm thấy đau nhức và ngứa ran ở sâu trong âm đạo, thành âm đạo mỏng manh bắt đầu co giật không kiểm soát. Giống như nước biển dâng cao, những làn sóng khoái cảm ập vào thần kinh cô.

Tôi duỗi thẳng eo, con cặc to và dài của tôi chạm tới tâm của bông hoa. Tôi cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Tôi gầm lên như dã thú, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ gốc cặc dày đặc của tôi. Từng đợt nước nóng phun ra từ quy đầu, trút hết vào sâu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Cơ thể tôi cũng co giật, các cơ bắp căng cứng dần dần thả lỏng. 

Gần như cùng một lúc. 

"À... à." Mẹ phát ra những tiếng rên the thé, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng quyến rũ, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn nước, âm đạo căng cứng như một kẻ háu ăn tham lam mút cặc tôi một cách mãnh liệt, đột nhiên sâu trong âm đạo của mẹ tràn ngập sự dịu dàng. Tê và tê, một cơn co thắt mạnh từ bụng dưới của cô ấy phát ra, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, chảy ra theo khe hở của cặc. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt như sóng thần quét qua cơ thể cô, cô không khỏi hét lên một tiếng thỏa mãn! 

Phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. Con cặc của tôi vẫn cắm sâu trong âm đạo của mẹ. Cảm nhận được hơi ấm và sự siết chặt, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ dần dần thả lỏng nhưng khoái cảm tê dại vẫn đang chảy giữa hai người. Nơi hai người gặp nhau, những dòng chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch trong suốt như pha lê và nước ép dục tình từ từ tràn ra, chảy chậm dọc theo con cặc dày đặc của tôi và nhỏ từng giọt xuống ga trải giường trắng, để lại chút dấu vết dục vọng. Mùi tanh nồng nặc tràn ngập không khí. 

Ý thức của mẹ dần dần trở lại, từng tấc da thịt của mẹ đều đau nhức và yếu ớt, đặc biệt là phần dưới cơ thể của mẹ, cảm giác như bị xé toạc ra từng mảnh, đau đớn và tê dại đan xen vào nhau. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác vui sướng thỏa mãn tràn ngập trong lòng cô, khiến cô cảm thấy thỏa mãn và thư thái hơn bao giờ hết. Cô khẽ mở đôi mắt mờ mịt, trong mắt vẫn còn dư vị cực khoái, đôi má hồng hào còn có một vệt hồng chưa phai, khiến cô trông càng thêm thanh tú. Sờ vào, cơ thể duyên dáng của cô ấy áp chặt vào người tôi, cảm nhận được nhiệt độ và sức mạnh của cơ thể tôi, trong lòng cô ấy dâng lên một cảm giác dịu dàng. Mẹ dang đôi cánh tay trắng ngần, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, vùi đầu vào ngực tôi, tham lam hít hà mùi hương nam tính trên cơ thể tôi. 

"Hmm...haha...con khốn nạn này, ngươi sẽ hành hạ ta đến chết." 

Mẹ tôi hài lòng thốt ra vài tiếng, giọng nói nhẹ nhàng lười biếng, có chút dịu dàng. Những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, và bạn có thể cảm nhận được những giọt mồ hôi và hơi ấm trên da tôi bất cứ nơi nào ngón tay cô ấy chạm vào. 

Tôi nhìn xuống người vợ quyến rũ và người mẹ trưởng thành trong vòng tay mình, đôi mắt đen láy tràn ngập niềm vui. Tôi không khỏi thấp giọng hỏi: “Mẹ có thoải mái không?”

Giọng nói của tôi đầy dục vọng gợi cảm, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của mẹ khiến mẹ rùng mình. 

Trong đôi mắt ngấn nước và sương mù của mẹ tôi có chút ngượng ngùng, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Trên đôi má hồng hào của cô ấy hiện lên một chút vẻ nũng nịu, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt lại không có chút trách móc nào. Thay vào đó, họ đầy quyến rũ và trêu chọc.

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười ngọt ngào, cô nhẹ nhàng nói: "Đồ hư hỏng, anh cố ý hỏi... Anh nghĩ thế nào?"

Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến nỗi nó lướt qua trái tim tôi như một chiếc lông vũ, khiến trái tim tôi râm ran. Cơ thể duyên dáng của cô ấy vặn vẹo tinh nghịch trong vòng tay tôi, tiến lại gần tôi hơn. Sau đó cô ấy duỗi đôi tay trắng nõn của mình ra nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi, để bộ ngực tuyết nặng trĩu trên ngực siết chặt vào ngực tôi. 

Tôi cảm nhận được sự trêu chọc của mẹ và hàm ý làm nũng ẩn chứa trong lời nói của mẹ, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi biết mẹ tôi rất thích thú với tình yêu còn sót lại vừa rồi, nếu không mẹ sẽ không ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy trong vòng tay tôi. 

Đôi mắt tôi đầy đăm chiêu, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay nâng chiếc cằm nhọn của mẹ lên, để lộ hoàn toàn khuôn mặt duyên dáng của mẹ trước mặt tôi. Tôi chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Làn da trắng ngần của cô ấy thanh tú và mịn màng như ngọc bích, có ánh sáng nhẹ, trên khuôn mặt mềm mại của cô ấy có một chút ửng hồng dâm đãng, dưới đôi lông mày cong như lá liễu, cô ấy có một đôi mắt mượt mà quyến rũ, đầy quyến rũ và dịu dàng, dường như có thể mê hoặc tâm hồn. Dưới sống mũi thẳng tắp của cô, một đôi môi nhỏ đỏ mọng hơi hé mở, khiến người ta muốn cắn một cái, nếm thử vị ngọt ngào. 

Sự kết hợp của các đường nét thanh tú trên khuôn mặt đã tạo thành một khuôn mặt quyến rũ và lộng lẫy pha chút trưởng thành khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, mút nhẹ nhàng và luyến tiếc, cảm nhận hương thơm và sự mềm mại trong miệng mẹ. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau hòa quyện vào nhau như hai con rắn trơn trượt, uyển chuyển và đầy đam mê. Một lúc lâu sau, hai người mới thở hổn hển tách ra, môi nhau đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn đọng nước bọt. 

"Ta lại bị tiểu tử ngươi lừa gạt. Đây là ngươi ức hiếp mẹ ngươi sao? Lần nào ngươi cũng làm như vậy."

Giọng mẹ nhẹ nhàng như dầu mỡ, mang theo một chút oán giận. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mềm mại của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, sao con có thể nỡ bắt nạt mẹ? Con thực sự thích mẹ đến mức mất hồn. Hơn nữa, con cũng đang giúp bố chăm sóc mẹ." 

Nói xong tôi cười tinh quái.

Khi mẹ tôi nghe tôi nhắc đến chồng bà lần nữa, khuôn mặt duyên dáng của bà chợt hiện lên vẻ xấu hổ. Cô duỗi ngón tay trắng nõn ra, bất mãn chọc vào trán tôi, tức giận nói: "Con nhỏ vô lại này, con đúng là không lớn không nhỏ! Chẳng những bắt nạt ta, còn dám trêu chọc ta về cha ngươi, thật phiền phức!"

Khi tôi nghe thấy những lời phàn nàn và giọng điệu nịnh nọt của mẹ, lòng tôi ngọt ngào như mật. Tôi cố ý giả vờ đau khổ, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sai có được không? Con không nhịn được. Mẹ xinh đẹp quyến rũ như vậy. Nếu con có thể chịu đựng được thì mẹ vẫn là đàn ông sao?”

Vừa nói, tôi lại gần mẹ, vuốt nhẹ đôi má thanh tú của mẹ, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng lại xộc vào chóp mũi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nghe được lời nói ngọt ngào có chút lém lỉnh của tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận của mẹ tôi không khỏi dịu đi, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười quyến rũ. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy trợn mắt nhìn tôi, duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng vặn xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo tôi, nũng nịu nói: "Anh lấp lánh! Anh không học được gì từ tôi!"

Tuy đang trách móc nhưng giọng điệu lại đầy trìu mến, không hề trách móc mà giống như đang tán tỉnh thân mật hơn. 

Tôi cười đau đớn, vội nắm lấy bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của mẹ, đưa lên môi hôn nhẹ nhàng, nịnh nọt: "Mẹ ơi, lời con nói là đúng. Trong lòng con, mẹ giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, xinh đẹp dịu dàng. Người đàn ông nào không thích mẹ? Nếu con nói dối mẹ, con sẽ bị sét đánh mà chết!"

Tôi thề một cách chân thành và chân thành, như thể tôi thực sự coi mẹ như nữ thần trong lòng.

Lời thề quá đáng của tôi khiến mẹ tôi bật cười. Khuôn mặt duyên dáng của cô có nụ cười như hoa, như hoa mẫu đơn nở rộ. Cô ấy xinh đẹp đến mức nhàn nhạt nhìn tôi, giọng ngọt ngào nói: "Được rồi, được rồi, anh là người có cái miệng ngọt ngào đấy!"

Tôi nhìn thấy mẹ cười rạng rỡ khi được tôi dỗ dành, tôi lại càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, lại gần mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vậy… sau khi đến Tây Thành, chúng ta còn có thể như ngày hôm nay được không?”

Giọng nói của tôi đầy cám dỗ và mong đợi, hơi thở ấm áp của tôi phả vào vành tai nhạy cảm của mẹ, khiến cơ thể mẹ lại tê dại. Đôi mắt tôi dán chặt vào mẹ, đầy khao khát và mong đợi.

Khi mẹ tôi nghe câu hỏi thẳng thắn của tôi, đôi mắt xinh đẹp của bà chớp chớp. Cô ấy không trả lời ngay câu hỏi của tôi mà hơi cụp mắt xuống. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, che đi cảm xúc trong mắt, khiến cô trông càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ.

Mẹ cô rơi vào trầm tư. Cô nghĩ đến cuộc sống xa hoa, gia đình ấm áp đáng ghen tị và chồng cô, người có sự nghiệp thành công và thậm chí còn quan tâm, chăm sóc cô nhiều hơn.

Họ đã kết hôn được nhiều năm và mối quan hệ của họ vẫn luôn yêu thương như trước. Họ là cặp đôi mẫu mực trong mắt người khác. Hai đứa con trai của họ cũng ngoan ngoãn và thông minh. Họ là trái tim, tâm hồn của vợ chồng cô và cũng là niềm tự hào lớn nhất của cô. Cô ấy có mọi thứ đáng ghen tị, với một cuộc sống thịnh vượng và một gia đình hạnh phúc. Trong mắt người thân, bạn bè, cô đồng nghĩa với hạnh phúc và là người chiến thắng trong cuộc sống. Cô ấy đã cẩn thận duy trì niềm hạnh phúc này và trân trọng sự ổn định và phẩm giá khó có được này. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với mọi thứ trước mắt tôi? 

Hết lần này đến lần khác, cô phản bội cuộc hôn nhân mà cô luôn trân trọng, phản bội người chồng yêu cô sâu sắc, phản bội điểm mấu chốt đạo đức mà cô luôn tuân thủ! 

Và người mà anh ta ngoại tình hóa ra lại là con ruột của anh ta! 

Hơn nữa, anh có mối quan hệ huyết thống bền chặt với cô. Nếu mối quan hệ cấm kỵ và trái đạo đức này bị vạch trần, nó sẽ mang đến tai họa gì cho cô và cả gia đình? 

Cô không dám tưởng tượng, cũng không muốn nghĩ tới. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác sợ hãi và xấu hổ sâu sắc đang nhấn chìm cô như thủy triều. Cô cảm thấy mình như một tội nhân đang đứng bên bờ vực thẳm, có thể rơi xuống vực thẳm diệt vong vĩnh viễn bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bị tác động bởi cảm giác xấu hổ và sợ hãi mạnh mẽ như vậy, sâu thẳm trong lòng mẹ tôi vẫn có một cảm xúc khó tả, kèm theo một chút phấn khích và mong đợi, khiến mẹ cũng thấy khó tin. Mỗi lần tôi nán lại, những cảnh tượng của tôi lại đọng lại trong tâm trí cô ấy như một cuộn phim. Nó được phát lại khắp nơi, từng chi tiết đều vô cùng rõ ràng, từng khoảnh khắc đều khiến trái tim cô đập rộn ràng. Cơ thể trẻ trung đầy sức sống của tôi, những động tác cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, cùng ham muốn không hề nao núng, gần như tham lam của tôi, tất cả đều đốt cháy trong cơ thể cô như lửa, khiến mặt hồ nội tĩnh lặng ban đầu của cô lại gợn lên những gợn sóng. 

Đặc biệt là vừa mới lên đỉnh, khoái cảm xuất thần, ngây ngất đối với cô thật khó quên. Nó giống như chất độc. Cô biết nó nguy hiểm nhưng cô không khỏi muốn nếm thử lần nữa. 

Mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể bà đang phản bội lý trí và đạo đức của mình, mặc dù bà luôn tự cảnh báo mình phải xa lánh tôi, phải chấm dứt ngay mối quan hệ trái đạo đức này và quay trở lại cuộc sống bình yên ban đầu. 

Tuy nhiên, cơ thể cô ấy dường như có ý thức riêng, tràn đầy khao khát tôi, không khỏi muốn đến gần hơn. Cô có thể cảm nhận được rằng, sâu trong cơ thể mình, dường như có một linh hồn bị đè nén và trói buộc ẩn sâu trong cơ thể, sẵn sàng chuyển động, háo hức thoát khỏi xiềng xích, háo hức giải phóng bản thân, háo hức trải nghiệm những điều cấm kỵ nhưng thú vị. 

Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm, cô khao khát được chạm vào, được hôn và chiếm hữu ngày càng nhiều. 

Mỗi khi chúng tôi ở một mình, chỉ cần ở gần và nhìn cô ấy, tôi có thể khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy, niềm đam mê trong cơ thể cô ấy có thể lan tỏa như cháy rừng. 

Mẹ im lặng một lúc, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, bất lực nói: "Tiểu Thụy... con nhỏ vô lại này, con chỉ biết nghĩ đến những chuyện không phù hợp thôi! Đến Tây Thành rồi mới nói. Ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì?"

Bà nhìn tôi bằng ánh mắt yếu ớt, giọng điệu mơ hồ, nhưng thực ra trong thâm tâm mẹ tôi biết rằng đây vừa là ám chỉ tôi, vừa là sự thỏa hiệp với chính bà. 

Cô biết rằng sâu thẳm trong trái tim mình, cô thực sự đã bị rung động. Cô ấy không thể hoàn toàn từ chối sự cám dỗ của tôi, cũng như không thể cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ cấm kỵ này. Cô biết phía trước có vực thẳm nhưng không khỏi muốn tiến thêm một bước để trải nghiệm cảm giác nguy hiểm và thú vị. Trái tim cô tràn ngập những mâu thuẫn và đấu tranh, cô không biết mình sẽ đi về đâu, cũng như mối quan hệ phi đạo đức này sẽ mang lại kết quả gì cho cô. Hết thảy đều tràn ngập ẩn số, vạn vật đều tràn ngập biến số, cái này không rõ cùng biến số, làm cho nàng cảm giác có chút không hiểu hưng phấn cùng chờ mong. 

Và khi nghe câu trả lời mơ hồ của mẹ, tôi chợt thấy phấn khích. Tôi biết mẹ tôi không hề từ chối thẳng thừng, điều đó đã có nghĩa là trong lòng bà đã bằng lòng, nhưng bà lại xấu hổ khi trực tiếp thừa nhận điều đó vì khuôn mặt của mình. Một tia ranh mãnh lóe lên trong mắt tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười xấu xa. Tôi lại đến gần mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con có thể hiểu rằng sau khi đến Tây Thành vẫn còn cơ hội phải không?”

Khi mẹ tôi hỏi tôi một câu hỏi láo xược như vậy, khuôn mặt duyên dáng của bà lại đỏ bừng như quả táo chín, trông thật quyến rũ. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và mắng: "Anh...anh thật...xấu! Đừng hỏi nữa! Đồ phiền phức!"

Cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi ra, muốn đứng dậy rời đi nhưng cơ thể vẫn yếu ớt, yếu ớt. Cô chỉ có thể yếu ớt dựa vào đầu giường. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng khẽ run lên theo cử động của cô khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi nhịn không được lại bắt nạt tôi, lại ấn vào háng mẹ tôi, thì thầm vào tai mẹ: “Được, được, con không hỏi nữa, con không hỏi nữa… Nhưng mẹ ơi, hôm nay mẹ phải nhớ lời mẹ nói. Sau khi con đến Tây Thành, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Và những gì mẹ đã hứa với con.”

Tôi cố tình nói từ “thứ” một cách có ý nghĩa, vì sợ mẹ tôi thất hứa.

Mẹ bị tôi ôm chặt trong tay không trả lời. Cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể và hàm ý trêu chọc ẩn chứa trong lời nói của tôi, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy càng đỏ bừng như ngọn lửa đang cháy, nóng bỏng và cuồng nhiệt. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô biết rằng tối nay cô sẽ lại ở đó. Cô ấy sắp rơi vào sự tấn công nhẹ nhàng của tôi, không thể thoát ra được. Cô cũng hiểu rằng sau đêm nay, mối quan hệ giữa chúng ta sẽ trở nên phức tạp và nguy hiểm hơn, nhưng cô không thể kiềm chế được những ham muốn bên trong mình, giống như con thiêu thân bay vào ngọn lửa. Cô biết phía trước có vực thẳm nhưng cô vẫn muốn đến gần hơn mà không chút do dự. 

"A... Tôi ghét nó... Tôi đã đưa cho cậu một lần rồi, tại sao cậu còn muốn làm lại?"

"Đưa nó cho con lần nữa, mẹ tốt của con."

"Hmm...ah...con nhóc...làm sao con có thể giống một con bò đực được...ah..."

Khi một tiếng kêu vang lên, căn phòng khách sạn lại chìm vào làn nước xuân tươi đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sáng sớm hôm sau, nắng chiếu xuyên qua khe hở trên rèm khách sạn, lốm đốm sàn phòng. Sau một đêm trằn trọc, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy. Mái tóc dài như thác nước của cô rối bù, vương vãi trên gối nhưng vẫn không giấu được sự thanh nhã và trầm lặng bẩm sinh. 

Cô nhìn em trai Lâm Trách, người vẫn đang ngủ say. Cậu bé đang ngủ say, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khóe miệng tựa như đang nở một nụ cười nhàn nhạt. Chắc hẳn anh đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó. Người mẹ không khỏi mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu em trai mình. Mái tóc mềm mại trượt qua đầu ngón tay cô, cảm giác chạm vào đặc biệt ấm áp. 

Nhưng cảm giác ướt át và nhớp nháp giữa hai chân khiến cô nhớ đến cảnh tượng điên cuồng tối qua, con cặc to lớn của tiểu tử Lâm Duệ điên cuồng đâm vào âm hộ của cô, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, chân quấn trong tất chân thật chặt vì sung sướng. Cô chặt đến nỗi chất lỏng tình yêu của cô chảy thành vũng. Những cơn cực khoái khiến cô gần như mất trí và phải đến tận sáng sớm mới kết thúc. Mặc dù mặt cô đỏ bừng nhưng âm đạo mỏng manh của cô lại hơi đau nhức, khiến cô nhớ đến đêm qua cô muốn làm tình như thế nào. 

Mẹ khẽ cau mày, trong đầu không khỏi tràn ngập những cảm xúc phức tạp, trong đó có tiếc nuối, bất lực, có lẽ càng tự trách mình đã không giữ được điểm mấu chốt. Cô biết mình ngày càng sâu hơn, nhưng mỗi khi nghĩ đến ánh mắt nóng bỏng và nguồn năng lượng không mệt mỏi của tôi dành cho cô, cơ thể cô không khỏi nóng lên. Tính chiếm hữu cuồng nhiệt và khả năng ân ái lâu dài trên giường của tôi khiến cơ thể cô ấy dần trở nên phụ thuộc và khao khát tôi. Con cặc to khiến cô ngây ngất, cùng khoái cảm được thâm nhập đến cực khoái hết lần này đến lần khác khiến cô không khỏi chìm đắm. 

Trong khi mẹ tôi đang suy nghĩ thì điện thoại đột nhiên reo lên. Cô sửng sốt một lúc rồi nhấc máy. Giọng nói khó chịu của tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Mẹ, chào buổi sáng, con... con chỉ muốn hỏi, khi nào chúng ta sẽ xuất phát? Con đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.”

Nghe giọng nói của tôi, mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhớ lại sự vướng mắc và trác táng mà mẹ đã trải qua với tôi đêm qua. Tuy nhiên, cô cố gắng giữ giọng bình tĩnh và trả lời: "Được rồi, khi Ozawa thức dậy chúng ta hãy ăn gì đó rồi lên đường. Trước tiên anh đến nhà hàng xem có bữa sáng phù hợp không và mua cho Ozawa một ít món anh ấy yêu thích."

"Được rồi mẹ, con đi ngay." Tôi đáp lại nhanh chóng. Tiếng bước chân vội vã của tôi vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, rồi tôi cúp máy. 

Mẹ tôi khẽ thở dài và nhìn em trai vẫn đang ngủ say. Lòng cô tràn đầy cảm giác tội lỗi và tự trách mình. Cô chỉ hy vọng tiểu tử này tới Tây Thành có thể bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, em trai Lâm Trạch cuối cùng cũng tỉnh lại. Cậu dụi đôi mắt ngái ngủ, ngái ngủ nhìn mẹ, giọng ngọt ngào nói: "Mẹ, con đói." Mẹ cô thấy vậy, khẽ mỉm cười, bế anh trai lên khỏi giường, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan lắm, Tiểu Trạch, anh trai đã đi chuẩn bị bữa sáng cho con rồi, lát nữa chúng ta đi ăn nhé."

Người em nghe vậy, mắt chợt sáng lên, vui vẻ nói: “Ồ, tuyệt quá!” Mẹ mỉm cười gật đầu rồi bế em trai đi rửa tay một lát rồi đưa em vào nhà hàng.

Khi hai người đến nhà hàng, tôi đã ngồi ở bàn cạnh cửa sổ chờ đợi. Trên bàn bày đầy các món ăn sáng đa dạng, trong đó có các loại bánh, trứng tráng, sữa hấp mà anh trai tôi yêu thích… Nhìn thấy mẹ và anh trai đến nên tôi vội đứng dậy và cười ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, Ozawa, lại đây ngồi đi. Con đã chọn ra rất nhiều món Ozawa yêu thích rồi”.

Người em vừa nhìn thấy trên bàn đầy đồ ăn ngon, liền hưng phấn đến mức vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, chạy thẳng về phía bàn ăn. Anh nóng lòng cầm lấy một chiếc bánh nhỏ nhét vào miệng, lẩm bẩm: “Ngon quá, ngon quá!” Mẹ nhìn bộ dáng đáng yêu của con mà không nhịn được cười, rồi bước tới bàn ngồi xuống.

Tôi nhìn mẹ ngồi xuống, rồi lại cẩn thận ngồi xuống. Tôi lén nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi thoáng ửng hồng, trong mắt bà hiện lên một tia lười biếng. Sau cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua, vẻ đẹp duyên dáng và thanh tú của cô ấy Thân hình cô ấy toát lên một sức quyến rũ đặc biệt. Đôi chân thon thả của cô được quấn trong một đôi tất đen, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn của nhà hàng. Chiếc tất ôm lấy cặp đùi đầy gợi cảm của cô. Khi cô ngồi một cách thanh lịch, chiếc tất tạo ra âm thanh tinh tế khi chúng cọ vào phần thịt mềm mại ở đùi cô.

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng bó sát, tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô ấy một cách hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, vòng eo săn chắc và tròn trịa, còn cặp mông tròn trịa và săn chắc. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng sức hút độc đáo sau khi được dưỡng ẩm vẫn hiện rõ. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khi xem, và tôi không khỏi nhớ lại cách đầy dâm đãng mà cô ấy đã thể hiện tình yêu duyên dáng với tôi đêm qua. 

"Mẹ, mẹ cũng ăn một chút đi." Tôi ân cần đưa cốc sữa đậu nành ấm, cố ý dùng ngón tay vuốt ve mu bàn tay của mẹ. Cái chạm nhẹ này khiến mẹ tôi khẽ run lên. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ oán giận, rồi giả vờ chăm sóc anh trai mình ăn sáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Người em đang ngồi ở một bên, vui vẻ ăn bữa sáng trước mặt. Cái miệng nhỏ nhắn của nó bịt kín, mơ hồ nói: "Mẹ, cái này ngon quá." Mẹ tôi nhìn bộ dạng ngây thơ của em trai mình, trong lòng càng cảm thấy mâu thuẫn. Cô cảm thấy mình đã rơi vào một vũng lầy không thể tránh khỏi, và tất cả những điều này có thể làm tổn thương những người thân thiết nhất xung quanh cô vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Nhưng tôi dường như không quan tâm đến việc mẹ tránh mặt một chút nào, vẫn tự nhủ: "Mẹ, lâu rồi mẹ chưa về Tây Thành phải không? Con rất quen thuộc với Tây Thành. Khi chúng ta đến đó, con sẽ đưa mẹ và anh trai đi tham quan";

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói mà lòng bà run lên. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô vô thức di chuyển cùng nhau, sự ma sát giữa chiếc tất và phần thịt mềm mại ở đùi cô tạo ra âm thanh xào xạc mơ hồ. Cô ấy trả lời với giọng bình tĩnh: "Chà, rồi chúng ta sẽ xem." Khi cô ấy nói, cô ấy có thể cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của tôi đang lướt khắp cơ thể cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn vào mắt tôi, cảm giác xấu hổ và bối rối lại dâng lên trong lòng cô ấy. 

Mẹ kìm nén sự đau nhói trong lòng, tìm cớ đứng dậy rồi đi về phía phòng tắm. Cô mở rộng đôi chân thon thả của mình, phần thịt chân mịn màng được bọc trong chiếc tất đen đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. Với mỗi bước đi, cô có thể nhìn thấy dấu vết do chiếc tất để lại trên cặp đùi mềm mại. Cô ấy cực kỳ gợi cảm, đôi chân thanh tú trên đôi giày cao gót màu đen chạm đất, cặp mông trái đào tròn và thẳng khẽ run lên theo từng bước đi. Cặp mông mềm mại đung đưa theo vòng tròn của làn sóng da thịt đầy dục vọng trong không khí. Chiếc váy trắng quấn chặt, khoe khéo cặp mông như quả đào của cô, khiến người ta chỉ muốn bước tới và bóp thật mạnh vào cô. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ đang đi về phía phòng tắm, trong mắt tôi lập tức nóng bừng. Tôi kiếm cớ nói với Ozawa: "Oze, cậu ăn ngon trước đã, anh tôi cũng đi vệ sinh." Sau đó tôi đứng dậy và đi theo cô ấy. 

Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót và vặn vẹo cặp mông trái đào khi bước vào phòng tắm. Cô ấy nhận ra tôi đang đi theo phía sau, nhịp tim không khỏi tăng nhanh một chút. Cảnh hai người ân ái điên cuồng trong phòng khách sạn đêm qua lại hiện lên trong đầu. Con cặc dày của tôi đang đút vào đưa ra khỏi âm hộ của cô ấy, mỗi lần nó chạm vào sâu trong tử cung cô ấy, khoái cảm mà nó mang lại khiến cô ấy ngứa ran khắp người, và cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô lên đỉnh và phun nước khiến ga trải giường ướt và lộn xộn.

Cửa phòng tắm hé mở, mẹ cô đứng trước bồn rửa và vặn vòi. Dòng nước lạnh chạm vào những ngón tay trắng nõn của cô. Cô ngẩng đầu nhìn mình trong gương quyến rũ, gò má ửng hồng, trong mắt có chút hoảng sợ. 

Lúc này, cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi bước vào và đóng cửa lại bằng tay trái. Không gian nhỏ lập tức tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Nhịp tim của mẹ tôi tăng nhanh. Ánh mắt tôi như thiêu đốt cơ thể cô ấy, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen, dường như đã trở thành con mồi hấp dẫn nhất trong mắt tôi. 

Tôi từ từ đến gần mẹ, đôi mắt tôi đảo quanh cơ thể bà một cách vô lương tâm, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen của bà. Giọng tôi trầm và khàn, mang theo một chút khao khát nóng nảy: "Mẹ ơi, chân mẹ thật đẹp. Đôi tất đen này... thật gợi cảm."

Mẹ tôi nghe lời khen trực tiếp và rõ ràng của tôi, ngẩng đầu ra vẻ bình tĩnh, nhưng ánh mắt tránh nhìn vào ánh mắt hung hãn của tôi, giả vờ tức giận nói: “Đừng nói nhảm, con không nghiêm túc đâu”. Dù trách móc nhưng cô không thực sự tức giận. Thay vào đó, những dấu vết ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Tôi nhìn sự dối trá của mẹ mà nở nụ cười xấu xa. Tôi biết mẹ sẽ nói không nhưng cơ thể mẹ rất thành thật. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ ở trên bồn rửa. Tất cả đều trơn trượt và các ngón tay của tôi không được trơn tru. Bình tĩnh xoa xoa mu bàn tay của mẹ, cảm nhận được làn da mềm mại và ấm áp của mẹ, cô tiếp tục trầm giọng nói: "Mẹ ơi, con nói rất đúng. Chân mẹ đẹp thật, nhất là khi mẹ mặc chiếc tất đen này, con thật sự rất mê hoặc."

Khi tôi nói thế, tay còn lại của tôi trở nên vô kỷ luật và đi dọc theo gấu váy của mẹ tôi, nhắm thẳng vào đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của mẹ. Mẹ tôi cứng đờ, theo bản năng muốn tránh, nhưng tôi nắm chặt cổ tay mẹ, không cử động được. Những ngón tay tôi xuyên qua chiếc tất mỏng, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại trên đùi mẹ. Đầu ngón tay của tôi lướt qua bề mặt của chiếc tất, tạo ra âm thanh ma sát rất nhỏ, càng kích thích thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi.

Mẹ tôi cảm nhận được bàn tay to lớn tinh nghịch đang đặt lên chân mình, cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô ấy hít một hơi thật sâu, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, giọng điệu có chút ủ rũ, nhưng giống như một câu trả lời từ chối đầy khiêu khích và tức giận: "Tiểu Nhuệ, em lại đùa giỡn nữa phải không... Em có nhất thiết phải làm tôi tức giận không?"

Tôi đang định tức giận thì nhìn thấy mẹ nên vô thức buông lỏng sức lực trên tay. Mẹ tôi nhẹ nhàng gạt bàn tay to lớn đang nghịch nghịch đôi chân xinh đẹp đang mang tất của tôi ra. Làn da mịn màng trên mu bàn tay của cô ấy cọ nhẹ vào lòng bàn tay thô ráp của tôi, làm tăng thêm một cảm xúc kỳ lạ. Cô ấy lại bất mãn nhìn tôi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia quyến rũ khó che giấu, dùng giọng trách móc nói: "Tiểu Thụy, anh thật sự càng ngày càng ngang ngược. Vừa rồi Ozawa còn ở đó, sao anh có thể... lợi dụng tôi..."

Nghe mẹ nhẹ nhàng trách móc, tôi mạnh dạn ghé sát vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ không nhịn được muốn được gần mẹ hơn. Ai đã khiến con thích mẹ đến vậy?”

Mẹ tôi bất lực quay đầu, né tránh hơi thở mơ hồ của tôi, ánh mắt đảo quanh, vô cớ nói: “Con nói suông quá… Khi đến Tây Thành, con hãy bình tĩnh giúp mẹ… Ta là mẹ của con… Nếu con vẫn không thành thật như vậy… Sau này con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa…” Lời mẹ tôi càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng gần như không thể nghe được. Họ giống một sự phòng thủ yếu đuối hơn là một lời trách móc. Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy mình thiếu tự tin. 

Tôi nhìn tư thế tiểu phụ nữ của mẹ, trong lòng cảm thấy rất hài lòng, nhưng lại không dám quá khích. Tôi biết mẹ tôi quan tâm nhất đến hình ảnh một người vợ, người mẹ hiền cũng như hình ảnh thanh lịch và đoan trang của mẹ. Tôi cũng biết rằng trong sâu thẳm trái tim cô ấy đầy mâu thuẫn và đấu tranh về tình yêu bị ngăn cấm này. Mặc dù cô ấy đã phải trải qua một chặng đường dài mới có thể sở hữu được cô ấy hoàn toàn. Nhưng nhớ lại lần cuối cùng nằm viện, tôi đã quá khích và gửi một số tin nhắn tục tĩu khiến mẹ tôi xa lánh tôi. Bây giờ rút ra được bài học xưa, tôi không còn dám háo hức thành công như trước nữa. Thay vào đó, tôi chọn luộc con ếch trong nước ấm và từ từ, từng chút một, phá vỡ khả năng phòng thủ của nó.

"Được rồi được rồi, mẹ hiền của con, con sẽ giữ bình tĩnh, nghe lời mẹ, sẽ không gây phiền toái cho mẹ." Tôi lập tức ngoan ngoãn đồng ý, trong giọng nói có chút nịnh nọt. Khi nói, tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ, sợ rằng tôi có thể xúc phạm mẹ lần nữa. 

Mẹ tôi nhìn tôi giả vờ ngoan ngoãn, trong lòng buồn cười. Mặc dù bây giờ mối quan hệ giữa hai người có chút phức tạp và cách cư xử của tôi ngày càng trở nên phù phiếm, nhưng may mắn thay, tôi đã không quá khích và lắng nghe chính mình. Điều này cũng làm cô bớt căng thẳng vốn có một chút. 

Sau đó, cô ấy làm ra vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng, nhẹ nhàng ngân nga, coi như chấp nhận lời “xin lỗi” của tôi. 

Cô ấy quay lại, tiếp tục duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình trước gương, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn tôi phía sau qua gương. 

Tôi thấy mặt mẹ tôi dịu lại. Mặc dù cô ấy đang giả vờ lạnh lùng nhưng tôi biết rằng chiến lược rút lui trước khi tiến lên của tôi đã có hiệu quả. Tôi chậm rãi đi theo sau mẹ và đứng cạnh nhau trước gương. Trong gương, tôi có thể nhìn thấy hình dáng duyên dáng của mẹ tôi. Cặp mông tròn và đôi chân thon trong chiếc tất đen toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Tự nhiên mẹ tôi cảm nhận được cái nhìn trần trụi của tôi. Cơ thể cô hơi cứng lại, nhưng cô không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy cho phép tôi chiêm ngưỡng cơ thể cô ấy một cách vô đạo đức. 

"Tôi còn chưa thấy đủ đâu. Nếu sau này Ozawa bị bắt cóc, tôi sẽ không để anh đi đâu." Mặc dù mẹ tôi có vẻ mặt lạnh lùng nhưng bà vẫn thúc giục với giọng điệu buộc tội. Vẻ mặt lạnh lùng cùng với giọng điệu quyến rũ của cô ấy càng khiến trái tim tôi nóng hơn. 

Đột nhiên, một tia sáng tinh nghịch lóe lên trong mắt tôi. Tôi đưa tay nhéo mạnh vào cặp mông ngọt ngào đang mang tất đen của mẹ. 

Mẹ tôi mất cảnh giác, cảm thấy mông đau tê dại, sau đó một cảm giác kỳ lạ dâng lên khắp cơ thể khiến mẹ phải kêu lên: “A!” Đôi má vốn đã hơi đỏ của cô ấy lập tức đỏ bừng như một quả táo chín, đôi mắt cô ấy đầy xấu hổ và tức giận, nhìn tôi với vẻ ủ rũ khó chịu.

Sau khi thành công, tôi cười lớn và chạy ra khỏi phòng tắm. Vừa chạy tôi vừa quay về phía mẹ và cười xấu xa: "Mẹ ơi, con ra ngoài gặp Ozawa trước!" Tôi chưa kịp nói hết câu thì mọi người đã ùa ra khỏi phòng tắm như một cơn gió, chỉ để lại tiếng cười ngạo nghễ của tôi vang vọng trong không khí.

Mẹ xấu hổ và tức giận trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô vuốt ve cái mông đau nhức của mình, quay người, hung hăng nhổ nước bọt vào cánh cửa trống rỗng: "Đồ khốn kiếp! Cậu càng ngày càng vô pháp!"

Mẹ tôi bĩu môi giận dữ, vẻ mặt đầy oán hận. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại dám làm điều này với chính mình, nhưng mặc dù bị mắng nhưng trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy sự việc vừa rồi dường như…không hoàn toàn khó chịu.

Trở lại nhà hàng khách sạn, em trai Lâm Trạch ngoan ngoãn ngồi ở đó chờ đợi, thân hình nhỏ nhắn thẳng tắp, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, hy vọng mẹ và anh trai sẽ nhanh chóng tới. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của anh giống như một con búp bê sứ nhỏ nhắn tinh xảo, toát ra một nguồn năng lượng đáng yêu. 

Lúc này, tôi đã ngừng phù phiếm và tỏ ra điềm tĩnh và đáng tin cậy. Tôi nghiêm túc ngồi xuống bên cạnh Lâm Trạch và chăm sóc anh ấy thật tốt. Tôi rót thêm một cốc nước trái cây ấm nữa rồi đưa cho anh trai. Tôi không quên cảnh cáo: “Tiểu Trạch, cẩn thận bỏng, trước khi uống hãy thổi vào.”

Không lâu sau, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc chiếc váy trắng đó. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Đôi chân dài trong đôi tất đen của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ của nhà hàng. Cặp mông đào của cô đung đưa, đầy quyến rũ. Cô đã chỉnh đốn lại vẻ ngoài của mình, khuôn mặt đã lấy lại vẻ dịu dàng và quý phái. Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ mà tôi đã trêu chọc đến đỏ mặt trong phòng tắm thực sự là cô ấy. 

Mẹ hơi cúi đầu rồi ngồi xuống. Động tác của cô nhẹ nhàng và uyển chuyển. Cô vén vài sợi tóc ra sau tai, nhẹ nhàng nói với anh trai: "Ozawa, anh ăn gì chưa? Ăn xong chúng ta nên xuất phát."

Lâm Trạch dùng sức gật đầu, trả lời dứt khoát: "Mẹ, con ăn xong rồi, đi thôi!" Vừa nói, cậu vừa nhảy khỏi ghế, chạy lon ton đến bên mẹ và nắm lấy tay bà.

Sau đó, chúng tôi đứng dậy và rời khỏi khách sạn. Tôi bước ra xe trước, mở cốp xe ngay ngắn rồi cùng người gác cửa khách sạn bắt đầu xếp từng hành lý lên xe. Khi xách hành lý, tôi di chuyển rất gọn gàng nhưng với thái độ thận trọng, sợ va đập vào hành lý.

Mẹ tôi nắm tay em trai tôi Lâm Trạch, lặng lẽ đứng nhìn. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng rơi vào tôi. Tôi đang mặc một chiếc áo phông đơn giản, cái bụng hơi tròn của tôi hiện ra lờ mờ. Khi tôi đang xách hành lý, eo và hông của tôi tác dụng một lực khiến mẹ tôi nhớ đến cú va chạm mạnh tối qua của tôi, bụng dưới không khỏi cảm thấy hơi nóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Mẹ tôi nhận thấy tôi làm việc rất chăm chỉ và trên trán tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi trông có vẻ có trách nhiệm và bình tĩnh. Tôi thỉnh thoảng quay đầu lại và nở một nụ cười dịu dàng với anh trai mình. Nhìn dáng vẻ siêng năng của tôi, dấu vết bất mãn trong lòng mẹ dần tiêu tan. 

Xe khởi động, mẹ tôi ngồi ở ghế sau, tao nhã tựa vào lưng ghế, hai chân đi tất đen thon dài xếp chồng lên nhau. Những đường bắp chân được quấn trong tất của cô trông đặc biệt mềm mại dưới ánh đèn trong xe. Cô khẽ nhắm mắt lại, tựa như đang nghỉ ngơi, nhưng đôi khi cau mày lại bộc lộ nội tâm đang rối loạn. 

Người em ngồi cạnh mẹ, hào hứng nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ xe, rôm rả nói về những kỳ vọng của mình đối với Tây Thành. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng vì phấn khích. Cậu thỉnh thoảng kéo tay áo mẹ, cố gắng làm cho mẹ nhìn những thứ ngoài cửa sổ mà cậu thấy mới lạ và thú vị. 

Ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ ngồi ghế sau qua gương chiếu hậu. Đôi mắt tràn đầy cảm xúc rực lửa, như muốn nuốt trọn cô ấy. 

Xe chạy êm ru trên đường, một lúc lâu, trong xe chỉ còn vang lên giọng nói trẻ con trong trẻo của em trai. Thỉnh thoảng, mẹ lại nhẹ nhàng đáp lại em trai, giọng nói dịu dàng và trìu mến. 

Khi chiếc xe dần dần đến gần quê hương Tây Thành của cô, khung cảnh hai bên đường càng trở nên quen thuộc hơn. Những ngôi nhà cổ, những cánh đồng rộng lớn, mùi thơm của đất và cỏ trong không khí đều gợi lại những kỷ niệm về mẹ cô. Cô từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp hơn, bao gồm niềm vui sắp được gặp lại cha mình, cùng nỗi buồn vì mối quan hệ hỗn loạn và mơ hồ hiện tại của cô với tiểu tử Lâm Duệ. 

Trước khi xe dừng lại, cô nhìn thấy hai bóng người quen thuộc đang đứng trước cửa nhà mình. Đó là bố chồng và mẹ chồng cô. Hai ông già có mái tóc hoa râm, phủ đầy dấu vết của thời gian nhưng họ rất nghị lực và nở nụ cười hiền hậu. Họ đang nhìn vào đây với vẻ mong đợi. 

"Bố! Mẹ!" Mẹ cảm thấy nóng lòng khi nhìn thấy ông bà. Cô nhanh chóng mở cửa xe bước ra ngoài, trên môi nở nụ cười đã tắt từ lâu. Cô bước nhanh đến chỗ hai ông già, trìu mến khoác tay bà ngoại, dùng giọng thân thiện nắm lấy tay ông nội. 

"Ồ, hy vọng bạn đã trở lại! Thôi, đi, vào nghỉ ngơi đi, đi đường có mệt không?" Bà nội vui mừng đến nỗi không cầm được tay khi nhìn thấy mẹ. Cô nắm tay cô chào, ánh mắt đầy yêu thương, ông nội cũng cười gật đầu.

Em trai Lâm Trạch cũng hưng phấn nhảy ra khỏi xe. Mặc dù lần trước hắn đến vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng cảm xúc trong máu khiến hắn liếc mắt có thể nhận ra hai vị lão nhân. Cậu bé chạy về phía ông bà trên đôi chân ngắn ngủn và ngọt ngào hét lên: "Ông ơi! Bà ơi!" Khi hai ông bà nhìn thấy cháu trai nhỏ của mình, họ càng vui mừng hơn. Họ nhanh chóng cúi xuống ôm cậu vào lòng và vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu một cách trìu mến. 

Lúc này tôi cũng xuống ghế lái, đi tới cốp xe và bắt đầu dỡ hành lý. Vừa xách hành lý, tôi vừa mỉm cười chào hai ông già: “Ông, bà!”

Bà nội nhìn thấy tôi, trên mặt nở nụ cười hiền lành, nhiệt tình chào hỏi: "Ồ, Tiểu Duệ cũng về rồi, bây giờ cháu đã hiểu chuyện hơn rất nhiều. Thật tuyệt. Vào trong uống nước rồi nghỉ ngơi đi!"

Dì tôi cũng bước ra khỏi nhà. Cô ấy đang đeo tạp dề, tay vẫn còn dính bột mì và trên môi nở một nụ cười giản dị. Cô nồng nhiệt chào đón cô: “Anh chị em về rồi, vào nhanh, vào nhanh, một lát đồ ăn sẽ sẵn sàng, chỉ chờ em về thôi!” Khi nhìn thấy mẹ, cô bé còn trìu mến nắm tay mẹ, nhìn từ trên xuống dưới và không ngừng khen ngợi: “Ôi, các anh chị em ngày càng xinh đẹp, cuộc sống ở thành phố thật bổ dưỡng!”

Mẹ tôi được bao bọc bởi sự nhiệt tình của gia đình, nỗi bất an, khó chịu trong lòng dần dần tiêu tan. Trên khuôn mặt cô hiện lên nụ cười chân thành và cô chào gia đình một cách trìu mến. Cảm nhận được hơi ấm gia đình đã mất từ ​​lâu, cô khoác tay bà ngoại cùng gia đình bước vào nhà. , khi đi ngang qua tôi, cô ấy vô tình liếc nhìn tôi và thấy tôi đang xách một chiếc vali lớn, trên trán lấm tấm mồ hôi. Tôi cảm nhận được ánh mắt của mẹ, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười rạng rỡ với ánh mắt đầy chân thành và nhiệt huyết.

Mẹ tôi giật mình một lúc rồi nhìn đi chỗ khác nhưng trong lòng có chút xúc động. Cô ấy biết tôi và cô ấy không thể tiết lộ bất kỳ manh mối nào trước mặt gia đình. 

Khi chúng tôi bước vào nhà, mùi thức ăn nồng nặc xộc thẳng vào mũi chúng tôi. Ngôi nhà sạch sẽ, ngăn nắp, tràn ngập không khí gia đình ấm áp. Trong phòng khách tầng một, ông bà đang ôm em trai Lâm Trạch trêu chọc. Gia đình đã có khoảng thời gian vui vẻ, không khí ấm áp làm dịu đi sự mệt mỏi của chuyến hành trình. Dì tôi lại vào bếp bận rộn, thỉnh thoảng thò đầu ra mỉm cười chào chúng tôi.

"Shuwan, nhanh ngồi xuống đi, em mệt à? Muốn uống trà không?" Bà nội kéo mẹ ngồi trên ghế sofa rồi nhiệt tình bưng tách trà nóng ra. Ông nội ôm Lâm Trạch, cười hỏi: "Oze, cháu đến gặp ông bà có vui không?" Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn gật đầu, giọng ngọt ngào đáp: "Hạnh phúc!" khiến hai ông già thậm chí còn mỉm cười.

Dì từ trong bếp bưng một đĩa hoa quả đi ra, đặt lên bàn, nhiệt tình chào hỏi: “Anh hai Tiểu Trạch ăn chút hoa quả đi, đều mới rửa sạch, nhưng vẫn còn tươi.” Vừa nói, cô vừa cẩn thận gọt vỏ cam và đưa những múi cam cho anh trai mình.

"Cảm ơn mẹ." Mẹ nhận lấy tách trà từ tay bà và nhẹ nhàng nói, với giọng điệu nhẹ nhàng và lịch sự. Cô nhìn nụ cười chân thành trên gương mặt hai cụ già mà trong lòng cảm thấy ấm áp.

Bà nội nắm lấy tay mẹ, lo lắng hỏi: "Shuwan, sao lần này chỉ có hai con về vậy? Thừa Hải chồng con đâu? Tại sao hai con không về cùng nhau?" 

Khi bà tôi hỏi về bố tôi, mắt mẹ tôi chớp chớp, bà giải thích có chút không tự nhiên: “Chenghai…đơn vị của họ có rất nhiều việc phải làm. Dù sao đơn vị của ông ấy ở Tây Thành, rất gần với con. Lúc nào con muốn về cũng rất thuận tiện.” 

Ông nội cũng đặt Lâm Trạch xuống, đi đến trước mặt mẹ, lo lắng hỏi: "Thằng nhóc Thành Hải đó, bình thường nó có bận công việc lắm không? Không có thời gian gặp mặt và tụ tập cùng gia đình, nên vào thời điểm thích hợp để thư giãn, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi."

Mẹ nhanh chóng mỉm cười đáp lại: "Ba, đừng lo lắng, Trừng Hải biết rõ, sẽ không mệt mỏi. Anh ấy nói, lần này nhà chúng ta đến Tây Thành, anh ấy nhất định sẽ tới. Mấy ngày này, anh ấy nhất định sẽ quay về."

Lúc này, ông nội cũng chú ý tới tôi vừa mới thu dọn hành lý, cười nói: "Tiểu Thụy, trong thời gian này đứa nhỏ này tiến bộ thật sự rất nhiều! Cậu bé nghịch ngợm ngày xưa giờ đã trở nên nhạy cảm như vậy rồi." Anh quay đầu nhìn mẹ mình, giọng điệu tràn đầy cảm kích: “Thư Vạn, mẹ và Trừng Hải là người giáo dục con giỏi nhất.”

Nghe được ông nội khen ngợi, tôi xấu hổ gãi đầu: “Ông nội, mẹ cháu đã chăm sóc cháu rất tốt. Mấy năm nay ở Giang Thành, mẹ cháu đã chăm sóc cháu rất tốt, cháu ăn ngon ngủ ngon. Ông thấy đấy, cháu béo hơn trước rất nhiều.” Khi tôi nói lời này, ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của mẹ. Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và vô thức bắt chéo chân. Một thoáng đỏ mặt không tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng nhịp tim lại tăng tốc không thể kiểm soát.

Mẹ tôi nhanh chóng bắt chuyện, khiêm tốn nói: “Không, Tiểu Duệ là một đứa trẻ hiểu chuyện, ở nhà giúp đỡ mẹ rất nhiều.” Vừa nói, cô ấy vừa lén nhìn tôi. Tôi cảm nhận được ánh mắt của cô ấy và nở một nụ cười đầy ẩn ý. Hơi nóng trong mắt khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô vội vàng cúi đầu giả vờ vuốt thẳng váy, thon thả. Đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra dưới đôi tất đen. Cô nhận thấy chiếc tất đen ở chân phải của cô có một cái móc nhẹ ở đầu gối, có thể cô đã vô tình chạm vào khi bước ra khỏi xe. Chiếc móc nhỏ này nhìn đặc biệt bắt mắt trên bề mặt nhẵn của chiếc tất nhưng lại không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của chiếc tất. Thay vào đó, nó mang lại cảm giác gợi cảm và cám dỗ thông thường.

Bề ngoài, mẹ tôi vẫn giữ tư thế tao nhã, đoan trang và tiếp tục trò chuyện với gia đình. Chủ đề cũng chuyển từ tôi sang tình hình hiện tại ở nhà. Bà nội bắt đầu kể về những khuyết điểm của cha mẹ ở quê, việc thu hoạch đồng ruộng ở nhà và một số công việc nhà tầm thường.

Mẹ tôi kiên nhẫn lắng nghe, thỉnh thoảng xen vào vài câu, ra vẻ đứng đắn, dịu dàng, hoàn toàn giống một người vợ đảm, người mẹ hiền. Trước mặt gia đình, cô luôn là một người con dâu đảm đang, một người mẹ hiền, một người vợ hiền. Nhưng khi đối mặt một mình với tôi, cô ấy có thể biến thành một người vợ xinh đẹp quyến rũ, buông bỏ những ham muốn bên trong.

Sau khi làm xong công việc trong bếp, dì tôi ra phòng khách trò chuyện. Cô bưng một đĩa hạt dưa và kẹo, đặt lên bàn cà phê rồi mời mọi người ăn nhẹ. Cả nhà ngồi quây quần bên nhau, không khí đầm ấm, hòa thuận, chỉ trừ tôi dù bề ngoài tôi đang nói chuyện với mọi người. Tôi mỉm cười nhưng tâm trí tôi không hề tập trung vào cuộc trò chuyện. Nhìn mẹ vợ xinh đẹp dịu dàng và thanh lịch trước mặt, cảnh làm tình điên cuồng với mẹ trong khách sạn đêm qua cứ hiện lên trong đầu tôi. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi càng nghĩ về nó thì nỗi đau ở phần dưới cơ thể càng trở nên không thể chịu nổi.

Tôi bồn chồn điều chỉnh lại tư thế, cố gắng che đậy những điểm bất thường ngày càng lộ rõ ​​ở phần thân dưới. Ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của mẹ. Khi cô ấy bắt chéo chân một cách tao nhã, ánh sáng tinh tế trên bề mặt tất, phần dưới cơ thể của cô ấy Ham muốn của tôi càng trở nên không thể kiểm soát được, vì vậy tôi nhanh chóng đứng dậy và hoảng sợ nói: "Chà ... để tôi chuyển hành lý lên lầu trước." Sau đó, tôi nhanh chóng bước về phía hành lý chất đống ở cửa, khi cúi xuống, tôi cố tình che cái háng căng phồng của mình bằng hành lý đang mang.

Mẹ tôi nhận ra sự bối rối của tôi và không khỏi mỉm cười. Nhìn dáng vẻ bận rộn của tôi, trong lòng cô vẫn có chút vui vẻ. Rõ ràng cô không làm gì cả, nhưng tên khốn này lại bị cô mê hoặc.

Lắc đầu bất lực, mẹ cô tiếp tục tao nhã ngồi trên sofa trò chuyện cùng gia đình. Cô hơi điều chỉnh tư thế ngồi và nghe người thân kể lại những chuyện vặt vãnh ở nhà. Thỉnh thoảng, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt phẳng những nếp nhăn trên váy. Đôi chân ngọc bọc lụa đen đung đưa nhẹ nhàng, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Tôi đang hít một hơi thật sâu ở đây, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn của mình, nhưng khi nghĩ đến vẻ ngoài tao nhã và đoan trang của mẹ tôi trước mặt người khác và vẻ ngoài dâm đãng phóng đãng của bà đêm qua, sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy nóng bừng. Vừa di chuyển hành lý, tôi vừa chửi thầm trong lòng rằng mình thật vô dụng và không thể kiềm chế bản thân trước mặt người lớn. Tuy nhiên, tôi không khỏi ngứa ngáy khi nghĩ đến những ánh mắt không rõ nguyên nhân của mẹ thỉnh thoảng nhìn tôi.

Tôi kìm nén sự bồn chồn của mình và từ từ leo lên cầu thang. Cách bố trí tầng hai rất đơn giản. Một hành lang ngắn nối hai phòng. Căn phòng nơi ông bà tôi ở nằm ở tầng hai. Cánh cửa đã mở. Nội thất đơn giản nhưng ấm áp với những chiếc giường kiểu cổ. Chúng được thu thập ngay ngắn, đầu giường có ảnh của ông bà. Trong ảnh, họ tươi cười chứng kiến ​​những khoảnh khắc hạnh phúc trong năm. Trên chiếc tủ nhỏ cạnh giường có một số loại thuốc thông dụng, kính đọc sách và các vật dụng khác dành cho nhu cầu sinh hoạt của người già.

Một căn phòng khác trên tầng hai là nơi dì Lâm Tần của tôi sống. Để thuận tiện hơn cho việc chăm sóc ông bà, cô đã chuyển từ tầng 4 ban đầu lên tầng 2. Phong cách của căn phòng hơi khác so với phong cách của ông bà tôi. Nó gọn gàng và ngăn nắp hơn một chút. Khăn trải giường có màu sắc trang nhã, tạo cho người ta cảm giác thoải mái. Nó cảm thấy sảng khoái. Tủ quần áo sát tường được đánh bóng và treo gọn gàng quần áo của dì. Trước cửa sổ có một chiếc bàn nhỏ bày một số đồ may vá và một vài cuốn sách dạy nấu ăn. Có thể thấy, ngoài việc chăm sóc bố mẹ, dì của cô còn làm một số món bún và nghiền ngẫm một số món ăn.

Còn chú tôi, vì gia đình không khá giả nên chú làm việc ngoài trời quanh năm để duy trì kế sinh nhai cho gia đình. Anh ấy chỉ trở về nhà vào những dịp lễ hội quan trọng như Lễ hội mùa xuân. Vì anh không có điều kiện tài chính để mua nhà nên dù dì anh đã lấy chồng nhưng gia đình anh vẫn sống ở nhà ông bà ngoại để tiện việc chăm sóc người già. Điều này cũng khiến nhiều việc trong gia đình phải trông cậy vào sự giúp đỡ của anh.

Đi lên một tầng nữa và đến tầng ba. Ngoài ra còn có hai phòng trên tầng ba. Một trong số đó là nơi cha tôi, Lâm Thành Hải, ngủ. Vì họ là những người thân thiết nhất trong gia đình nên cửa phòng bố tôi cũng rộng mở. Cách bố trí của căn phòng yên tĩnh và không khí. Chiếc giường lớn có nệm dày, trông rất ổn. Nó cực kỳ thoải mái. Mỗi bên giường có những chiếc tủ nhỏ, một bên là đèn bàn để bố đọc sách vào ban đêm, bên kia là sạc điện thoại di động và những vật dụng nhỏ khác. Trong phòng còn có một tủ quần áo lớn, chứa đủ loại quần áo của bố, từ quần áo thường ngày đến bộ vest trang trọng.

Căn phòng còn lại cạnh phòng ngủ đã được sắp xếp làm phòng làm việc của bố. Vừa bước vào cửa, bạn có thể thấy chiếc bàn lớn nằm ở giữa phòng. Trên bàn có máy tính, tài liệu, hộp đựng bút và các đồ dùng văn phòng khác. Các tài liệu được xếp chồng lên nhau gọn gàng. Bạn có thể thấy thái độ nghiêm khắc của bố đối với công việc vào các ngày trong tuần. Phía sau bàn làm việc là một bức tường. Toàn bộ giá sách chứa đầy các loại sách, bao gồm kinh doanh, lịch sử, văn học, v.v., phản ánh sở thích đọc sách sâu rộng của bố. Ngoài ra còn có một chiếc ghế dài thoải mái ở góc phòng, bên cạnh là một chiếc bàn cà phê nhỏ. Tôi tưởng tượng bố sẽ ngồi đây thư giãn, uống một tách trà và đọc sách khi rảnh rỗi ở nhà.

Cuối cùng tôi đã lên tới tầng bốn. Đây là phòng của tôi. Căn phòng được trang trí theo phong cách của một chàng trai trẻ. Có một số áp phích về những người nổi tiếng mà tôi yêu thích và hình ảnh các nhân vật trong game trên tường. Chiếc giường đơn kê sát tường. Có một chiếc bàn nhỏ cạnh giường, trong đó có đồng hồ báo thức, MP3 và các đồ dùng khác. Trong phòng còn có một chiếc bàn nhỏ, nhưng trên đó có nhiều truyện tranh, tạp chí trò chơi và tiểu thuyết, trái ngược hẳn với thói quen học tập đều đặn của bố tôi ở tầng dưới. 

Tôi ậm ừ rồi đi xuống tầng dưới sau khi xách hành lý. Trên trán tôi vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Khi xuống lầu, tôi giả vờ thản nhiên ngồi xuống cạnh mẹ, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt tôi vẫn liếc nhìn mẹ. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ đang thèm kẹo. Cô nhìn viên kẹo yêu thích của mình nhưng không ăn được, cảm thấy rất ngứa ngáy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Đúng lúc này, một chiếc ô tô chạy chậm và dừng lại ở cửa. Đó là người cha đã lâu không gặp. Mẹ và anh trai anh đã lâu không gặp anh. 

Đôi mắt của anh Lâm Trách đột nhiên sáng lên, anh vui vẻ chạy về phía cửa, hét lớn: "Bố! Bố!"

Mẹ cũng từ từ đứng dậy. Cô vẫn giữ tư thế thanh lịch sang trọng, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. Cô bước những bước nhẹ nhàng, đôi chân mang đôi tất siêu mỏng quyến rũ dường như đang đập khi bước đi. Cô chậm rãi đi theo Lâm Trạch về phía cửa. 

Tôi đứng sang một bên, nhìn bóng dáng mẹ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị, nhưng tôi chỉ có thể tạm thời đè nén suy nghĩ của mình, đứng dậy và cùng nhau bước ra cửa, giả vờ thờ ơ. 

Bố bước xuống xe, trước tiên bế em trai Lâm Trạch đang chạy tới lên, nâng cao quá đầu, khiến Lâm Trạch cười khúc khích. 

Sau đó, anh nhìn mẹ mình đang đến gần, ánh mắt tràn đầy dịu dàng, cười nói: "Shuwan, con đã vất vả trong khoảng thời gian này."

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Gia đình vất vả nhưng con cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình khi làm việc ở đây”.

“Khoảng thời gian này tôi đều ở Tây Thành, nhờ anh chăm sóc gia đình, mỗi lần nghĩ đến anh và các con sau giờ làm việc, tôi đều cảm thấy rất áy náy.” Bố vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm tay mẹ và nhìn mẹ đầy trìu mến. 

Mẹ mỉm cười đáp lại: “Đó là tất cả những gì mẹ nên làm. Con cũng đang cố gắng rất nhiều để có cuộc sống ở nhà tốt hơn. Con đừng lo lắng quá”.

Lúc này, cha tôi lại nhìn thấy tôi, cười nói: “Lâm Duệ, con ở Giang Thành ngoan ngoãn, thay mẹ chăm sóc tốt cho mẹ và anh trai chưa?”

Lòng tôi chợt thắt lại, nhưng trên mặt nhanh chóng nở nụ cười, tôi gãi đầu nói: “Bố đừng lo, con đã rất nghe lời mẹ, cuối tuần con giúp việc nhà ở nhà, nhất định sẽ chăm sóc anh và mẹ.”

Mẹ nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô rút bàn tay đang nắm tay của cha mình ra một cách không dấu vết, vuốt ve phần tóc bên tai. Tư thế đoan trang và dịu dàng của cô vẫn như cũ, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy. 

Người em trai đang kéo vạt áo của bố, hét lên muốn nghe bố kể những câu chuyện thú vị về công việc ở Tây Thành, thành công đã chuyển hướng sự chú ý của mọi người một chút. Tuy nhiên, trong khung cảnh đoàn tụ tưởng chừng như ấm áp này, trong thâm tâm chỉ có mẹ con tôi biết rằng mối quan hệ bí mật, không rõ ràng giữa hai chúng tôi giống như một quả bom giấu trong bóng tối, có thể phá vỡ sự bình yên hời hợt bất cứ lúc nào…

Buổi tối, tầng dưới thắp đèn sáng rực, bàn ăn bày đầy những món ăn thịnh soạn, tỏa ra mùi thơm hấp dẫn, cả nhà đang ngồi quanh bàn ăn, cùng nhau chuẩn bị bữa tối. 

Ông và bà đang ngồi ở ghế trên. Ông nội là người tràn đầy năng lượng và có nụ cười nhân hậu. Bà nội có khuôn mặt hiền hậu. Ánh mắt các em tràn đầy niềm vui chào đón sự xuất hiện của mẹ, anh trai và tôi. 

Bố tôi ngồi cạnh mẹ tôi, thỉnh thoảng lại đưa cho mẹ một chiếc đũa đựng những món mẹ yêu thích. Trong mắt anh tràn đầy quan tâm, anh nhẹ nhàng thì thầm: "Vợ ơi, ăn nhiều một chút đi, anh thấy em đã gầy đi một chút."

Mẹ mỉm cười gật đầu cảm ơn, nhẹ nhàng đáp lại sự quan tâm của bố. Cô hơi nghiêng người về phía trước và nhặt một ít rau cho ông bà. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và khéo léo. Đôi chân thon dài quấn trong tất của cô được đặt ngay dưới gầm bàn ăn, thể hiện sự uy nghiêm của cô. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ, bố cũng nên ăn nhiều một chút.”

Lâm Trạch ngồi ở trên ghế nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hưng phấn khua khoắng chiếc thìa nhỏ trong tay, lẩm bẩm muốn ăn cái này hay cái kia. Vẻ ngoài trẻ con của anh khiến mọi người bật cười. 

Tôi ngồi cạnh dì, lén nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Nhìn cách đối xử tưởng chừng như yêu thương giữa mẹ và bố, tôi cảm thấy chua xót trong lòng nhưng cũng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể cúi đầu ăn uống nhưng dì tôi không để ý. Cảm thấy có gì đó lạ, cô vừa gắp đồ ăn cho anh em và tôi vừa trò chuyện với mọi người về cuộc sống gia đình, vài điều thú vị ở Tây Thành, đồng thời còn nói đùa về một số chuyện nghịch ngợm của tôi ở nhà khi còn nhỏ, mong muốn làm cho không khí bữa ăn trở nên thoải mái, dễ chịu hơn. 

Sau bữa tối, cả nhà lần lượt đứng dậy khỏi bàn ăn. Ông bà đã già và cảm thấy hơi mệt sau bữa ăn. Dì tôi chu đáo đỡ họ, nói nhỏ nhẹ rồi từ từ đưa họ về phòng nghỉ ngơi. 

Bố bế Lâm Trạch đến ghế sofa trong phòng khách, định chơi đồ chơi một lát. Lâm Trạch ôm món đồ chơi nhỏ yêu quý của mình hưng phấn chạy về phía trước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ mong đợi. 

Mẹ duyên dáng đứng dậy và chỉnh lại quần áo. Thấy dì giúp ông bà lên lầu, cô định giúp dọn một số bát đĩa và đũa trên bàn ăn. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi liền sáng mắt lên, nhanh chóng nhân cơ hội giúp đỡ dọn dẹp. Tôi bước vài bước đến bên mẹ, đưa tay nhận lấy đống bát đĩa mẹ chưa dọn xong. Trong quá trình cầm lấy, ngón tay tôi chạm nhẹ và cố ý vào bàn tay mẹ, lúc đó tôi như bị điện giật. Dòng chảy từ đầu ngón tay lan ra khắp cơ thể. Cơ thể mẹ hơi cứng lại, mẹ đưa tay ra không để lại dấu vết. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. Cô ấy hạ giọng và nói với âm lượng chỉ có hai chúng tôi nghe được: "Cẩn thận! Bạn đã quên những gì tôi nói trước đó rồi à?"

Tôi nghe thấy tiếng mắng mỏ nũng nịu của mẹ, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Tôi biết mẹ tôi nói nặng lời, nhưng trong lòng bà không thực sự tức giận. Cô ấy thậm chí có thể thích thú với hành động thân mật lén lút này. Tôi mỉm cười, nhanh chóng ngoan ngoãn đồng ý: “Con biết, con biết. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ thành thật, không bao giờ làm bậy.”

Vừa nói, tôi vừa lén liếc nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của mẹ bằng khóe mắt. Khi cô cúi xuống dọn bát đĩa, cặp mông đào của cô được bọc trong chiếc váy bó sát, vạch ra một vòng cung phun máu, bụng dưới lại bắt đầu nóng lên.

Lúc này dì tôi từ trên lầu đi xuống thì thấy mẹ đang bận dọn dẹp bát đĩa. Cô vội vàng đi tới, giọng điệu vừa trách móc vừa lo lắng: "Ồ, Shuwan, sao tôi có thể để anh dọn dẹp được? Việc này cứ giao cho tôi. Anh đi nghỉ ngơi đi." Vừa nói cô vừa đưa tay nhận lấy bát đĩa từ tay mẹ.

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, quay người sang một bên để tránh bàn tay đưa ra của dì, nhưng dì nhất quyết không chịu để mẹ chăm sóc nên mẹ cũng không chịu. Suy cho cùng, việc từ chối liên tục sẽ khiến cô ấy trông có vẻ bực bội. Cô khẽ mỉm cười, đặt bát đĩa trên tay xuống rồi bước đôi chân thon dài về phía trước, bước nhẹ về phía bố. Khi cha và anh trai cô bước đi, đôi chân trong đôi tất đen mỏng của cô lộ ra những đường nét duyên dáng khi họ bước đi. Chiếc tất ôm chặt lấy làn da bắp chân đầy đặn của cô. Khi cô bước đi, trên bề mặt tất xuất hiện những làn sóng ánh sáng huyền ảo, giống như sóng nước chảy, rất bắt mắt. 

Đôi mắt tôi dõi theo bóng dáng mẹ, nhìn đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ, tôi lại càng ngứa ngáy khó chịu. Chất liệu mỏng của chiếc tất gần như trong suốt, mơ hồ lộ ra làn da chân của mẹ, giống như một lớp quầng sáng mỏng manh, khiến nó trông dẻo dai và mịn màng hơn. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng làn da mềm mại của đôi chân mẹ tôi dưới chiếc tất, cũng như sự run rẩy nhẹ sau mỗi bước đi. Mỗi cử động dường như đang trêu chọc ham muốn vốn đã không thể kiểm soát của tôi. Mẹ tôi bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô hơi nghiêng người sang một bên và xếp một chân xinh đẹp đang đi tất lên chân kia. Động tác này khiến đôi tất bó chặt ở đầu gối cũng khiến vùng bí ẩn phía trên đùi hiện ra. Tư thế ngồi của cô ấy tuy trang nghiêm, tao nhã nhưng nét duyên dáng quyến rũ mà cô ấy vô tình bộc lộ ra giống như một lời mời gọi thầm lặng, trêu chọc mọi dây thần kinh trong tôi. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khô, và phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi muốn lao tới ngay lập tức, đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa, xé toạc đôi tất bắt mắt của mẹ, và tàn nhẫn đụ cơ thể khêu gợi của mẹ, trút hết ham muốn của mình. Tôi có thể làm gì? Trong đầu tôi bắt đầu tưởng tượng đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của mẹ tôi dang rộng dưới háng trên ghế sofa, để lộ âm hộ ẩm ướt của mẹ, và tôi để con cặc của mình thọc vào ra khỏi âm hộ mẹ, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Đó sẽ là một khung cảnh tuyệt vời biết bao!

Về phía họ, bố và anh trai họ nhìn thấy mẹ họ bước tới và ngồi xuống. Cha họ mỉm cười và tiến về phía mẹ mình, rồi tự nhiên quàng tay qua vai bà. Trong mắt anh tràn đầy dịu dàng và quan tâm, anh nói: "Vợ ơi, anh mệt quá. Hôm nay anh bận rất nhiều việc."

Mẹ mỉm cười, khẽ lắc đầu đáp: “May mà mẹ không mệt, chỉ ngồi trên xe rất lâu thôi.” Ánh mắt cô rơi vào anh trai Lâm Trạch đang chơi đồ chơi, trong mắt càng thêm dịu dàng, cô hỏi: "Tiểu Trạch, em ở nhà ông bà có vui không? Đồ ăn em ăn có ngon không?"

Lâm Trạch ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh, gật đầu mạnh mẽ, giọng ngọt ngào nói: “Tôi vui quá, những món ăn đó rất ngon, tôi thích nhất món thịt kho tộ, cha tôi cũng nói muốn kể cho tôi nghe những câu chuyện về công việc của ông ấy.” Vừa nói, cậu vừa nhặt một chiếc ô tô đồ chơi nhỏ lái lên tay vịn của ghế sofa, bắt chước âm thanh của ô tô khiến bố mẹ cậu bật cười. 

Bố nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Trạch, trìu mến nói: "Được, bây giờ bố sẽ nói cho con biết." Sau đó, anh ấy bắt đầu kể một cách sinh động về một số người và sự việc thú vị mà anh ấy gặp phải khi làm việc ở Tây Thành. 

Mẹ lặng lẽ lắng nghe và thỉnh thoảng lại cười lớn. Đôi tay cô nhẹ nhàng đặt lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, thỉnh thoảng lắc lư theo tiếng cười. Đôi chân chồng lên nhau lộ ra một khe hở nhỏ, mép tất ở dưới đùi mơ hồ lộ ra, cực kỳ hấp dẫn. 

Mẹ dường như không nhận ra tư thế ngồi của mẹ quyến rũ đến thế nào. Cô chỉ tự nhiên gõ một ngón chân xuống đất và hơi nhấc gót chân lên, sao cho toàn bộ lòng bàn chân cách mặt đất. Thỉnh thoảng cô cười khúc khích hoặc điều chỉnh tư thế ngồi, đế tất của chiếc giày cao gót màu đen treo lơ lửng sẽ hơi lắc lư. Gót giày cao gót màu đen vẽ một vòng cung tinh tế trong không khí và phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ, điều này tạo thêm cảm giác mơ hồ cho phòng khách rộng rãi. 

Cả nhà trò chuyện trong phòng khách một lúc, tiếng cười không ngừng vang vọng trong căn phòng ấm áp. Thời gian trôi qua, cơn buồn ngủ bắt đầu từ từ len lỏi vào trong mắt mọi người. 

Bố nhìn đồng hồ, vươn vai rồi nói với mẹ và Lâm Trạch: "Bây giờ cũng không còn sớm nữa, chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi. Ngày mai bố có rất nhiều việc phải làm." Mẹ cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. Cô duyên dáng đứng dậy và vuốt thẳng bộ quần áo hơi nhăn nheo của mình. 

Mặc dù Lâm Trạch còn không muốn bỏ đồ chơi trong tay xuống, nhưng dưới sự thúc giục của cha, cậu đành phải ngoan ngoãn đứng dậy. 

Anh dụi mắt và ngáp một chút. Vẻ ngoài đáng yêu của cậu khiến bố mẹ cậu phải mỉm cười với nhau. 

Bố mẹ dẫn em trai về phòng của họ trên tầng hai. Trên đường đi, bố không quên dặn dò Lâm Trạch đi đường cẩn thận, đừng va vào nhau. Mẹ lặng lẽ đi bên cạnh, bước chân nhẹ nhàng và thanh thoát. Đôi chân đi tất của cô trông vẫn thật mềm mại dưới ánh sáng mờ ảo của hành lang. Mỗi bước đi dường như đều mang một nhịp điệu riêng. 

Chẳng bao lâu, họ đã đến trước cửa phòng, bật đèn lên, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Mẹ và Lâm Trạch bước vào, Lâm Trạch vừa vào phòng liền chạy tới chiếc giường lớn mềm mại, nhảy lên trên, lẩm bẩm: “Thật thoải mái, con muốn ngủ.”

Bố mẹ nhìn em trai Lâm Trạch rồi lại cười khúc khích. Mẹ đi tới giúp Lâm Trạch cởi giày, đắp chăn cho anh, dịu dàng hôn lên trán anh rồi nói: “Chúc con ngủ ngon, ngủ ngon nhé.” Lâm Trạch ngơ ngác đáp lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

Bố cũng tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ đồ ngủ vào. Sau đó hắn đi đến bên giường, nhìn Lâm Trạch đã ngủ say cùng mẹ hắn đang dọn giường. Lòng anh tràn ngập sự ấm áp. Anh xoa xoa tay, nhẹ nhàng nói với mẹ: "Shuwan, nhìn Tiểu Trạch đang ngủ, chúng ta..."

Mẹ tôi nghe bố gợi ý thì dừng việc dọn giường lại. Cô không đáp lại ngay lời nói của chồng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng đặt chiếc chăn bông gấp gọn lên đầu giường, rồi từ từ quay người lại đối diện với chồng mình. Ánh sáng dịu dàng chiếu lên cơ thể mẹ cô, tạo nên vầng hào quang mờ ảo trên thân hình duyên dáng của bà, khiến bà càng thêm quyến rũ.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng bó sát. Lớp vải mỏng và mịn bám vào da cô, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. Đường viền cổ áo hơi hở, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mịn màng, cũng như khe ngực sâu và quyến rũ. Khi cô thở, bộ ngực đầy đặn của cô cũng khẽ gợn sóng, tạo thành những làn sóng quyến rũ. Viền váy không dài cũng không ngắn, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Đôi tất đen mượt ôm chặt đôi chân tròn và thon của cô, khoe khéo từng centimet đôi chân của cô.

Trong mắt mẹ cô có chút ngượng ngùng, nhưng cũng có chút chờ đợi. Cô từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và bước về phía cha mình. Gót giày cao gót màu đen chạm xuống sàn nhà, phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã, dường như đặc biệt rõ ràng và mơ hồ trong căn phòng im lặng này. Với mỗi bước đi của cô, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô gợn sóng dưới váy, kích thích thần kinh của người ta và khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào cảm giác mượt mà đó. 

Cô bước đến trước mặt bố, dừng lại, hơi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào chồng mình bằng đôi mắt ướt át và quyến rũ. Giọng cô nhẹ đến mức như nhỏ giọt nước: “Ừ, con ngủ rồi ~” Khi nói lời này, cô cố ý hay vô ý dùng bắp chân mang tất của mình xoa ống quần của bố mình. Chiếc tất mềm mại cọ vào ống quần của anh, gây ra cảm giác tê dại, lập tức truyền khắp cơ thể anh như một dòng điện.

Bố chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên sưng lên đầy máu, dương vật cứng đến mức đau nhức. Bạn biết đấy, mẹ luôn tỏ ra thanh lịch, đoan trang, quý phái và bất khả xâm phạm trước mặt người khác. Ngay cả trong không gian riêng tư của cặp đôi, cô cũng hiếm khi thể hiện khía cạnh quyến rũ, gợi cảm như vậy. Chỉ trong những khoảnh khắc hiếm hoi, chẳng hạn như khi cô ấy đi công tác dài ngày về nhà, hay vào những ngày lễ đặc biệt, dưới sức tấn công mạnh mẽ của mình, cô ấy mới thỉnh thoảng bộc lộ vẻ quyến rũ nào đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Trong thâm tâm bố biết mẹ thực ra là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô coi trọng phẩm giá và sự sang trọng của mình hơn bất cứ điều gì khác. Theo cô, việc quá gợi cảm và phóng đãng không phù hợp với danh tính và địa vị của cô. Vì vậy, cô thường cẩn thận duy trì hình ảnh hoàn hảo của mình, không để xảy ra bất kỳ sai lệch nào. Nhưng tối nay, cô lại chủ động thể hiện khía cạnh sexy và gợi cảm như vậy khiến anh không khỏi ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

Cổ họng của bố cuộn lên, đôi mắt ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của mẹ. Anh khàn giọng nói: “Shuwan, đã lâu rồi chúng ta không thân mật, tối nay anh muốn yêu em thật tốt.” Nói xong, ánh mắt anh ta đảo khắp cơ thể mẹ một cách vô đạo đức. , như thể anh muốn nhìn thấu cô từ đầu đến chân, nhất là khi anh đứng trên đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất đen, anh đầy ham muốn và chiếm hữu. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ mình, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng dưới chiếc tất. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đầy trêu chọc của cô. 

Mẹ nhìn cha bị mình kích thích như vậy, khóe miệng nhếch lên, trong lòng dâng lên một chút tự hào và hài lòng. Cô, người luôn dè dặt với chồng mình, lại thực sự thích thú với kiểu vui vẻ giữa vợ chồng này. Hơn nữa, họ đã không thân mật trong một thời gian dài. Cô cũng khao khát sự vuốt ve của chồng và được anh chiếm hữu một cách mãnh liệt. 

Cảm nhận được đầu ngón tay của cha đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất của cô với chút háo hức và ham muốn, nhịp tim của mẹ cô không khỏi hơi tăng tốc. Con cặc của chồng cô hoàn toàn cương cứng và đang ấn vào bụng cô qua bộ đồ ngủ. Nhiệt độ nóng bức dường như xuyên qua chiếc tất và trực tiếp đốt cháy làn da của cô. Cô cố tình ưỡn ngực để đưa bộ ngực trắng nõn của mình lại gần cơ thể chồng, trong lòng cô dâng lên một niềm phấn khích và mong đợi khó tả. 

Mẹ nhìn bố bằng đôi mắt quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như hơi thở xanh: “Đã lâu rồi bố không yêu con nên phải thể hiện tài năng của mình, nhưng lâu lâu con sẽ không mất áo giáp ~”. 

Khi mẹ cô nói, cô nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình trong chiếc tất và ngượng ngùng quấn nó quanh eo cha cô. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ôm chặt lấy eo anh. Sự đụng chạm mềm mại khiến cha cô càng ham muốn hơn. Cô dùng một chút lực và nhẹ nhàng cọ gót chân vào cặp mông săn chắc của anh. 

Bố hoàn toàn bị kích động bởi hàng loạt lời trêu chọc của mẹ. Anh không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa, đột nhiên bế mẹ lên, để bà ngồi dang rộng hai chân trên eo anh. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô quấn chặt lấy anh. Cảm giác mềm mại và mượt mà tuyệt vời khiến anh gần như phun nước. 

Anh hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách mãnh liệt, tham lam hút lấy hương thơm trong miệng bà, dùng lưỡi mình thâm nhập vào miệng bà một cách độc đoán, bừa bãi khuấy động, như muốn nuốt chửng bà hoàn toàn. Sau đó, tay còn lại của cha anh trở nên bồn chồn, kéo váy váy ra, rồi bắt đầu cởi khóa kéo của cô, cố gắng cởi bỏ hoàn toàn những dây trói trên cơ thể cô. 

Mẹ cảm thấy đôi bàn tay thô ráp của bố đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình, cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên một chút. Cô nhẹ nhàng vặn đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, để chiếc tất sát vào lòng bàn tay của cha cô, cảm nhận được hơi ấm và đường nét thô ráp của lòng bàn tay ông. Cảm giác mềm mại của chiếc tất trái ngược hoàn toàn với sự thô ráp của lòng bàn tay chồng cô. 

Cuối cùng, chiếc váy được cởi bỏ hoàn toàn, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ trong chiếc áo lót ren màu hoa mai. Bộ ngực đầy đặn, tròn và cao. Họ càng quyến rũ hơn khi khoác lên mình chiếc áo lót ren. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra khỏi mép áo lót, chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Ánh mắt của bố ngay lập tức bị thu hút bởi cặp ngực đó, ông không thể rời xa hơn được nữa. Bé đột nhiên cởi áo ngực, cúi đầu, há miệng to, ngậm một bên ngực của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Ừm... ừm..." Mẹ bị bố mút đột ngột đến tê dại, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, cơ thể bất giác vặn vẹo. 

Ngay lúc cha đang mút mạnh và mẹ đang xúc động thì Lâm Trạch đang ngủ bên cạnh đột nhiên trở mình. Cơ thể của chàng trai nhỏ quay 180 độ trên giường. Nguyên bản đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, anh quay lưng về phía bà. Cặp mông nhỏ nhắn của anh nhô cao, trong giấc mơ anh mơ hồ lẩm bẩm: "Ừ... ừm..."

Động tác đột ngột của người em giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu, ngay lập tức làm dập tắt bầu không khí nóng nảy giữa cha và mẹ. Động tác của người cha đột nhiên dừng lại, đôi môi trên ngực mẹ phải tạm thời rời đi. 

Mẹ cũng bị động tác của Lâm Trạch làm cho giật mình, đôi mắt mờ mịt chợt tỉnh táo đi rất nhiều. Cô hoảng hốt kéo áo ngực lên che đi cảnh mùa xuân lộ ra, sau đó cúi đầu liếc nhìn đứa con trai nhỏ đang ngủ bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia bất lực và xấu hổ. Tuy nhiên, dục vọng vừa bị cha khơi dậy không dễ dàng tiêu tan, hơi thở của mẹ vẫn có chút gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, bộ ngực vừa được bú vừa tê vừa ngứa, tựa như vẫn còn khao khát được vuốt ve nhiều hơn, giữa hai chân bắt đầu tiết ra chất lỏng ẩm ướt. Từ sâu trong âm đạo của cô dâng lên những làn sóng ham muốn khó tả, muốn được cặc của đàn ông đâm thật mạnh vào và lấp đầy khoảng trống. 

Người cha nhìn vẻ mặt có chút bối rối và bất lực của người mẹ, liền nhận ra vừa rồi mẹ có chút lười biếng. Làm chuyện như vậy trước mặt con trai út của ông thực sự không thích hợp. Anh nuốt khan, cố gắng đè nén dục vọng mãnh liệt trong lòng, đề nghị: "Vậy... vợ ơi... chúng ta vào thư phòng nhé? Ozawa đã ngủ say và sẽ không tỉnh lại. Chúng ta có thể thư giãn trong thư phòng thêm một chút." Vừa nói, ánh mắt anh lại rơi vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của mẹ mình. 

Người mẹ nghe lời đề nghị của cha, trong lòng bà hơi động động. Nghiên cứu thực sự là một lựa chọn tốt, và không gian rộng hơn. Quan trọng hơn, ham muốn của cô đã bị khơi dậy bởi lời trêu chọc vừa rồi của cha cô, trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Cô lén liếc nhìn cậu con trai nhỏ đang ngủ ngon lành. Cô cắn môi, nhìn cha mình một cách quyến rũ, nũng nịu nói: "Được, con sẽ nghe lời cha ~"

Mẹ cô vừa nói vừa từ từ mặc lại chiếc váy. Cô lén liếc nhìn cha mình từ khóe mắt và thấy rằng ông đang nhìn chằm chằm vào tư thế mặc quần áo của cô với đôi mắt rực lửa. Khóe miệng cô không khỏi hơi nhếch lên, nhếch lên một nụ cười quyến rũ. 

Sau khi mặc xong quần áo, mẹ cô lại bước tới với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đi về phía cửa thư phòng. Với mỗi bước cô đi, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô gợn sóng nhẹ nhàng dưới váy. Đôi chân xinh đẹp cởi giày cao gót nhẹ nhàng giẫm xuống sàn, phát ra âm thanh yếu ớt trong sự im lặng này. Trong đêm yên tĩnh, nó đặc biệt rõ ràng và mơ hồ. Mẹ dường như cố tình giảm tốc độ, vặn eo để mông lắc lư nhiều hơn. Cặp mông trái đào tròn trịa được quấn trong chiếc tất chân, khi cô bước đi, lắc lư với cặp mông quyến rũ, như đang thầm lặng mời bố. 

Bố theo sát mẹ, con cặc ở phần thân dưới của bố đã lại duỗi ra, sưng tấy và đau đớn.

Hai người lần lượt bước ra khỏi phòng làm việc. Trong phòng làm việc không bật đèn, chỉ có ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ xuyên qua rèm tràn vào phòng, khiến căn phòng mang một màu sắc mơ hồ và huyền bí.

Sau khi mẹ tôi bước vào phòng làm việc, mẹ không bật đèn ngay. Thay vào đó, cô quay lại dựa vào khung cửa, khoanh tay trước ngực, nhìn cha cô đang đi theo ông một cách quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô trông càng bí ẩn và quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo. Cô hơi nhấc một bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mình lên và dùng ngón chân nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn đầy quyến rũ trên sàn nhà. 

Bố bước vào phòng làm việc, dùng tay trái đóng cửa lại rồi sốt ruột đi về phía mẹ. Ánh sáng mờ ảo không ngăn cản anh chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ mà thay vào đó lại làm tăng thêm cảm giác huyền bí và phấn khích. Anh bước đến bên mẹ, ôm bà vào lòng và ôm chặt cơ thể mềm mại của bà. 

"Vợ ơi, tư thế của em thật quyến rũ." Giọng nói của bố rất gấp gáp, với ham muốn mãnh liệt, ông cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách mãnh liệt. Bàn tay anh cũng bắt đầu bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc váy. 

"Ừm... ừm... ghê tởm ~" Mẹ hơi khó thở vì bị bố hôn, và mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Cơ thể cô tựa nhẹ vào vòng tay anh, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Bố nóng lòng muốn đón mẹ và đi thẳng đến chiếc bàn lớn ở giữa phòng làm việc. Mặt bàn nhẵn và phẳng, thật hoàn hảo cho việc làm tình. Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn rồi để mẹ nằm thẳng trên mặt bàn lạnh lẽo. Hai chân mẹ bắt chéo và kẹp quanh eo anh. Hai bàn chân lụa đen xinh đẹp đang đung đưa trong không trung, tràn đầy cám dỗ. 

Mẹ đang nằm trên bàn, nhìn bố bằng đôi mắt mờ ảo. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống theo hơi thở, tạo thành những làn sóng quyến rũ. Cô đưa tay lên chạm nhẹ vào mặt bố. Cô nhẹ nhàng xoa ngón tay lên đôi má thô ráp của anh. Giọng nói của cô thật mềm mại và quyến rũ: "Chồng ơi, nhanh lên... em muốn anh... yêu em thật lòng..."

Bố không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Anh đột nhiên cởi quần, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. Con gà trống tuy không dài nhưng rất nóng và một ít chất lỏng trong suốt từ trên trào ra. Rõ ràng là nó đã được tôi luyện qua trận chiến. Anh tách đôi chân xinh đẹp của mẹ mình bằng đôi tất đen, kéo quần lót của mẹ xuống, chĩa cặc vào cái lồn ướt át của mẹ rồi đưa thẳng vào không chút do dự. 

"A... ừm..." Con gà trống ngay lập tức tiến vào âm hộ của mẹ anh, cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của anh, mang đến một cơn sướng ngất ngây. Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, cơ thể mẹ hơi cong lên, ôm sát cơ thể bố hơn. 

Bố bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của bố di chuyển ra vào âm hộ mẹ nhanh chóng, phát ra âm thanh “phù, phập” đầy dục vọng. Cơ thể mẹ cứ run rẩy trên bàn khi anh đẩy. Cô ôm chặt lấy cổ bố, ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Giọng nói của cô càng ngày càng to, càng ngày càng dâm đãng, tràn đầy không khí dâm đãng. 

Bên kia đang ngủ trên tầng bốn, tôi lật người, ngơ ngác mở mắt ra, nhìn xung quanh với ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ. Căn phòng yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của chính mình. Tôi cảm thấy bụng dưới căng lên, trong lòng cảm thấy muốn đi tiểu, buộc tôi phải đứng dậy khỏi chiếc giường ấm áp. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, cởi trần phần thân dưới rồi ngồi dậy khỏi giường. Tôi thường ngủ khỏa thân để con cặc dày của tôi có thể thư giãn và thở hoàn toàn. Lúc này, dù con cặc của tôi vẫn ở trạng thái hơi mềm nhưng trông vẫn dày và to. Chỉ cần nhìn qua cũng biết đây chắc chắn là một con cặc to có thể khiến phụ nữ sướng chết đi được. 

Tôi mặc chiếc quần lót boxer ở một bên, để lộ phần thân trên của mình ra không khí. Tôi duỗi người, cử động cơ thể có phần cứng ngắc của mình rồi đứng dậy ra khỏi giường. 

Trong phòng không có ánh sáng, trời tối om. Tôi mò mẫm cẩn thận, tìm được đôi dép rồi mang vào chân. Tôi lặng lẽ bước đến cửa, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước ra ngoài. Hành lang cũng tối tăm, chỉ có ngọn đèn đêm yếu ớt chiếu vào trong góc, phát ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. 

Tôi bước đi nhẹ nhàng và bước chậm rãi xuống cầu thang. Tôi cố gắng đi đứng vững và không gây ra quá nhiều tiếng động vì sợ đánh thức gia đình đang ngủ ở tầng dưới. 

Khi tôi bước đến góc cầu thang, tôi mơ hồ nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ phát ra từ tầng dưới. Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng khi nghe kỹ, tôi thực sự đã nghe thấy. Đó là tiếng thở nặng nề, xen lẫn vài tiếng rên rỉ mềm mại và nhờn dính. Âm thanh rất nhỏ nhưng trong môi trường yên tĩnh này lại rất rõ ràng. 

Tâm tôi rung động, và tôi lập tức nhận ra điều gì có thể đã xảy ra ở tầng dưới. Tôi đi chậm lại, nín thở và cẩn thận lắng nghe chuyển động ở tầng dưới. Âm thanh đó dường như phát ra từ hướng phòng làm việc, giống như giọng nói của bố và mẹ tôi. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích và ghen tị không thể giải thích được. Tôi rón rén đi về phía phòng nghiên cứu. Càng đến gần phòng làm việc, âm thanh càng vang lên rõ ràng và tiếng rên rỉ càng nhẹ nhàng hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và cảm giác muốn đi tiểu ở bụng dưới dường như biến mất, thay vào đó là cảm giác thèm muốn mãnh liệt. Tôi mơ hồ đoán được có điều gì đó không thể diễn tả được đang xảy ra trong phòng làm việc ở tầng dưới. Cặc tôi lập tức cứng lại, một luồng nhiệt nóng trào khắp cơ thể khiến tôi cảm thấy khô rát. Tôi bước nhanh hơn, lặng lẽ bước đến cửa thư phòng, nhẹ nhàng áp tai vào cửa, hy vọng có thể nghe rõ hơn. 

Có chút ánh sáng phát ra từ khe cửa. Tôi đứng ngoài cửa phòng làm việc. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu: mẹ tôi đang nằm trên bàn, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dang rộng, còn bị bố tôi ôm chặt. Chiếc váy trắng đã bị kéo xuống tận eo, để lộ bộ ngực đầy đặn đang run rẩy khi cơ thể cô lắc lư. Bố cô đang ấn vào mẹ cô, thọc thật nhanh con cặc của mình vào âm hộ cô, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn và quần lót của tôi dựng lên như một cái lều. Nhìn khung cảnh thơm ngát trước mắt, tôi nhớ lại mình đã sở hữu người mẹ đoan trang, tao nhã và quyến rũ này trong khách sạn như thế nào. Mẹ tôi lúc đó cũng như bây giờ, đi tất, nằm trên giường, bị tôi đụ thật mạnh. Nghĩ đến đây, tôi vô thức thọc tay vào quần lót, ôm con cặc cứng ngắc và đau đớn của mình rồi bắt đầu chậm rãi vuốt ve nó. 

Trong phòng làm việc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, càng lúc càng dâm đãng: "A...Chồng...mạnh hơn...nhanh hơn...thoải mái quá...ah..." Giọng nói này vang lên bên tai tôi nhưng lại khiến tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt trong lòng. Tôi ước gì người đang đè lên mẹ tôi lúc này là tôi, và chính con cặc của tôi đang đút vào âm hộ của mẹ tôi, khiến mẹ phải rên rỉ thật nhẹ nhàng và đầy ham muốn.

Trong nghiên cứu, động tác của bố càng ngày càng nhanh, hơi thở của ông càng lúc càng nặng nề. Rõ ràng là anh ta sắp đạt đến giới hạn. Anh ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ và nhanh chóng thọc cặc vào âm hộ ướt át của mẹ: “Con yêu… con sắp xuất tinh rồi…” Nhưng mẹ vẫn đắm chìm trong đó. Trong cơn khoái cảm, đôi chân ngọc bọc trong tất nhẹ nhàng đung đưa trong không khí, cô liên tục thở hổn hển: “A... Chồng... đừng nhanh như vậy... Em còn chưa đến... cứ chờ đã..." Đáng tiếc, bố tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ rõ ràng vẫn chưa hài lòng. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô vẫn quấn chặt quanh eo bố, khiến ông không thể rút ra. 

"Chồng... Em còn muốn..." Mẹ nũng nịu nói, bộ ngực trắng nõn mềm mại phập phồng theo nhịp thở, cặp núm vú hồng hào vẫn cương cứng, cho thấy dục vọng không hề suy giảm của mẹ. Âm đạo của cô vẫn đang kẹp chặt, mút thật chặt con cặc vốn đã hơi mềm của bố cô, như thể cô đang khao khát khoái cảm hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Bố cười ngượng nghịu. Anh biết mình cũng bất lực. Ông ngày càng già đi, công việc bận rộn, thể lực không còn được như trước. Một lần quan hệ tình dục đã cạn kiệt năng lượng của anh ấy. Anh nhẹ nhàng rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra và lấy ra một chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch. Nó chảy xuống đùi mẹ và chảy xuống chiếc tất đen, để lại một vệt nước mơ hồ trên bề mặt chiếc tất. 

Mẹ thở dài thất vọng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen rũ xuống một cách yếu ớt, mẹ nằm trên bàn thở hổn hển. Chất lỏng hỗn hợp vẫn chảy ra khỏi lồn cô, làm ướt chiếc bàn bên dưới cô. Hai má cô đỏ bừng vì dục vọng, nhưng trong mắt lại có chút oán hận nhìn về phía bố, cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh có người phụ nữ khác ở đây à? Trước đây anh không như thế này... Anh đã lâu không quan hệ... Một lần thôi cũng không đủ..."

Bố tôi nghe mẹ nói thì giật mình như bị giẫm phải. Anh hoảng hốt nhanh chóng giải thích: "Vợ ơi, em đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao anh có thể có người phụ nữ khác! Em không biết về anh sao?" Vừa nói, anh ta vừa hoảng sợ rời khỏi bàn làm việc. Anh đến và bắt đầu sắp xếp quần áo một cách vội vã. Anh sợ mẹ anh sẽ thực sự nhận ra điều đó. Suy cho cùng, đàn ông đi làm bên ngoài và giao tiếp xã hội luôn là điều cần thiết, và ở vị trí của anh ta... người khác phải đưa cho anh ta, và nó cũng được giao đến tận cửa nhà anh ta... Nếu mẹ anh ta biết chuyện đó... anh ta cũng không dám nghĩ tới. 

Mẹ vẫn nằm mềm mại trên bàn, vạt áo che nửa trên khiến mẹ càng xấu hổ hơn. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen bó sát vào nhau, tỏa ra ánh dầu, mắt cá chân thon thả và ngón chân tròn được quấn trong đôi tất bó sát, đầy cám dỗ. Khi cô nghe lời giải thích của cha mình, trên môi cô hiện lên một nụ cười, trong mắt cô hiện lên một tia dò xét và nghi ngờ.

"Thật sự?" Mẹ dài giọng hỏi: “Vậy con giải thích thế nào việc mọi chuyện trôi qua nhanh như vậy? Con đã từng phải chật vật rất lâu mỗi lần chúng ta không quan hệ trong một thời gian dài như vậy. Bây giờ… ừm… hay nói đúng hơn là… cơ thể con không ổn… hay con đã tiêu hết tâm sức cho người phụ nữ khác?” Vừa nói, cô vừa nhấc chân phải trong chiếc tất đen lên và dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa thắt lưng của cha mình. 

Bố không nói nên lời trước hàng loạt câu hỏi của mẹ, mồ hôi bắt đầu chảy trên trán. Anh biết mẹ anh đang nghi ngờ anh, nhưng anh không thể thừa nhận rằng sức khỏe của mình không tốt. Chẳng phải điều đó còn đáng xấu hổ hơn sao?

Anh chỉ có thể cắn răng tiếp tục giải thích: "Em yêu, em đang nghĩ ở đâu vậy! Dự án gần đây thật sự rất căng thẳng. Ngày nào anh cũng bận đến nỗi đêm không ngủ được, anh hơi mệt cũng là chuyện bình thường! Hơn nữa, vừa rồi... vẻ mặt vừa rồi xúc động của em thật quyến rũ... Anh không nhịn được..." Vừa nói, anh vừa lén liếc nhìn đầu đùi của mẹ, nhìn thấy một vệt ướt trên chiếc tất đen, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh trăng. 

Mẹ nhìn theo ánh mắt của bố và nhìn thấy vết bẩn giữa hai chân mẹ. Cô hơi đỏ mặt, nhưng sự nghi ngờ trong mắt vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Cô biết đúng là bố bận công việc, nhưng ở vị trí đó, bố chắc chắn sẽ được các mỹ nhân ôm ấp. Ai biết được liệu anh ấy có thực sự ngây thơ như anh ấy nói hay không? 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng tiếp tục đặt câu hỏi cũng chẳng ích gì. Thay vào đó, nó có thể khiến bầu không khí trở nên căng thẳng hơn. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất giữa vợ chồng chính là sự tin tưởng. Nếu không có niềm tin như vậy thì làm sao chúng ta có thể sống được?

Nghĩ đến đây, mẹ cô thở dài, dịu giọng: “Được rồi, được rồi, mẹ tin con là người đó, nhưng… lần sau đừng chiếu lệ với mẹ như vậy…” Vừa nói, bà vừa duỗi đôi chân ngọc trong chiếc tất đen ra và nhẹ nhàng đá vào bắp chân của cha mình. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có chút quyến rũ, thật quyến rũ.

Khi bố nghe lời phàn nàn điệu đà của mẹ, ông cảm thấy nhẹ nhõm. Biết chuyện này đã xong, anh nhanh chóng nở nụ cười, nghiêng người hôn lên má mẹ, nịnh nọt nói: "Bà xã yên tâm, lần sau anh sẽ để em trai tôi chăm sóc tốt cho cô Vu, anh đảm bảo em sẽ hài lòng!" Sau khi bố nói xong, ông bắt đầu mặc quần áo nhanh chóng. 

Mẹ nhẹ nhàng trợn mắt nhìn bố, rõ ràng là thích thú với cách nói chuyện bẩn thỉu của bố, rồi bắt đầu chậm rãi sắp xếp quần áo. Mẹ từ từ mặc lại chiếc váy vào người, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng mép tất lên, sợi nylon mỏng manh trượt vào giữa các ngón tay của mẹ. Mẹ đứng dậy và kéo phần eo của chiếc tất lên để chiếc tất ôm sát vào cơ thể hơn. Cô cẩn thận điều chỉnh lại chiếc váy để đảm bảo che đi khung cảnh của đôi chân, đồng thời khôi phục lại vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch của mình. 

Ở ngoài thư phòng, tôi đang bám vào cửa nghe lén. Khi thấy người bên trong chuẩn bị đi ra, tôi lập tức nhảy ra như bị điện giật. Tôi nhanh chóng đứng thẳng lên và lặng lẽ quay trở lại tầng trên. 

Những cảnh dâm dục tôi vừa nghe lén và xem ngoài cửa khiến bụng dưới tôi nóng bừng, đau nhức.

Tôi đóng cửa lại, tựa lưng vào khung cửa, thở dốc. Tôi nghĩ về những lời nói đầy dục vọng của mẹ tôi và hình dáng quyến rũ và gợi cảm của mẹ. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dường như muốn nổ tung. Tôi nuốt khan, sốt ruột cởi quần lót và lấy con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của mình ra. Dương vật của tôi sưng tấy dữ dội, tôi vuốt ve cặc mình một cách dữ dội. Hình ảnh tôi vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi: đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, nhẹ nhàng hưởng thụ dưới thân bố tôi, phát ra những tiếng rên rỉ; Khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi ngập trong dục vọng, pha chút oán giận chưa thỏa mãn, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Tôi tăng tốc độ vuốt ve, nhanh chóng đưa lòng bàn tay lên xuống trên cặc của mình, phát ra âm thanh đầy dục vọng "phù, phập, phù", "Mẹ...Mẹ...Vũ Thư Vạn...ồ..." Tôi vừa vuốt ve con cặc vừa hét tên mẹ trong miệng. 

"Con điếm nhỏ... con đĩ mẹ... nếu ta tới đụ ngươi... ta sẽ đụ ngươi đến mức xuất thần, khiến ngươi cầu xin tha thứ!" Tôi vuốt ve ngày càng nhanh, chất lỏng ngày càng trong suốt chảy ra từ phía trước con cặc của tôi, chảy xuống con cặc và nhỏ giọt xuống sàn. 

Cuối cùng, ngay trước khi đạt đến cao trào, tôi đột ngột mở mắt. Tôi chộp lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ, giữ chặt trong tay, rồi kìm nén một tiếng rên rỉ rồi phun ra hết tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi xuất tinh, cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng, nhưng ham muốn trong lòng không hề giảm bớt mà càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi giống như sói và hổ, bố tôi hiển nhiên không thể thỏa mãn được bà. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ và nhanh chóng hình dung ra kế hoạch tiếp theo trong đầu. Cảnh tượng vừa nhìn thấy càng khiến tôi quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn mẹ hơn. Người vợ xinh đẹp thanh lịch, đoan trang, gợi cảm và quyến rũ này giống như một quả đào chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến tôi chảy nước miếng và muốn nuốt chửng trong một miếng. 

Thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi một cách tinh tế, từ sự thờ ơ và ghê tởm ban đầu đến thái độ nửa vời như hiện tại, thậm chí thỉnh thoảng mẹ còn vô tình bộc lộ khía cạnh nữ tính của mình với chính mình. Điều này cho thấy sự cảnh giác của mẹ đối với tôi đã bắt đầu lỏng lẻo. Đặc biệt đêm đó ở khách sạn, cô biết có bẫy nhưng vẫn xông vào, đây không thể nghi ngờ là bước đột phá cực lớn. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn tỏ ra phản kháng và xấu hổ sau đêm đó nhưng tôi biết đó là do những hạn chế về danh tính và đạo đức. Tôi có thể cảm nhận được rằng sâu thẳm trong trái tim cô ấy, cô ấy thực sự đang mong mỏi điều gì đó xảy ra với tôi. Một người vợ xinh đẹp có chồng đi công tác xa thường xuyên và quan hệ tình dục không thỏa mãn, ham muốn tình dục sâu sắc của cô ấy là điều không thể tưởng tượng được. Sự xuất hiện đúng lúc của tôi vừa phải, bù đắp cho sự trống rỗng và cô đơn trong cơ thể cô, như một ngọn lửa, đốt cháy khao khát bấy lâu bị kìm nén trong lòng cô...

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu rọi vừa phải, như thể cả thế giới được bao phủ bởi một lớp lưới vàng. Vì mẹ và anh trai tôi đến Tây Thành nên bố tôi hiếm khi bỏ dở công việc và cảm thấy đặc biệt thoải mái nên ông đề nghị cả nhà đi công viên gần đó chơi. Ông bà tôi đã lớn tuổi, thích ở nhà nằm phơi nắng và nghe đài nên không đi cùng nhau. Dì tôi cũng nói sẽ ở lại chăm sóc hai người lớn nên chuyến đi lần này là bố mẹ, anh trai và tôi. 

Mẹ vẫn trông thanh lịch và quyến rũ. Cô mặc quần áo sớm. Cô mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu xanh nhạt ở phần thân trên, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô một cách hoàn hảo. Chiếc áo sơ mi trắng phù hợp được thắt một chiếc nơ tinh tế ở cổ, tăng thêm chút sang trọng. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Đôi chân của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt tỏa ra ánh sáng mềm mại dưới ánh nắng. Từ bắp chân thon thả cho đến cặp đùi tròn trịa và đầy đặn đều được bó chặt bằng tất chân, khiến cô càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Với mỗi bước cô bước đi, cặp đùi mềm mại được bọc trong chiếc tất của cô hiện ra lờ mờ dưới váy. Gót đôi giày cao gót màu đen của cô chạm đất phát ra âm thanh giòn tan, càng tăng thêm chút sang trọng và quyến rũ. Mẹ cô búi tóc cao, vài lọn tóc xõa xuống tai khiến cô trông vừa gọn gàng vừa thanh thoát. 

Bố cũng thay quần áo thường ngày và trông trẻ hơn rất nhiều. Anh mỉm cười chào mọi người ra ngoài. Anh cũng không quên đội chiếc mũ nhỏ cho em trai Lâm Trách để chống cháy nắng. 

Em trai Lâm Trạch hưng phấn như chim sẻ nhỏ, nhảy vào cửa không ngừng la hét: "Đi công viên đi, đi công viên đi!" Bé ôm chặt chiếc ô tô đồ chơi nhỏ trong tay như thể đó là một thiết bị quan trọng để bé khám phá công viên. 

Tôi lén nhìn mẹ từ bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia nhiệt tình khó giấu. Đêm qua sau khi trở về phòng, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng xinh đẹp của mẹ, lòng tôi lại càng xao xuyến. 

Trên đường đi, Lâm Trạch nằm ở cửa sổ ô tô, không ngừng hỏi cha mình các loại vấn đề, cha hắn kiên nhẫn trả lời từng cái một, trong xe thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười nói. 

Mẹ tôi lặng lẽ ngồi ở một bên, thỉnh thoảng lại cảm thấy buồn cười trước sự ngây thơ của Lâm Trạch. Nụ cười của cô giống như một bông hoa nở vào mùa xuân, đẹp đẽ và cảm động. Tôi ngồi ở hàng ghế sau của mẹ, ánh mắt tôi luôn hướng về mẹ một cách vô thức. Nhìn tư thế ngồi tao nhã và mái tóc hơi đung đưa của cô ấy, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Một lúc sau, xe đã tới cổng công viên. Công viên nhộn nhịp người qua lại, tiếng cười đùa của trẻ con vang lên từ các khu vui chơi giải trí. 

Sau khi bố đỗ xe, mọi người lần lượt xuống xe. Lâm Trạch vừa xuống xe liền chạy vào công viên. Bố nhanh chóng hét lên từ phía sau: “Tiểu Trạch, chạy chậm lại, đừng ngã!”

Sau khi mẹ cô xuống xe, cô chậm rãi đi theo mẹ. Thấy mặt trời hơi chói, cô cũng giơ chiếc dù màu trắng lên. Chiếc ô được thêu hoa văn tinh xảo. Tay cầm êm ái và có cảm giác ấm áp khi cầm trên tay. Cô hơi nghiêng chiếc ô để che nắng và để ánh nắng chiếu vào mình. Một cái bóng nhẹ phủ lên khuôn mặt trắng trẻo của cô, khiến làn da của cô trông như tuyết và có thể bị vỡ nếu một cú đánh. Cách trang điểm tinh tế của cô ấy vừa phải. Đôi lông mày thon, đôi mắt ẩm, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ tô son bóng nhẹ đều khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Đi phía sau mẹ, tôi khó có thể rời mắt khỏi thi thể mẹ. Tôi thèm thuồng ngắm nhìn dáng người duyên dáng của mẹ. Tôi nhận thấy hôm nay đôi tất của mẹ có vẻ mỏng và trong suốt hơn bình thường, hôm nay mẹ đặc biệt đi một đôi giày cao gót có gót thấp hơn nhưng đường cong cặp mông trái đào của mẹ vẫn thẳng tắp. Với mỗi bước đi, cặp mông tròn trịa của cô khẽ đung đưa dưới váy. Chiếc tất ôm sát cặp mông đào của cô và lộ ra phía sau váy, để lộ vòng cung đầy kích thích. Mọi người không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào để cảm nhận cảm giác mượt mà và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Đang đi thì đoàn người đi đến một luống hoa. Chiếc giường hoa tràn ngập những bông hoa đủ màu sắc. Chúng thật đầy màu sắc và đẹp đẽ. Lâm Trạch hưng phấn chạy tới, chỉ vào đóa hoa, nói chuyện không ngừng. Cha anh cũng dừng lại, ngồi xổm xuống và kiên nhẫn giải thích cho anh về giống và thời kỳ ra hoa của các loài hoa. 

Mẹ tôi cũng đi dạo vườn hoa. Cô cúi xuống ngắm bông hoa trước mặt. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt siêu mỏng của cô trở nên săn chắc hơn khi cô cúi xuống. Tôi theo sát phía sau mẹ và phát hiện ra một khoảng trống mà không có ai chú ý. Tôi hơi nghiêng người, ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, hoa ở đây đẹp quá, giống hệt mẹ, lộng lẫy và quyến rũ”.

Mẹ khẽ cau mày, không hài lòng trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Đừng nói nhảm, chú ý thời cơ.”

Tôi mỉm cười và không coi trọng điều đó. Một vài người trong số họ chơi đùa trong vườn hoa một lúc rồi đi về phía trước. Đi không bao lâu, Lâm Trạch bị một tòa lâu đài có hình dáng kỳ quái thu hút. Một tấm biển lớn treo ở cửa lâu đài có dòng chữ "Lâu đài kinh dị - Không dành cho người yếu tim" bằng phông chữ màu đỏ như máu. 

Khu vực xung quanh lâu đài thật kỳ lạ với những đồ trang trí như đầu lâu và mạng nhện. Hai nhân viên ăn mặc kỳ lạ đứng trước cửa hò hét mời gọi khách. 

"Bố! Bố! Con muốn đến đó! Con muốn đến lâu đài đáng sợ!" Lâm Trạch vừa nhìn thấy tòa lâu đài đáng sợ, liền hưng phấn nhảy múa. Anh ta kéo quần áo của cha mình, chỉ vào lâu đài và hét lớn. Trẻ em có bản chất tò mò về những điều bí ẩn và thú vị như vậy. Càng đáng sợ, họ càng muốn khám phá. 

Người cha nhìn lâu đài kỳ quái, rồi nhìn đứa con trai nhỏ đang mang thai của mình, cười nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta đi đến Lâu đài đáng sợ. Ozawa của chúng ta dũng cảm như vậy, chúng ta không sợ ma!" Anh nói rồi bế Lâm Trách đi về phía Lâu đài đáng sợ. 

Mẹ tôi vốn dĩ không có hứng thú với những nơi như nhà ma như thế này, thậm chí còn có chút chán ghét. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lâm Trạch, cô không thể dập tắt sự hứng thú của anh, liền mở đôi chân xinh đẹp mang tất chân ra và đi theo anh. Đương nhiên, tôi rất vui khi được đi cùng anh ấy, nhưng tôi lại lo rằng mình sẽ không có cơ hội. Ngôi nhà ma ám này tối tăm và chật hẹp, là một nơi tốt để tận dụng.

Một nhóm bốn người bước đến lối vào của Lâu đài Kinh dị. Cha tôi mua vé và dẫn Lâm Trạch vào trước. Tôi theo sát phía sau mẹ rồi cũng bước vào.

Ngay khi bạn bước vào lâu đài kinh dị, ánh sáng đột nhiên mờ đi. Ánh nắng chói chang ban đầu bị cắt đứt, thay vào đó là bầu không khí u ám và u ám. Trong không khí có mùi ẩm mốc và mùi mốc. Có những chuỗi âm nhạc kỳ lạ và những tiếng la hét yếu ớt. Có một số bức chân dung đáng sợ treo trên tường. Thỉnh thoảng, một số đạo cụ như chân tay giả và cánh tay bị đứt rời xuất hiện trên mặt đất, tạo nên một bầu không khí kỳ quái. 

Lâm Trạch mặc dù kêu gọi đến nhà ma, nhưng khi thực sự bước vào một môi trường tối tăm như vậy, anh vẫn có chút sợ hãi. Bé ôm chặt lấy quần áo của bố, thân hình bé nhỏ run rẩy. Cha anh mỉm cười an ủi Lâm Trạch, đồng thời chỉ vào khung cảnh xung quanh và giải thích cho tôi để anh bớt căng thẳng. 

Mẹ đang đi giữa đội. Dù đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng, loại môi trường này có thể dễ dàng khiến người ta nhớ đến một số điều đáng sợ. Cô ấy vô thức đi chậm lại, muốn đến gần bố và những người khác, nhưng không ngờ, đằng sau tôi, tôi bước nhanh hơn, gần như bám vào lưng cô ấy và bước vào bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Những lối đi trong ngôi nhà ma hẹp và quanh co, thỉnh thoảng có những chiếc nĩa xuất hiện và một số cơ chế được lắp đặt trên tường. Thỉnh thoảng, một số đạo cụ đáng sợ sẽ đột nhiên lòi ra hoặc phát ra một số âm thanh kỳ quái, khiến mọi người khó đề phòng. 

Khi đi qua một lối đi hẹp, các bức tường ở hai bên lối đi đột nhiên di chuyển về phía giữa, không gian càng trở nên hẹp hơn. Mẹ bị siết chặt đến mức không thở được, cơ thể mẹ bất giác ngửa ra sau, nhào vào vòng tay tôi. 

Tôi đã lên kế hoạch cho nó rồi. Tôi lập tức đưa tay ra, giả vờ đỡ mẹ nhưng thực chất là tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Lòng bàn tay tôi xuyên qua lớp vải mỏng ép chặt vào eo mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế khi chạm vào, cũng như sự thon gọn và đàn hồi của vòng eo mẹ. 

Mẹ tôi đột nhiên bị tôi ôm vào lòng, thân thể run lên nhè nhẹ, muốn thoát ra nhưng lại phát hiện lối đi quá chật, bà không thể cử động được, trước mặt là chồng và con trai nhỏ. Cô xấu hổ không dám lớn tiếng gọi, chỉ có thể hạ giọng, có chút ủ rũ nói: "Tiểu Duệ, đừng nói nhảm, ngươi đang gây sự sao? Thả ta ra!" Nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy mà ôm cô ấy chặt hơn. Môi tôi gần như áp sát vào tai mẹ, tôi nói với giọng trầm thấp mơ hồ: “Mẹ đừng sợ, con sẽ bảo vệ mẹ.” Trong khi nói, lòng bàn tay tôi vẫn nhẹ nhàng xoa xoa eo mẹ. 

Trong bóng tối, mẹ không nhìn rõ nét mặt tôi nhưng có thể cảm nhận được mùi đàn ông hung hãn tỏa ra từ cơ thể tôi, cũng như bàn tay bồn chồn của tôi. Cô ấy vừa xấu hổ vừa khó chịu, muốn đẩy tôi ra nhưng lại lo hành động đó sẽ thu hút sự chú ý của chồng tôi và con trai út Ozawa trước mặt tôi nên chỉ biết nuốt cơn tức giận và để tôi ôm cô ấy. 

Sau khi đi qua lối đi hẹp này, không gian đột nhiên mở ra. Mẹ tôi lập tức vùng ra khỏi vòng tay tôi, bước nhanh đến chỗ bố và anh trai Lâm Trạch, giữ khoảng cách với chúng tôi. Mặt cô ấy hơi đỏ, mắt cô ấy lấp lánh và cô ấy không dám nhìn tôi. 

Tôi giả vờ thờ ơ đi theo mẹ nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười tự hào. Cái chạm vào lối đi hẹp vừa rồi cho tôi cảm giác ngọt ngào, đồng thời cũng khiến tôi tin chắc rằng mẹ không hoàn toàn thờ ơ với tôi. Chỉ vì những ràng buộc về thân phận và đạo đức mà cô không ngừng kìm nén những ham muốn bên trong mình. 

Trong chuyến hành trình tiếp theo, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi luôn tìm cơ hội để đến gần mẹ, hoặc vô tình chạm vào cánh tay mẹ, hoặc giả vờ sợ hãi và tóm lấy cánh tay mẹ. 

Khi đi qua một căn phòng tối, một tiếng hét chói tai đột nhiên vang lên trong phòng. Cùng lúc đó, một "ma nữ" nhếch nhác từ sau bức tường lao ra, lao về phía mọi người. Lâm Trạch sợ đến mức khóc, ôm chặt lấy cha chân. Người cha cũng giật mình và nhanh chóng bảo vệ con trai mình. 

Mẹ tôi dù đã chuẩn bị trước nhưng vẫn quá sợ hãi trước cú sốc bất ngờ đến mức không thể không hét lên. Tôi có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, ôm chặt cô ấy vào lòng. Lòng bàn tay tôi trượt từ thắt lưng xuống mông mẹ, siết chặt mẹ qua váy và tất. 

"À!" Mẹ đột nhiên run rẩy khi tôi véo mẹ, một cảm giác kỳ lạ từ cặp mông trái đào của mẹ lan khắp cơ thể khiến mẹ rên rỉ. Cô ấy vừa xấu hổ vừa khó chịu, muốn thoát khỏi vòng tay của tôi nhưng lại phát hiện mình đã bị tôi khống chế chặt chẽ, không thể cử động được. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể mẹ trong vòng tay tôi, cũng như những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. Bụng dưới của tôi đột nhiên nóng lên, cặc tôi không khỏi nâng ngực tôi lên. Tôi càng trở nên vô đạo đức hơn.

"Em ổn không, vợ?" Bố hỏi với vẻ quan tâm. Anh ta cũng bị “ma nữ” vừa rồi giật mình, không để ý nhiều đến tình huống phía sau. 

Mặt mẹ càng nóng hơn khi bố ở trong căn phòng như vậy. Cô lắc đầu, giả vờ bình tĩnh: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi sợ thôi."

Nhưng vào lúc này, phía sau tôi, con cặc nóng bỏng đang vô liêm sỉ áp vào cặp mông đào của cô. Thông qua chiếc váy mỏng và đôi tất chân, nhiệt độ thiêu đốt và hình dáng cứng rắn được truyền tải rõ ràng. Mỗi khi bước một bước, tôi có thể cảm nhận được con cặc cọ xát qua lại giữa khe mông và đầu đùi của cô ấy, mang đến những làn sóng cảm giác khó tả. 

Cảm giác được ở bên cạnh chồng và con trai út, được con trai lớn dùng cặc của mình chạm vào vùng kín nhạy cảm của mình thú vị đến mức cô gần như phát điên. Điều đó cũng thật nhục nhã. Tim mẹ đập nhanh, mặt nóng bừng, cơ thể trở nên hơi yếu ớt. Trong môi trường tối tăm này, cô ấy không chỉ sợ bố phát hiện ra hành vi bất thường giữa cô và tôi mà còn cảm thấy một chút phấn khích và mong đợi. 

Cơ thể cô ấy dường như không chống cự lại sự đụng chạm của tôi như cô ấy tưởng tượng mà khá háo hức. Ngay lúc này, con cặc của tôi áp vào cặp mông đào của cô ấy. Cảm giác tê dại khiến cô có chút mất tập trung, phần thân dưới dường như hơi ẩm ướt. Những thay đổi này khiến cô càng cảm thấy xấu hổ và bất an hơn. 

Trong hành trình tiếp theo, mẹ cố tình giữ khoảng cách với tôi, cố gắng đi bên cạnh cha tôi và Lâm Trạch, không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng. Tuy nhiên, trong ngôi nhà ma có vô số cạm bẫy và đạo cụ đáng sợ, thỉnh thoảng một số "ma" sẽ xuất hiện để hù dọa mọi người. Dù mẹ đã chuẩn bị sẵn nhưng mẹ vẫn sẽ ngạc nhiên không ngờ. 

Khi một vài người trong chúng tôi bước ra khỏi lâu đài đáng sợ và nhìn thấy bầu trời lần nữa, ánh nắng rực rỡ chợt chiếu vào chúng tôi, xua tan đi cái lạnh u ám trong ngôi nhà ma ám. Lâm Trạch sợ đến sắc mặt tái nhợt. Khi chúng tôi vừa bước ra, bé đã ôm chặt lấy cổ bố và vùi đầu vào vai bố. Cha anh nhẹ nhàng an ủi và vỗ nhẹ vào lưng anh. 

Mẹ tôi cũng thở dài nhẹ nhõm. Sự chán nản và căng thẳng mà cô cảm thấy trong ngôi nhà ma ám cuối cùng cũng tan biến đi rất nhiều. Tuy nhiên, trong cơ thể cô ấy vẫn có một cảm giác kỳ lạ, đặc biệt là mông cô ấy, dường như vẫn còn hơi ấm và độ cứng của con cặc nóng bỏng của tôi. Chỗ tôi sờ, xoa thì thấy ngứa và tê, khiến cháu rất khó chịu. 

Cô ấy lặng lẽ liếc nhìn tôi ở phía sau, và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách ngây thơ, với đôi mắt trong veo. Mẹ thầm chửi “con thú nhỏ” trong lòng nhưng lại không dám lộ ra mặt. Cô chỉ có thể giả vờ thờ ơ và vuốt thẳng chiếc váy xộc xệch. 

Cô nhận thấy vừa rồi khi cô sợ hãi kéo vào ngôi nhà ma, gấu váy của cô dường như đã dịch lên trên, mơ hồ lộ ra phần gốc đùi được quấn trong chiếc tất màu thịt. Cặp đùi trắng nõn tạo thành sự tương phản rõ nét với mép váy đen khiến nó càng thêm gợi cảm và oi bức. Mẹ cô nhanh tay lặng lẽ kéo váy xuống che đi ánh xuân quyến rũ. 

"Ozawa, ngươi còn sợ sao? Không có việc gì, trong nhà ma quỷ đều là giả, ngươi đừng sợ." Sau khi cha dỗ dành một lúc, tâm trạng của Lâm Trạch mới bình tĩnh lại một chút. Cậu bé ngẩng đầu khỏi vai bố, dụi mắt và nói: "Bố, chúng ta có muốn chơi gì nữa không?"

Bố cười nói: “Tiểu Trạch, con còn muốn chơi không?”

"Con hơi mệt, bố ơi, con muốn nghỉ ngơi." Người em lắc đầu, đau khổ.

“Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đó.” Bố chỉ vào một bóng cây cách đó không xa, nơi có vài chiếc ghế dài, vừa vặn để nghỉ ngơi.

Đương nhiên mẹ tôi không phản đối. Cô cũng cảm thấy hơi mệt. Vừa rồi cô vừa sợ hãi vừa căng thẳng trong ngôi nhà ma, cô cũng hao tốn rất nhiều sức lực. 

Bốn người đi đến bóng cây. Bố đặt Lâm Trạch lên ghế và bảo anh ngồi xuống. Sau đó anh ngồi bên cạnh, quan tâm hỏi thăm tình hình của Tiểu Trạch. 

Mẹ cũng ngồi xuống bên cạnh Lâm Trạch, đôi chân trắng nõn thon dài khép lại, đôi chân gợi cảm trong đôi tất màu da thịt nhẹ nhàng chạm đất, mãi mãi kích thích những đường nét tuyệt đẹp trên bắp chân của mẹ. Cô cúi xuống vén tóc ra sau tai, để lộ dái tai nhỏ nhắn và chiếc cổ trắng nõn thanh tú. Cô nhẹ giọng hỏi Lâm Trạch: "Tiểu Trạch, em còn sợ sao? Có muốn uống chút nước không?"

Lâm Trạch lắc đầu, thấp giọng nói: "Mẹ, con không sợ nữa." Dù nói vậy nhưng anh vẫn bám chặt lấy bố. 

Thấy không khí có phần buồn tẻ, tôi trợn mắt đề nghị: "Bố, mẹ, Ozawa đi nào, chúng ta chụp ảnh tập thể đi. Thật hiếm khi một gia đình ra ngoài chơi". Tôi nói, lấy điện thoại ra và cười nói: "Tôi sẽ là nhiếp ảnh gia và tôi đảm bảo sẽ chụp được những bức ảnh đẹp cho bạn."

Bố nghĩ đây là một gợi ý hay nên mỉm cười gật đầu: “Được rồi, đã lâu rồi chúng ta chưa chụp ảnh chung.” Tôi vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Lâm Trạch, ra hiệu cho cậu ấy lại đây. 

Lâm Trạch nghe nói bọn họ muốn chụp ảnh, lập tức hưng phấn lên. Anh nhảy xuống khỏi ghế và chạy đến chỗ bố mẹ, với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Mẹ tôi ban đầu không muốn chụp ảnh, nhưng thấy chồng và con trai đang hưng phấn, bà không thể từ chối, đành đứng dậy đi đến đứng cạnh bố và Lâm Trạch. Cô chỉnh lại tóc một chút và kéo váy lên để trông chỉn chu và thanh lịch hơn. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên. Tôi điều chỉnh góc để cả bốn chúng tôi đều có mặt trong ảnh. Tôi duỗi tay ra và hướng camera của điện thoại vào tất cả chúng tôi. Trong ảnh, mẹ tôi trông vẫn thật quyến rũ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Nào mọi người, hãy nhìn vào camera và mỉm cười!" Tôi vừa nói vừa chỉnh góc để chụp mẹ rõ hơn. Tôi cố tình nghiêng máy về phía mẹ để hình dáng của bà chiếm tỷ lệ lớn hơn trong ảnh. Cùng lúc đó, cơ thể tôi từ từ tiến lại gần mẹ, gần như chạm vào cơ thể mẹ.

Mẹ tôi nhận thấy cử động nhỏ của tôi và hơi cau mày. Tuy nhiên, vì có bố và anh trai Ozawa ở bên cạnh nên cô không dễ nổi giận. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để tiếp tục mỉm cười, nhưng cơ thể cô ấy hơi nghiêng sang phía bên kia, cố gắng giữ khoảng cách với tôi. 

Thấy vậy, tôi hơi nhếch khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh. Tôi giả vờ điều chỉnh góc độ và tiến lại gần mẹ hơn. Lần này khuỷu tay tôi vô tình chạm vào một bên ngực mẹ. Qua chiếc áo len và áo sơ mi dệt kim mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và đầy đặn, cũng như sự co giãn đáng kinh ngạc của khuôn ngực mẹ. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, ngực mẹ bị khuỷu tay tôi chạm vào. Cảm giác như có một dòng điện truyền từ ngực ra toàn thân khiến cô muốn hét lên, nhưng cô vẫn kìm lại, nhưng sắc mặt càng trở nên đáng sợ hơn, ánh mắt có chút hoảng sợ. 

Cô ấy biết tôi cố ý làm vậy. Con thú nhỏ này càng ngày càng kiêu ngạo. Anh ta dám lợi dụng cô giữa thanh thiên bạch nhật, trước mặt chồng và con trai út của cô. Thật táo bạo! 

"Cà tím!" Tôi hét lên và nhấn nút chụp. Chỉ với một cú nhấp chuột, bức ảnh đã dừng lại, ghi lại khung cảnh có vẻ ấm áp và hài hòa này. 

Chụp ảnh xong, tôi không cất điện thoại ngay mà cười nói: “Mẹ ơi, để con chỉ cho mẹ xem bức ảnh thế nào. Mẹ xem xem, có đẹp không?” Tôi nói, cầm điện thoại trước mặt mẹ, muốn xem ảnh cùng mẹ nhưng lại lén nhìn mẹ bằng khóe mắt. Tôi nhận thấy ráy tai của mẹ hơi đỏ lên, ánh mắt có chút né tránh. Có vẻ như cô ấy hơi bối rối trước hành động nhỏ nhặt của tôi vừa rồi. 

Mẹ tôi vốn dĩ không muốn đến gần tôi quá, nhưng nghĩ đến khi chụp ảnh, hai chúng tôi đã ở rất gần rồi, bây giờ chúng tôi đang tránh mặt nhau, có vẻ hơi cố ý nên mẹ hơi nghiêng người về phía trước và nhìn vào màn hình điện thoại. 

Trên màn hình điện thoại di động, gia đình trong ảnh đang cười như hoa, trông thật ấm áp và hạnh phúc. Đôi mắt của mẹ cô rơi vào chính mình trong bức ảnh. Cô phải thừa nhận rằng trong ảnh cô thực sự rất đẹp. Nụ cười tao nhã, lối trang điểm tinh tế và dáng người duyên dáng đều khiến cô ấy trông thật quyến rũ. 

Mẹ giả vờ bình tĩnh mỉm cười và nói chiếu lệ: "Thật sao? Không tệ đâu." Cô nói nhưng ánh mắt không dừng lại ở bức ảnh nhiều mà nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

"Được rồi, đi thôi." Mẹ nói, vuốt thẳng gấu váy rồi nói với bố: "Chồng ơi, Ozawa có vẻ hơi buồn ngủ. Hôm nay chúng ta dừng lại ở đây và về sớm để anh ấy nghỉ ngơi nhé."

Bố nghe xong liền cúi đầu nhìn Lâm Trạch đang dựa vào mình với mí mắt rũ xuống. Anh thấy mình quả thực có chút mệt mỏi, liền gật đầu nói: "Được rồi, Tiểu Trạch có vẻ mệt mỏi, hôm nay chúng ta dừng lại ở đây, lần sau sẽ dẫn anh ấy đi chơi." Anh ấy nói rồi bế Lâm Trạch lên, nói với mẹ anh ấy và tôi: “Đi thôi.”

Mẹ đáp lại, sau đó dẫn đầu di chuyển đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và đi về phía lối vào công viên...

Buổi tối, ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ trên bàn ăn tầng một, tăng thêm vẻ ấm áp cho bữa tối của đại gia đình. Cả nhà ngồi quây quần bên nhau, ăn tối nói chuyện và cười đùa. Ông bà ngồi ở hàng ghế phía trên, trên môi nở nụ cười hiền hậu, nghe mọi người kể chuyện vui đi chơi công viên trong ngày. Thỉnh thoảng dì lại bưng đĩa cho hai cụ già, quan tâm xem đồ ăn có ngon không.

Mẹ vẫn giữ tư thế tao nhã. Cô hơi nghiêng người về phía trước, dùng đôi chân thon thả nhẹ nhàng di chuyển chiếc ghế để có thể chăm sóc em trai Lâm Trạch tốt hơn. Lâm Trạch hưng phấn vẫy đũa, miệng đầy đặn, không ngừng chia sẻ với mọi người những điều thú vị về công viên, khiến mọi người bật cười. 

Tôi ngồi sang một bên, mắt luôn vô thức liếc nhìn mẹ, trong lúc tôi vẫn đang hồi tưởng lại chuyến hành trình tuyệt vời ở công viên ngày hôm đó. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động mà bố đặt sang một bên đột nhiên reo lên. Bố nhanh chóng đặt chiếc đũa trên tay xuống và nhấc điện thoại lên. Khi lời nói ở đầu bên kia điện thoại vang lên, sắc mặt bố dần trở nên nghiêm túc, lông mày nhíu chặt vào nhau. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đến đó ngay." Sau khi trả lời ngắn gọn, bố cúp máy. Anh đứng dậy xin lỗi mọi người: "Thật sự xin lỗi. Công ty xảy ra chuyện gấp, tôi phải qua đó ngay để giải quyết. Mọi người ăn từ từ nhé."

Mẹ tôi cũng đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hỏi: “Vội vàng như vậy có chuyện gì nghiêm trọng sao?” Bố nhanh chóng bước ra cửa lấy áo khoác và trả lời: "Ừ, tình hình hơi khó khăn, bố phải vội chạy qua ngay. Đừng lo, bố sẽ lo liệu." Lâm Trạch chớp chớp đôi mắt to của tôi, có chút không cam lòng nhìn cha tôi, nói: "Ba, ba phải nhanh về đi, chúng con còn đợi ba cùng chơi."

"Được rồi, Tiểu Trạch, nghe mẹ nói." Bố nói xong liền vội vã bước ra khỏi cửa. Một lúc sau, có tiếng ô tô khởi động và phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Khi bố rời đi, không khí trên bàn ăn bỗng trở nên có chút u ám vì sự ra đi đột ngột của bố. Ông nội và bà nội nhìn nhau với vẻ mặt lo lắng. Ông nội nói: “Thằng nhóc này, Trừng Hải, vất vả quá, thấy nó vội vã rời đi như vậy, hy vọng không có chuyện gì lớn.”

Cô tôi cũng gật đầu nói: “Không, Trình Hải ở công ty có trách nhiệm nặng nề, khó tránh khỏi có những trường hợp khẩn cấp như thế này, cần phải có ông ấy phụ trách tổng cục.”

Mẫu thân khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Cô nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mọi người đừng lo lắng, chúng ta ăn cơm trước đi. Tôi tin anh ấy có thể giải quyết được." Nói xong, cô lại bắt đầu gắp đồ ăn cho Lâm Trạch, an ủi cậu bé đang ngơ ngác.

Nhưng có điều gì đó lay động trong lòng tôi. Tôi nghĩ rằng tôi có thể tìm được cơ hội được ở một mình với mẹ. Mặc dù bề ngoài tôi vẫn giả vờ lo lắng nhưng tôi đã thầm nghĩ xem phải làm gì tiếp theo.

Ăn tối xong, dì tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Trong bếp vang lên tiếng bát đĩa leng keng, ông bà cô đang vui vẻ trêu chọc Lâm Trạch. Cả nhà ngồi quanh ghế sofa trong phòng khách, không khí rất ấm áp và hòa thuận. Mẹ và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt xếp lại với nhau và họ ngồi một cách tao nhã trên ghế sofa. Họ đang trò chuyện nhẹ nhàng với ông bà. Thỉnh thoảng bọn họ lại nhìn xuống Lâm Trạch đang chơi đùa bên cạnh, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. 

Tôi đang ngồi ở góc sofa, dường như đang chăm chú nghe lời ông bà nói, nhưng ánh mắt tôi lại vô tình liếc nhìn mẹ, nhất là đôi chân dài xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da thịt, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, bụng dưới của tôi bắt đầu cử động. 

Thấy hiện tại không có cơ hội, lại nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ suốt ngày, tôi kiếm cớ đứng dậy rời khỏi phòng khách, bước nhanh lên cầu thang, chuẩn bị về phòng lấy ống. 

Khi bước lên tầng hai, tôi thấy phòng làm việc của bố tôi không đóng cửa. Bởi vì những người gần gũi nhất với bố tôi đều sống ở đây nên bố tôi không thể đề phòng chúng tôi được. Ngoài ra, tối qua tôi đã nhìn trộm bố mẹ tôi quan hệ tình dục ở đây. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi bước vào phòng làm việc của cha tôi. 

Tôi nhìn thấy một cái bàn lớn ở giữa phòng. Bàn làm việc gọn gàng, sạch sẽ, chỉ có một chiếc máy tính và một số tài liệu đặt trên đó. Tôi đang thản nhiên nhìn quanh phòng làm việc, ánh mắt vô tình rơi vào một bức ảnh trên bàn. Bức ảnh được đóng khung cẩn thận và đặt trên bàn. Ở nơi dễ thấy nhất trên bàn là bức ảnh của gia đình bốn người chúng tôi, đang mỉm cười rạng rỡ và trông thật hạnh phúc. Trong ảnh, mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng, với mái tóc dài đen bóng buông xõa ngang vai, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và cảm động. 

Tôi cầm bức ảnh lên và nhìn kỹ người mẹ trong ảnh. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, một người vợ đoan trang, dịu dàng, xinh đẹp như vậy lại quyến rũ, quyến rũ trên giường như vậy. 

Nhìn những bức ảnh, tâm trí tôi không khỏi nhớ lại cảnh tôi ân ái với mẹ. Làn da mịn màng, thân hình mê hoặc của mẹ cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ đều mang đến cho tôi dư vị vô tận.

Tôi đặt bức ảnh xuống và nhìn quanh phòng làm việc. Cuối cùng, tôi bị thu hút bởi chiếc máy tính trên bàn. Tôi tự hỏi liệu có bức ảnh gợi cảm nào của mẹ tôi trên máy tính của bố tôi không. Tôi xoa xoa tay, có chút phấn khích và mong đợi, tôi ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc. Tôi đưa tay ra và nhấn nút bật nguồn của máy tính.

Màn hình máy tính sáng lên và bắt đầu bước vào quá trình khởi động. Ánh sáng xanh nhàn nhạt chiếu vào mặt tôi, trông có chút lén lút và hưng phấn. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình. Ban đầu tôi lo lắng không biết máy tính của bố tôi có mật khẩu hay không, nhưng khi nhìn thấy logo hệ thống Windows từ từ xuất hiện, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nóng lòng muốn xem trong máy tính của bố tôi có những bí mật gì, đặc biệt là liệu có thể tìm thấy một số bức ảnh hoặc video riêng tư về mẹ tôi hay không.

Máy tính khởi động nhanh chóng và vào màn hình nền. Máy tính để bàn sạch sẽ và hình nền là ảnh phong cảnh. Nó trông không có gì đặc biệt cả. Tôi nhấc chuột lên và bấm vài lần một cách ngẫu nhiên để mở biểu tượng "Máy tính của tôi".

Trong cửa sổ bật lên, một số phân vùng đĩa được hiển thị. Tôi bấm vào để xem từng cái một. Ổ C là ổ đĩa hệ thống, chứa một số tệp hệ thống. Ổ D và ổ E chứa một số tài liệu và chương trình. Tôi nhanh chóng duyệt qua tên các thư mục, hy vọng tìm được manh mối nào đó.

Tôi tiếp tục lục lọi một cách miễn cưỡng, và đột nhiên, một tập tài liệu có tên "Dữ liệu báo cáo tài chính và khai thuế" thu hút sự chú ý của tôi. 

Vì tôi là người chuyên về lĩnh vực này nên không tìm thấy ảnh riêng tư của mẹ nên tôi chán nản mở folder ra. 

Có rất nhiều tập tin được sắp xếp dày đặc trong thư mục, và tên tập tin đều là những thuật ngữ tài chính chuyên nghiệp, chẳng hạn như "báo cáo tài chính hàng năm", "báo cáo thuế hàng quý", "bảng chi phí và chi phí", v.v. Mặc dù không nghe nhiều trong lớp nhưng tôi vẫn kìm nén sự thiếu kiên nhẫn của mình và bấm xem từng tập tin một.

Lúc đầu, tôi không thấy bất kỳ manh mối nào. Các báo cáo này trông rất chuẩn hóa, dữ liệu bình thường và dường như không có vấn đề gì.

Ngay khi tôi chuẩn bị đóng cửa, một tài liệu có tên "Biểu kê chi phí của công ty công nghệ sinh học XX (2011)" đã khiến tôi chú ý. Tôi bấm vào nó và duyệt qua nó một thời gian ngắn. Đột nhiên, ánh mắt tôi bị thu hút bởi một “phí dịch vụ tư vấn”. 

Số tiền “phí dịch vụ tư vấn” này rất lớn, lên tới hàng triệu, tôi lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Người được trả tiền là một công ty nhỏ và chưa được biết đến. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng khoản phí này có lẽ đã được công ty của bố tôi sử dụng để tăng chi phí và trốn thuế. 

Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng như một mũi tiêm máu gà và bắt đầu đọc kỹ báo cáo này và các tài liệu tài chính liên quan khác. Càng đọc sâu, tôi càng thấy nghi ngờ. Tôi phát hiện công ty của bố tôi bị nghi ngờ trốn thuế. , nghiêm trọng hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Có vô số cách để tăng chi phí và chuyển lợi nhuận, điều này thực sự gây sốc. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về bố, bố tôi chắc chắn sẽ không làm được điều này. Rất có thể đó là sự hướng dẫn của đối tác hoặc cổ đông lớn trong công ty.

"Mẹ kiếp, thật là ngu ngốc!" Tôi không khỏi thấp giọng chửi rủa.

Tôi bắt đầu tính toán trong đầu rằng nếu những bằng chứng trốn thuế này bị cơ quan thuế phát hiện thì công ty của bố tôi chắc chắn sẽ phải đối mặt với những khoản tiền phạt rất lớn, kể cả với tư cách là CEO. Cha tôi có thể phải chịu trách nhiệm hình sự và những bằng chứng này hiện đang nằm trong tay tôi. Điều này không có nghĩa là tôi có thể dùng những bằng chứng này để tống tiền cha mình, hay thậm chí là... Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lắc đầu và ném ý tưởng nực cười này ra khỏi đầu. Dù tôi có là quái thú thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không hủy hoại tương lai của cha tôi. Suy cho cùng, gia đình chúng tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ bố tôi trong những năm qua. Tuy nhiên, với ý định chuẩn bị cho một ngày mưa, tôi nhấc điện thoại di động lên, điều chỉnh sang chế độ chụp ảnh rồi xem báo cáo tài chính trên màn hình máy tính và cẩn thận chụp ảnh từng cái một.

Để đảm bảo hình ảnh rõ nét, tôi cố tình bật đèn bàn trong phòng, ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào màn hình máy tính, khiến các chữ và số trên màn hình trở nên dễ đọc hơn. Đầu tiên tôi lướt qua nội dung của báo cáo, sau đó hướng ống kính điện thoại vào tiêu đề của báo cáo, nhấn nút chụp và chỉ với một cú nhấp chuột, bức ảnh đầu tiên đã được chụp.

Sau đó, tôi bắt đầu xem qua từng trang báo cáo, chụp ảnh cẩn thận từng trang. Để tránh bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, tôi cũng cố tình phóng to độ phóng đại khi chụp của điện thoại di động để đảm bảo rằng từng hàng số và từng ký hiệu đều được ghi rõ ràng trong ảnh. Tôi di chuyển cẩn thận, vì sợ gây ra quá nhiều tiếng ồn và thu hút sự chú ý của gia đình tôi ở tầng dưới.

Toàn bộ quá trình quay phim kéo dài gần 15 phút. Tôi đã chụp xong tất cả các báo cáo tài chính. Tôi cúi đầu kiểm tra album ảnh trên điện thoại để xác nhận rằng những bức ảnh đã rõ ràng và đầy đủ. Sau đó tôi thở dài hài lòng và cất điện thoại trở lại túi. 

Khi tôi chuẩn bị tắt máy tính, mắt tôi chợt thoáng thấy biểu tượng máy bay giấy ở góc dưới bên trái màn hình nền. Tôi đã bị sốc. Tất nhiên là tôi biết mẫu máy bay giấy này tượng trưng cho điều gì. Nó là một phần mềm liên lạc được mã hóa phổ biến trong một số vòng kết nối đặc biệt. Nó được biết đến với mức độ riêng tư và bảo mật cao. Nó thường được sử dụng để thực hiện một số giao dịch hoặc liên hệ bí mật mờ ám. 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng cha tôi, một doanh nhân có vẻ trung thực và có trách nhiệm, lại thực sự sử dụng loại phần mềm này. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Chẳng lẽ sau lưng cha tôi có bí mật gì đó? 

Sự tò mò lớn dần trong lòng tôi như cỏ dại. Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình nữa và bấm vào biểu tượng máy bay giấy mà không chút do dự. Giao diện phần mềm ngay lập tức hiện lên yêu cầu tôi nhập mật khẩu. 

Tôi gãi đầu. Tôi không biết phải nhập mật khẩu nào trong một thời gian. Tôi vắt óc nhớ lại mọi chuyện về bố. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. 

Với tâm lý muốn thử, tôi nhập tám số “19****” vào ô nhập mật khẩu, đó là ngày sinh của bố tôi, rồi bấm nút “OK”.

Thật kỳ diệu, phần mềm đã thực sự được mở khóa và tôi vào được giao diện chính. Mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi không thể tin được vận may của mình. Tôi đã lấy đúng mật khẩu chỉ sau một lần thử.

Giao diện chính của phần mềm rất đơn giản. Chỉ có một danh sách liên lạc và một cửa sổ trò chuyện. Danh sách liên hệ trống rỗng, ngoại trừ một liên hệ có tên "Duoduo không ăn rau mùi". Cửa sổ trò chuyện hiển thị một số bản ghi cuộc trò chuyện, tất cả đều diễn ra trong vài ngày qua. Có vẻ như bố tôi đã và đang sử dụng phần mềm này để giữ liên lạc với việc “không ăn rau mùi”.

Tôi nóng lòng muốn mở lịch sử trò chuyện và từng dòng văn bản hiện ra. Khi tôi nhìn nó, khuôn mặt tôi dần dần trở nên phấn khích hơn. Nội dung cuộc trò chuyện đơn giản khiến tôi ngạc nhiên và khó tin. Với một chút tò mò và phấn khích, tôi tiếp tục cuộn xuống lịch sử trò chuyện.

Duoduo không ăn rau mùi: Anh Lin, thời tiết ở Tây Thành rất đẹp. Nó không giống như thành phố Tứ Xuyên nơi luôn mưa và khiến người ta cảm thấy ướt át~~[Biểu cảm dễ thương]

Bố: Thật sao? Gần đây tôi bận việc ở công ty nên không để ý nhiều đến thời tiết. 

Duoduo không ăn rau mùi: Anh Lin thực sự là một người nghiện công việc, anh ấy cũng nên chú ý nghỉ ngơi, cơ thể là thủ đô của cách mạng ~ [Biểu hiện nghịch ngợm] Nhân tiện, anh Lin vẫn còn nhớ chuyện xảy ra trong khách sạn lần trước? 

[biểu cảm ngượng ngùng]

Bố: ...Bố uống nhiều quá nên không nhớ rõ nữa. 

Duoduo không ăn rau mùi: [che miệng cười] Anh Lâm đúng là người cao thượng, hay quên chuyện quá. Không sao đâu, tôi sẽ giúp bạn nhớ lại những kỷ niệm - [gửi video]

Ngay sau đó, một file video xuất hiện trong cửa sổ trò chuyện, tôi bấm nút phát không chút do dự. 

Video hơi mờ và có vẻ như được quay trong phòng khách sạn. Máy ảnh rung nhẹ và trông hơi ngẫu nhiên, nhưng vẫn có một số hình ảnh có thể nhìn thấy rõ ràng. Cha anh và một cô gái trẻ có thân hình nóng bỏng, bộ quần áo hở hang quấn lấy nhau và hôn nhau cuồng nhiệt. Thân trên của người phụ nữ gần như khỏa thân, bộ ngực đầy đặn rung chuyển trước ống kính, làn da trắng nõn và mềm mại khiến máu người dồn dập. Người cha cũng tỏ ra rất nhiệt tình, dùng tay vuốt ve người phụ nữ một cách bừa bãi, cả hai nhanh chóng ngã xuống giường khách sạn. Cảnh tiếp theo thậm chí còn khó coi hơn, với đủ loại cử chỉ tục tĩu và tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ video. Nó giống như một cuộc khiêu dâm trực tiếp. 

Sau khi xem video, tôi hoàn toàn bị sốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cha tôi, người thường có vẻ ngoài nghiêm túc và tôn nghiêm, lại có một mặt như vậy sau lưng. Dù say rượu nhưng ông bố trong video trông như một con bò đực đang động dục. Không có dấu vết nào của một doanh nhân thành đạt cả. Anh ta hoàn toàn là một kẻ biến thái nghiện ham muốn xác thịt. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và tiếp tục đọc lịch sử trò chuyện. Phần lớn nội dung đằng sau là về việc "Duoduo không ăn rau mùi" chủ động rủ bố đi chơi với nhiều gợi ý và trêu chọc khác nhau. Mặc dù lần nào bố cũng từ chối nhưng câu trả lời của ông luôn mơ hồ, thậm chí còn có chút từ chối. Hiển nhiên, tuy bố nói từ chối nhưng trong lòng nhất định vẫn có suy nghĩ “Duoduo không ăn rau mùi”. Tuy nhiên, vì gia đình và thân phận nên anh không dám tiến xa hơn.

Tôi kiên nhẫn đọc những bản ghi cuộc trò chuyện này. Tôi bàng hoàng và cảm thấy trong lòng dâng lên một sự phấn khích không thể kiềm chế được. Hành vi của bố chắc chắn đã mang lại cho tôi bước đột phá xuất sắc trong việc chinh phục mẹ. 

Tôi có thể lợi dụng bí mật này để dần dần phá hủy lòng tin giữa bố và mẹ. Mặc dù trí thông minh của mẹ tôi có thể biết rằng chính cây rau mùi đã lao vào vòng tay bà, và bố tôi có thể chỉ thỉnh thoảng hành động thôi, nhưng bố tôi sẽ luôn ngủ với người phụ nữ khác. Mẹ dù không đau lòng cũng sẽ cảm thấy thất vọng và bất lực. Khi thời cơ đến, tôi sẽ xuất hiện bên cạnh cô ấy với tư cách là “đứa con cưng” để mang lại cho cô ấy sự an ủi, chăm sóc và thậm chí là sự thoải mái về thể xác nồng nàn hơn. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, bụng dưới bắt đầu sưng lên. Tôi dường như đã nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi Vũ Thư Vạn, đầy thất vọng và bối rối, nhìn thấy thân hình duyên dáng của bà, bị nỗi buồn bào mòn, trở nên đáng thương hơn. Vì chồng ngoại tình nên bản thân cô đã tự hạ thấp lợi nhuận của mình.

Tôi đứng dậy và rời khỏi phòng học. Tôi cần lên kế hoạch cẩn thận về cách trình bày những đoạn ghi âm cuộc trò chuyện này trước mặt mẹ, để mẹ cảm thấy biết ơn và tin tưởng vào tôi dù có thất vọng và tức giận. Đây là công việc mang tính kỹ thuật đòi hỏi sự cân nhắc, cân nhắc kỹ lưỡng.

Tôi trở về phòng, đóng cửa, khóa lại, rồi háo hức lấy điện thoại di động trong túi ra, mở album ảnh và cẩn thận xem qua những bức ảnh báo cáo tài chính vừa chụp, cũng như đoạn ghi âm trò chuyện và video khiêu dâm trực tiếp ghi trên điện thoại. Mỗi lần tôi xem nó, niềm khao khát trong lòng tôi lại càng mãnh liệt, và nỗi khao khát về mẹ của tôi cũng càng lớn hơn. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi nhìn thấy những bản ghi và video trò chuyện này. 

Dù là biểu hiện thế nào đi nữa, tôi cũng cảm thấy vô cùng mong đợi, bởi vì tôi biết rằng một khi tâm trạng của mẹ không ổn thì cơ hội của tôi sẽ đến, tôi có thể tận dụng và vồ lấy miếng mỡ được đưa tới miệng như một con thú đói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Ngày hôm sau, ánh nắng Tây Thành mang theo hơi nóng nhớp nháp, chiếu vài điểm vàng trên sàn qua khe hở trên rèm. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đôi chân thon dài bắt chéo, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da sáng lên ánh dầu trong ánh ban mai. , cảm giác mềm mại và mượt mà dường như được truyền qua chiếc tất, trên chân cô là một đôi dép màu trắng tinh xảo, để lộ đôi chân tròn trịa, trắng nõn được chăm sóc cẩn thận. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân của cô lộ rõ ​​qua những ngón chân chật hẹp, khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu hoa oải hương sang trọng, tôn lên những đường cong duyên dáng và tôn lên vóc dáng thanh tú của cô ấy. Chiếc váy sườn xám xéo được mở vừa phải, để lộ một vùng da trắng mịn và khe ngực sâu. Hai quả bóng thịt đầy đặn trên ngực cô lộ ra dưới lớp áo lót rỗng màu đen gợi cảm. Khi cô thở, bộ ngực dưới sườn xám cũng khẽ run lên, thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Viền sườn xám có đường xẻ cao. Khi cô thay đổi tư thế ngồi, phần gốc đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt và cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại của cô thỉnh thoảng lộ ra. Thịt trắng và mềm đang lờ mờ. Chất liệu của sườn xám mịn và mềm mại. Đôi tất màu thịt siêu trong suốt bám vào làn da mềm mại ở chân cô. Nó giống như làn khói nhẹ bao phủ đôi chân của cô, mơ hồ lộ ra màu sắc thanh tú của đôi chân xinh đẹp. 

Mẹ đang cúi đầu và cầm một cuốn tạp chí trên tay. Cô ấy có vẻ không đọc nghiêm túc mà có chút lơ đãng. Lông mày cô hơi nhíu lại, không biết tâm trí mình đang ở đâu. 

Từ tối qua bố tôi đã vội vã rời nhà vì chuyện công ty. Anh ấy chỉ gọi cho tôi để bảo cô ấy đừng lo lắng, điều này khiến cô ấy cảm thấy hơi bất an. 

Phòng khách tĩnh lặng, thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo ngoài nhà và tiếng lật trang tạp chí trên tay mẹ tôi nhẹ nhàng. Ông bà tôi đưa Lâm Trạch ra ngoài chợ sáng, dì tôi cũng đi từ sáng sớm. Chỉ còn lại tôi và mẹ tôi vừa từ trên lầu đi xuống. 

Mặc chiếc áo phông bình thường và quần đùi, tôi bước xuống cầu thang tưởng chừng như thản nhiên nhưng ánh mắt lại đang nhìn mẹ tôi trên ghế sofa một cách thèm thuồng. Tôi nhìn cô ấy cẩn thận từ đầu đến chân, đặc biệt là đôi chân dài và xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt khiến tôi nhìn thẳng vào cô ấy. 

"Chào buổi sáng mẹ!"

"Trông cậu có vẻ hơi lo lắng, không nghỉ ngơi à?" Tôi bước tới chỗ mẹ và giả vờ thờ ơ hỏi. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng động, bà ngẩng đầu lên và nhận ra đó là tôi. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười có chút gượng ép. Cô lắc đầu nói: “Không sao đâu, chỉ là tối qua bố anh ra ngoài chưa về, không biết mọi chuyện ở công ty tôi xử lý thế nào rồi.”

Tôi mỉm cười, nhưng ánh mắt lại sâu hơn, thản nhiên nói: "Chắc chắn sẽ ổn thôi..." Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Đúng rồi, mẹ, bố ở đây rất bận công việc phải không? Con thấy ông ấy có vẻ gầy hơn ở Giang Thành rất nhiều, sắc mặt cũng không được tốt lắm. Chúng ta cần yêu cầu ông ấy chú ý đến sức khỏe."

Mẹ tôi nghe vậy, khóe miệng vốn đang tươi cười của bà hơi cứng lại, ánh mắt trở nên có chút phức tạp. Cô đặt cuốn tạp chí trong tay xuống, bình tĩnh nói: “Đúng vậy, anh ấy ở vị trí đó chịu rất nhiều áp lực, nhưng là một người đàn ông, sự nghiệp là quan trọng nhất, chúng ta không thể làm gì được.”

Mặc dù lời nói của mẹ cô nghe có vẻ bình tĩnh nhưng cô luôn cảm thấy gần đây bố cô có vẻ hơi khác. Cô không thể biết điều gì khác biệt, nhưng trực giác của một người phụ nữ mách bảo cô rằng có thể đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi vẫn nhạy bén nhận ra sự khác biệt tinh tế ở đây. Dường như có một thoáng lo lắng và cô đơn thoáng qua trong mắt mẹ tôi. Dù mẹ nhanh chóng che đậy nhưng cũng đủ để tôi khẳng định trong lòng mẹ, mẹ không chỉ lo lắng về sự “ra đi đột ngột” của bố tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nở một nụ cười nham hiểm không thể nhận ra. Tôi tiếp tục giả vờ lo lắng nói: “Mẹ, mẹ nói bố làm việc rất vất vả và chịu nhiều áp lực! Con nghe một số bạn bè nói rằng có một số đàn ông thích ra ngoài…để tìm chút hứng thú khi họ phải chịu nhiều áp lực công việc. Mẹ có nghĩ bố sẽ…”

Tôi cố tình không nói hết lời mà để lại một dấu vết đầy gợi ý. Khi nói, tôi quan sát thật kỹ nét mặt của mẹ, cố gắng nắm bắt từng cảm xúc nhỏ nhất trên khuôn mặt mẹ. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi nghe thấy những lời tôi nói, sắc mặt vốn bình tĩnh vốn có của bà hơi thay đổi, lông mày nhíu chặt hơn. Cô quay đầu lại, sắc bén nhìn tôi, trong giọng điệu có chút không vui nói: "Tiểu Thụy, em muốn nói gì? Cha của em không phải là người như vậy, dù có làm gì đi nữa, ông cũng sẽ không bao giờ làm điều gì khiến gia tộc ô nhục."

Tuy nói như vậy nhưng giọng điệu của mẹ cô rõ ràng không mấy chắc chắn và kiên quyết. Cộng thêm sự vướng mắc không vui với cha cô đêm đó, một hạt giống nghi ngờ đã lặng lẽ gieo vào lòng cô. 

Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi thầm tự hào. Tôi biết rằng mục tiêu của tôi đã đạt được. Điều tôi muốn là hiệu ứng này, khiến mẹ tôi nghi ngờ bố tôi và khiến bà bắt đầu suy nghĩ lung tung. Bằng cách này, tôi sẽ có cơ hội tốt hơn để lợi dụng anh ta. 

Tôi nhanh chóng làm ra vẻ ngây thơ giải thích: "Mẹ, mẹ đừng hiểu lầm, con không có ý đó. Con chỉ nói chuyện bình thường mà thôi. Mẹ biết đấy, xã hội bây giờ có quá nhiều cám dỗ. Có một số người đàn ông không thể cưỡng lại được sự cám dỗ là chuyện bình thường. Con chỉ lo bố chịu quá nhiều áp lực trong công việc. Lỡ như... ý con là nếu, nếu ông ấy thực sự ở ngoài kia... mẹ phải cẩn thận hơn."

Lời nói của tôi mơ hồ và mang tính suy đoán, nhưng lại đầy ẩn ý và khiêu khích. Tôi cố tình hướng chủ đề theo hướng “đàn ông lừa dối”, chỉ để khiến mẹ tôi nghĩ như vậy và khiến mẹ nghi ngờ, bất mãn với bố tôi.

Mẹ im lặng. Cô ấy không bác bỏ lời nói của tôi nữa. Cô chỉ im lặng cúi đầu, ánh mắt có chút mờ mịt. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve bìa tạp chí trong tay. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô cũng hơi vặn vẹo một cách khó chịu. 

Cô ấy biết rất rõ rằng tuy lời nói của tôi nói một cách tế nhị nhưng không phải hoàn toàn vô lý. Trong xã hội ngày nay, quả thực có quá nhiều cám dỗ, và bố, là một người đàn ông trung niên có sự nghiệp thành đạt, xung quanh nhất định phải có đủ loại người lao vào vòng tay của ông. Nếu anh ấy thực sự...

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi cảm thấy khó chịu và bất an không thể giải thích được. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả tức giận và một chút không thể nhận ra... Xin hãy xác nhận? 

Tôi nhạy bén nhận ra sự thay đổi trong mắt mẹ. Tôi biết lửa đã gần tàn. Điều tôi cần làm tiếp theo là thêm một ngọn lửa nữa để đốt cháy hoàn toàn những nghi ngờ và bất mãn trong lòng mẹ. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa tôi và mẹ, chậm rãi nói, giả vờ hiểu: "Mẹ, thực ra... có một số điều có thể mẹ không biết. Việc đàn ông ra ngoài đi làm và giao lưu là điều khó tránh khỏi. Đôi khi... có rất nhiều việc không thể kiểm soát được. Có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Bố ơi, dù sao thì bố cũng là một người đàn ông bình thường..."

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Cô ấy cảm thấy có gì đó không bình thường trong giọng điệu của tôi, và cảm giác bất an trong lòng cô ấy ngày càng mãnh liệt. Cô do dự một lát, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Tiểu Thụy? Anh nói thế này là có ý gì? Rốt cuộc anh muốn nói gì?"

Khi nhìn thấy điều này, tôi ngừng vòng vo và lấy điện thoại trong túi ra, mở khóa màn hình và đưa điện thoại cho mẹ. Màn hình hiển thị một số ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện và một tập tin video được điện thoại ghi lại trên máy tính. 

"Mẹ, mẹ xem đi. Con vô tình nhìn thấy những thứ này trên máy tính của bố con. Có lẽ... sau khi đọc xong, mẹ sẽ hiểu ra mọi chuyện." Tôi bình tĩnh nói nhưng trong mắt tràn đầy mong đợi.

Mẹ bối rối cầm lấy điện thoại và nhìn vào màn hình. Khi nhìn thấy nội dung lịch sử trò chuyện, khuôn mặt cô lập tức trở nên thất vọng. Mặc dù bố luôn từ chối rõ ràng trong cuộc trò chuyện trên ảnh chụp màn hình nhưng bố luôn phản hồi nhanh chóng. Những ngón tay của mẹ khẽ run lên. , cô đè nén sự cô đơn và tức giận trong lòng, tiếp tục kéo xuống lịch sử trò chuyện. Mặc dù dựa trên sự hiểu biết của cô về cha mình thì đây quả thực là một màn diễn, nhưng sự trêu chọc khó coi của "Đừng ăn rau mùi" giống như những con dao sắc nhọn, đâm vào trái tim cô một cách nặng nề. 

Đặc biệt khi nhìn thấy hình thu nhỏ của video, cô cảm thấy chóng mặt. Với những ngón tay run rẩy, cô bấm vào nút phát video. 

Ngay khi màn hình video xuất hiện, mẹ tôi hoàn toàn choáng váng. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng cô vẫn có thể nhận ra cặp nam nữ vướng vào nhau trong video. Trong đó một người đàn ông là chồng cô, Lâm Trừng Hải, còn người phụ nữ còn lại, mặc dù không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng xét theo dáng người và trang phục thì chắc chắn không phải là một người phụ nữ nghiêm túc. 

Cảnh trong video đơn giản là khó coi. Chồng cô như một con thú hoang, đè lên người phụ nữ, điên cuồng lắc eo và thở dốc nặng nề. Mặt khác, người phụ nữ lại phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Cùng với động tác của hắn, hai người giống như một đôi vịt trời động dục, vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi chỉ xem được một lúc rồi không xem được nữa. Cô ném điện thoại xuống ghế sofa. Lúc này, mẹ tôi đang giận dữ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực nặng nề rung lên ngẫu nhiên trong không khí, bộ sườn xám ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt khẽ run lên trong vô thức. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn choáng váng và tức giận, bà cũng không có ý định tìm hiểu xem tại sao tôi lại đến phòng làm việc của bố tôi để xem máy tính của ông. 

Cô chỉ đang nghĩ tại sao chồng mình, người mà cô luôn tin tưởng, lại làm điều xấu xa như vậy sau lưng cô. Mặc dù người chồng trong video trông như đang say rượu và bị người phụ nữ chủ động dụ dỗ nhưng một cái tát cũng không thể thay đổi được gì. Nếu bản thân người chồng đã quyết tâm thì làm sao có thể dễ dàng bị phụ nữ kế vị? 

Hơn nữa, nhìn vẻ mặt lo lắng của người chồng trong video, không có chút dấu hiệu nào cho thấy cần phải dụ dỗ. Anh ấy rõ ràng đang tận hưởng nó và rất thích nó! 

Cô thực sự không thể chấp nhận được người chồng yêu quý của mình lại làm ra chuyện như vậy sau lưng mình. Cho dù người chồng không cố ý lừa dối cô thì đó cũng là sự phản bội và xúc phạm đến mẹ cô, với một người phụ nữ phóng đãng như vậy. 

"Thật không biết xấu hổ!" Mẹ không khỏi nhổ nước bọt, lớp trang điểm thanh tú của mẹ cũng méo mó vì xúc động. 

Tôi nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mà trong lòng thầm vui mừng. Tôi biết kế hoạch của mình đã thành công hơn một nửa. Nếu lòng tin của mẹ dành cho bố không bị tôi hủy hoại hoàn toàn thì ít nhất nó cũng có những rạn nứt. Tiếp theo là lúc tôi phải tận dụng tình thế và chinh phục thành phố. 

Tôi nhanh chóng giả vờ lo lắng, tiến lại gần mẹ, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Mẹ đừng giận, mẹ tức giận như vậy cũng không đáng đâu. Và con nghĩ bố cũng thật vô lý”.

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi liền ngẩng đầu lên, không hài lòng nhìn tôi. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô trong chiếc tất lụa được quấn chặt dưới lớp sườn xám. Đôi tất lụa màu da thịt cũng ở trạng thái chật cứng, ngày càng trong suốt như pha lê, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể nhỏ giọt nước. 

“Đây có được gọi là tình yêu không?” Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng hỏi, giọng điệu rất không hài lòng. 

Tôi nhanh chóng làm ra vẻ ủy khuất, lắc đầu liên tục, lo lắng giải thích: “Mẹ, con không tha thứ cho bố, con chỉ muốn nói rằng đàn ông, đôi khi thật sự rất khó để kiềm chế bản thân, nhất là khi đối mặt với loại phụ nữ chủ động lao vào vòng tay của mình, và trong video, bố nói rõ ràng là con uống một chút sẽ dễ bối rối hơn. Con thấy trong lịch sử trò chuyện, không phải bố luôn nói không với ‘không ăn rau mùi’ sao? trong lòng anh vẫn có em, nhưng… chỉ là đàn ông đôi khi cũng mắc sai lầm thôi!”

Nói đến đây, tôi cố ý dừng lại, ánh mắt trở nên cực kỳ chân thành và háo hức, tôi nhìn chăm chú vào mắt mẹ, giọng tôi trở nên trầm thấp và từ tính: “Giống như con… mỗi lần nhìn thấy mẹ, con không khỏi muốn đến gần mẹ, muốn… muốn có mẹ, con thực sự không thể kiềm chế được cảm giác này, giống như… như bị ma ám, con không còn cách nào khác ngoài làm vậy!”

Vừa nói, tôi vừa mạnh dạn đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy con mèo của mẹ. Lòng bàn tay tôi nóng hổi và khô khốc, ôm chặt lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mịn màng của mẹ. Cảm giác tinh tế tràn ra từ lòng bàn tay tôi, khiến nhịp tim tôi đột nhiên tăng tốc.

Mẹ tôi vẫn đắm chìm trong sự tức giận và tủi nhục. Khi nghe lời thú nhận táo bạo của tôi và cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay tôi, cô ấy đã choáng váng. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Đôi mắt hạnh nhân quyến rũ của cô lúc này tràn ngập sự ngạc nhiên và cảm xúc phức tạp. 

Tất nhiên cô ấy biết tôi nghĩ gì về cô ấy, nhưng cô ấy cố tình tránh né điều đó, bởi vì cô ấy biết rất rõ rằng giữa tôi và cô ấy có một khoảng cách đạo đức không thể vượt qua. Chúng ta là mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Một khi tình yêu bị cấm đoán này bị vạch trần sẽ ảnh hưởng đến mọi người trong gia đình. Cô ấy luôn cảm thấy sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy chỉ là niềm khao khát bình thường của một số chàng trai mới lớn về một người vợ xinh đẹp như tôi. Dù tôi đã thành công nhiều lần vì sự “bất cẩn” của mình nhưng sớm muộn gì tình yêu này cũng sẽ tan biến theo thời gian. 

Nhưng giờ đây, hành động táo bạo và lời tỏ tình rõ ràng của tôi đã buộc cô ấy phải xem xét lại mối quan hệ của chúng tôi. Chỉ khi đó cô ấy mới nhận ra rằng ham muốn của tôi dành cho cô ấy dường như mạnh mẽ và nghiêm túc hơn nhiều so với những gì cô ấy tưởng tượng. 

Mẹ tôi cúi đầu và liếc nhìn bàn tay họ đang siết chặt. Lòng bàn tay tôi nóng và khô. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác khi được chồng nắm tay cô ấy. Bàn tay chồng tôi luôn mang trong mình tình cảm gia đình và ham muốn kiểm soát, nhưng bàn tay tôi lại chứa đầy sự bốc đồng và ham muốn cuồng nhiệt không hề nao núng của một chàng trai trẻ, như muốn đốt cháy cả cơ thể cô ấy.

Mẹ chợt rút tay lại như bị điện giật. Cô ấy đứng dậy, lùi lại vài bước và mở rộng khoảng cách giữa cô ấy và tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt, do cử động quá mức nên cọ vào lớp vải mịn màng của sườn xám, phát ra âm thanh tưởng tượng. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng hơi căng cứng vì hồi hộp. Đôi tất bó sát vào da thịt chân cô, tạo nên những đường nét tròn trịa và đầy đặn. Các ngón chân của cô cũng hơi cong lại do gắng sức. Vòm bàn chân gợi cảm của cô hiện rõ hơn, những đường gân trên mu bàn chân cũng lờ mờ lộ ra, tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm. 

Hơi thở của cô có chút gấp gáp, bộ ngực đầy đặn run rẩy dưới lớp sườn xám. Làn da trắng như tuyết lộ ra bên hông sườn xám chuyển sang màu hồng nhạt do tâm trạng thay đổi đột ngột, khiến cô trông càng thêm thanh tú. 

"Tiểu Thụy, ngươi... ngươi... ngươi lúc này đang nói cái gì?"

Giọng mẹ run run, vừa tức giận vừa có chút hoảng sợ. Cô cố gắng duy trì tư thế tao nhã và trang nghiêm, nhưng giọng điệu của cô rõ ràng đã mất đi sự điềm tĩnh và điềm tĩnh trước đó. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng, giọng nói càng chân thành hơn: "Mẹ, con không nói nhảm, con nghiêm túc, con... con rất thích mẹ, mẹ không cảm nhận được tình cảm của con dành cho mẹ sao? Mẹ thanh lịch, đức hạnh, gợi cảm và quyến rũ, mẹ đơn giản là nữ thần hoàn hảo nhất trong tâm trí con, phong cách quyến rũ và quyến rũ của mẹ, con bị mê hoặc không thể thoát ra được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Giọng điệu của tôi ngày càng táo bạo hơn và lời nói của tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi không hề che giấu tình yêu của mình với mẹ mà còn thể hiện một cách vô lương tâm hơn. Tôi biết rằng trong hoàn cảnh này, đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi, người đã kìm nén ham muốn bấy lâu nay, kiểu thổ lộ táo bạo và rõ ràng này thường có sức sát thương chết người hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào. 

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước lời nói táo bạo của tôi. Cả đời cô chưa bao giờ nghe thấy những lời khen ngợi và thú nhận táo bạo và không kiềm chế như vậy, đặc biệt là khi những lời này đến từ con trai ruột của cô, Lâm Nhuệ, con trai cả mà cô nhớ là luôn cư xử ngoan ngoãn và lễ phép. Điều này chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Một cảm giác kỳ lạ chưa từng có lặng lẽ lớn lên trong lòng cô. 

Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ bình thường, có cảm xúc và ham muốn, khao khát tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, cô đã bị ràng buộc bởi đạo đức và trách nhiệm gia đình từ lâu, ham muốn của cô đã bị đè nén sâu sắc trong lòng. Sự xuất hiện của tôi như một chiếc cầu chì, đốt cháy ngọn lửa ham muốn đã ngủ yên bấy lâu trong sâu thẳm trái tim cô. 

Đặc biệt, cô vừa chứng kiến ​​sự phản bội của chồng. Dù không cố ý nhưng nó vẫn khiến cô chán nản, lung lay cuộc hôn nhân và tình yêu của mình. Cô bắt đầu nghi ngờ liệu điểm mấu chốt về mặt đạo đức mà cô luôn tuân thủ có thực sự có ý nghĩa hay không? 

Tôi đã hy sinh những ham muốn và hạnh phúc của bản thân vì gia đình và chồng. Dù trước đó tôi đã “thành công” một cách bất cẩn nhưng cảm giác vui sướng, hài lòng cứ liên tục khiến tôi không thể thoát ra được nhưng tôi vẫn kiềm chế được bản thân. Nhưng cuối cùng, chẳng phải chồng cô đã lừa dối và không chung thủy với cô sao? 

Nó có đáng không? 

Ngay lúc mẹ tôi đang loay hoay và dao động trong lòng thì tôi lại càng đẩy mạnh hơn. Tôi không những không buông tay mẹ mà còn áp sát cơ thể mình vào người mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ khẽ đung đưa vì tôi đột nhiên lại gần mẹ. Viền sườn xám cũng đung đưa, để lộ thêm phần thịt trắng mềm mại được bọc trong chiếc tất màu thịt ở bên cạnh, cũng như cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn trong chiếc tất. 

Tôi nhìn mẹ say đắm, cổ họng nghẹn ngào, tôi nói với giọng khàn khàn: “Mẹ ơi, con biết, điều con làm là sai, con thực sự không phải là con người, nhưng… nhưng chuyện tình cảm thực sự rất khó kiểm soát, con… con thực sự không thể không yêu mẹ, làm ơn, hãy tin con, con muốn có được mẹ, con biết mẹ có bao điều, con sẽ không để chúng ta nếu mối quan hệ của chúng ta bị ai phát hiện, con sẽ biết quý trọng mẹ hơn bố. hạnh phúc mỗi ngày, và tôi sẽ làm cho bạn...vào ban đêm...có được sự hài lòng lớn nhất!" Tôi nói, cơ thể tôi gần như áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt mẹ, mùi hương nam tính nồng nàn và ham muốn sâu sắc. 

Mẹ tôi bị ép vào tôi và buộc phải rút lui. Lưng cô tựa vào bức tường lạnh lẽo. Cảm giác lạnh lẽo khiến cô tỉnh táo một chút. Cô thở dốc gấp gáp, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội. Bộ sườn xám ôm chặt lấy cơ thể cô, từ đó làm lộ ra những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô. 

Cô hoảng sợ nhìn ra cửa. Không có ai quay lại hay đi ngang qua, rồi cô thở dài. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết phải nói thế nào. Bên trong cô ấy hỗn loạn, với nhiều cảm xúc đan xen, bao gồm cả giận dữ và thất vọng với chồng, sốc và xấu hổ trước lời thú nhận táo bạo của tôi. 

Tôi nhìn chăm chú vào mặt mẹ, ánh mắt nóng bỏng và hung hãn. Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể mẹ tôi và hơi thở gấp gáp của bà. Tôi biết sự phòng vệ của mẹ tôi đã bắt đầu lung lay. Mặc dù cô không nói gì, nhưng cơ thể cô cũng không có động thái chống cự. Tôi biết rằng chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể tiến thêm một bước nữa để chinh phục pháo đài tưởng như không thể phá hủy này. 

Tôi tiến thêm một bước nữa, hai cơ thể đã hoàn toàn hòa vào nhau. Con cặc nóng bỏng bị ép chặt vào đôi chân đi tất của mẹ qua chiếc quần đùi. Con cặc cứng cáp truyền nhiệt độ nóng bỏng qua chiếc tất, khiến cơ thể mẹ tôi càng bất lực vùng vẫy. 

“Mẹ…” Giọng tôi trầm và khàn khàn, mang theo chút cầu xin. Tôi hơi cúi đầu, môi gần như chạm vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con biết con là một đứa con hoang và còn tệ hơn cả dã thú, nhưng… tình cảm của con dành cho mẹ rất nồng nàn, mãnh liệt và điên cuồng, đặc biệt là cách con mặc tất chân trông thật xinh đẹp khiến mẹ muốn dừng lại. Hàng đêm, con đều mơ thấy đôi chân xinh đẹp đi tất chân và thân hình thanh tú duyên dáng của con. Con… con thực sự phát điên mất!”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi. Đầu ngón tay tôi lướt nhẹ trên bề mặt tất, cảm nhận được đôi tất lụa mềm mại và mịn màng, cũng như độ đàn hồi và ấm áp của đôi chân xinh đẹp dưới lớp tất. Những ngón tay của tôi không ngừng di chuyển lên trên, nhanh chóng chạm đến đầu đùi của mẹ tôi, nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm ở đùi trong của mẹ qua lớp sườn xám và tất. 

Mẹ bị tôi chạm vào một cách phù phiếm, cơ thể mẹ run lên. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô cảm thấy tê dại và yếu đuối. Bầu trời trong xanh và nắng trắng, trong phòng khách tầng một, khung cảnh như vậy khiến cô vốn dĩ muốn mắng tôi vì sự thô lỗ và táo bạo của tôi. Nhưng khi cô ấy cảm nhận được hơi ấm từ những ngón tay của tôi và sự khao khát không che giấu trong lời nói của tôi, trái tim cô ấy dịu lại một chút. Trong thâm tâm, cô dường như đang mong chờ cảm giác sẽ chết nếu không cẩn thận.

Đôi mắt đẹp của cô ấy bối rối nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng run run nói: "Tiểu Duệ... em... đừng làm thế... Bây giờ tôi rất bối rối... Tôi không biết phải làm sao... em... đừng làm điều này... em đã hứa... em sẽ nghe lời anh ở đây..."

Nói xong mẹ tôi đột ngột đẩy tôi ra rồi lao ra khỏi nhà không thèm ngoảnh lại, để lại tôi đứng một mình trong phòng khách. Nhìn mẹ vội vàng chạy trốn trở về, khóe miệng tôi nở một nụ cười tự hào...

Đến trưa, cả nhà quây quần quanh bàn ăn để chuẩn bị bữa tối. Cuối cùng bố cũng đã quay lại. Anh ấy trông hơi mệt mỏi. Vừa vào cửa, anh đã xin lỗi và nói với mọi người: “Tối qua công ty có chút việc gấp, khiến mọi người lo lắng”.

Ông bà nội nhìn thấy bố đã về, trên mặt đều lộ ra nụ cười vui vẻ. Ông nội nói: "Ồ, ông về rồi. Con làm việc một đêm dài chắc mệt lắm. Ăn nhanh đi." Bà nội cũng gật đầu đồng ý và đang bận rộn bưng cơm và rau cho bố. 

Dì tôi cũng cười nói: “Dù bận rộn thế nào đi nữa, con vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình”.

Tôi ngồi sang một bên và lén quan sát nét mặt của bố mẹ. Mẹ tôi cố gắng giữ bình tĩnh nhưng trong mắt bà vẫn không thể che giấu được vẻ thất vọng và thờ ơ. Cô ăn uống trong im lặng, không giao tiếp quá nhiều với bố như thường lệ. 

Bố nhận thấy hành động kỳ lạ của mẹ, trong lòng có chút bối rối, nhưng ông tưởng mẹ trách ông đêm qua vội vã rời đi, nên ông mỉm cười nói: “Shuwan, tối qua ở công ty có việc khẩn cấp, bố bận quá, bố thực sự xin lỗi.” Mẹ chỉ nhẹ nhàng đáp lại chứ không trả lời. Bố lúc đó mới nhận ra có thể có điều gì đó không ổn, nhưng trước mặt đại gia đình như vậy, bố không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể im lặng ăn cơm, suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với mẹ mình. 

Em trai tôi Lâm Trách thật vô tâm. Khi thấy bố về, cậu lập tức nhảy khỏi ghế, chạy tới ôm lấy chân bố, ngọt ngào nói: "Bố đi đâu thế? Con và ông bà nội đi chợ sáng mua rất nhiều đồ ăn ngon."

Bố mỉm cười bế Lâm Trạch lên, hôn lên má anh rồi nói: "Bố đi làm, Tiểu Trạch ngoan quá."

Bữa ăn hơi buồn tẻ. Mẹ chỉ im lặng ăn uống và ít nói. Thỉnh thoảng mẹ lại lén nhìn bố. Tâm trí cô cứ lướt qua những đoạn ghi âm trò chuyện mơ hồ và những video khiêu dâm mà tôi đã cho anh xem về bố, điều này khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Bố vừa ăn vừa chăm sóc Lâm Trạch, vừa nói chuyện với ông bà nội về chuyện công ty.

Sau bữa trưa, nắng chiếu ấm áp ngoài sân. Bố thấy không khí trong bữa ăn không ổn. Dù mệt mỏi nhưng anh vẫn mỉm cười nói: “Cách nhà chúng ta không xa một con lạch. Nước rất trong, cảnh vật xung quanh rất đẹp. Hôm nay thời tiết thật tuyệt. Chúng ta cùng gia đình đến đó dã ngoại và thư giãn nhé”.

Dì nghe xong xua tay xin lỗi nói: “À, hôm nay dì hẹn một người bạn vì có chút việc nên không đi. Các cháu đi chơi vui vẻ nhé”.

Ông bà nội nhìn nhau, sau đó ông nội cười đáp: “Chúng ta già tay chân rồi, đừng bận tâm nữa. Phơi nắng trong sân rất thoải mái. Các bạn trẻ cứ đi đi.” Bà nội cũng gật đầu mỉm cười đồng ý.

Mẹ tôi đang ngồi ở một bên, vẫn còn đang bối rối vì chuyện xảy ra lúc sáng. Cô ấy thực sự không hứng thú với lời cầu hôn đi dã ngoại. Cô hơi cúi đầu, ánh mắt có chút mờ mịt, chỉ máy móc sắp xếp những nếp gấp không tồn tại trên sườn xám. Hai chân cô quấn trong chiếc tất bắt chéo. Tư thế thanh nhã thường ngày của cô lúc này có chút cô đơn.

Thấy vậy, bố tôi bước tới chỗ mẹ tôi và ngồi xuống. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô, nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, em đi dạo đi. Đừng ở nhà buồn chán, có lẽ tâm trạng của em sẽ đột nhiên vui lên." 

Mẹ ngước mắt lên nhìn bố, ngập ngừng không nói, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi bố tôi ở đó, tôi luôn có thể tìm được không gian để nói chuyện với mẹ trong môi trường ngoài trời đó. 

Vì vậy, bố đã đi chuẩn bị đồ đạc cho chuyến dã ngoại, và ngay sau đó ông bước ra ngoài với một giỏ đầy thức ăn và dụng cụ dã ngoại. Lâm Trạch hưng phấn đến một bên nhảy cẫng lên, hô to: "Đi dã ngoại, đi dã ngoại!"

Mẹ chậm rãi đứng dậy, hít một hơi thật sâu, cố tỏ ra tràn đầy sinh lực rồi theo bố và Lâm Trạch ra ngoài cửa. Tôi bước nhanh theo sau, thỉnh thoảng liếc nhìn tấm lưng thon gọn của mẹ.

Trên đường đi, Lâm Trạch giống như một con chim vui vẻ chạy ở phía trước, thỉnh thoảng dừng lại chờ đợi những người lớn phía sau. Anh ấy cứ chỉ vào những bông hoa, cây cối ven đường và đặt câu hỏi. Cha anh kiên nhẫn trả lời các câu hỏi của anh với nụ cười trìu mến trên khuôn mặt.

Mẹ chỉ im lặng bước đi, thỉnh thoảng đáp lại lời bố nói. Ánh mắt cô dán chặt vào khung cảnh dọc đường đi nhiều hơn nhưng tâm trí cô dường như đang trôi đi rất xa, rất xa. Cảnh tượng bố và những người phụ nữ khác trong đoạn video buổi sáng cứ hiện lên trong tâm trí cô.

Tôi theo sát phía sau mẹ, và tôi nhìn thấy cơ hội khi không có ai chú ý. Tôi ghé sát vào mẹ thì thầm: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, mẹ ra ngoài thư giãn đi”. Mẹ tôi khẽ cau mày, không đáp lại tôi mà chỉ bước nhanh hơn.

Một lúc sau chúng tôi đến con suối nhỏ. Dòng suối róc rách và tỏa ánh sáng bạc dưới ánh nắng. Những bông hoa đủ màu sắc đang nở rộ trên bãi cỏ ven suối. Gió thổi qua mang theo hương hoa tươi mát. 

Bố tìm một chỗ bằng phẳng gần suối, đặt giỏ dã ngoại xuống và bắt đầu sắp xếp địa điểm dã ngoại. Lâm Trạch cũng đang giúp đỡ. Tuy gây rắc rối nhiều hơn nhưng anh ấy cũng tạo thêm nhiều không khí sôi động cho buổi phát sóng. 

Mẹ tôi bước tới bờ suối nhìn dòng nước trong veo, hơi trầm ngâm. Dòng suối róc rách dường như đang nói lên những suy nghĩ bất tận, giống như những suy nghĩ hỗn loạn của mẹ tôi lúc này. Nắng soi trên mặt nước, phản chiếu những mảnh sáng và bóng nhỏ li ti, nhưng mẹ tôi chẳng hề có ý định thưởng thức cảnh đẹp trước mặt.

Bố đã đến. Trong khi ăn, anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Với vẻ mặt lo lắng, anh nhẹ nhàng vỗ vai mẹ mình và hỏi: "Shuwan, sao vậy? Hôm nay dường như mẹ luôn lo lắng. Có phải con cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?"

Cơ thể mẹ hơi cứng lại. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ của bố. Những lời tôi nói hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô cảm thấy rối bời. Nhưng cô vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười, lắc đầu nói: "Không, không có gì đâu. Có lẽ tối qua em mất ngủ nên hơi mệt."

Bố khẽ cau mày, buồn bã nói: “Tối qua bố không có ở nhà, vất vả cho con rồi. Nếu con mệt thì lát nữa hãy nghỉ ngơi thật tốt ở đây, bố sẽ chăm sóc Ozawa.”

Sau khi nghe những lời của bố, mẹ cô càng mâu thuẫn hơn. Cô đang đấu tranh sâu sắc trong trái tim mình. Cô thực sự khó chấp nhận sự thật rằng bố cô đã lừa dối cô để lấy loại phụ nữ đó. Cho dù có nhiều lý do khác nhau, cảm giác bị phản bội vẫn bao trùm trái tim cô như một làn sương mù. Tuy nhiên, cô đang suy nghĩ về mối quan hệ vợ chồng bao nhiêu năm nay và gia đình này. Nếu chuyện này bị bại lộ bây giờ, chắc chắn giữa hai vợ chồng sẽ có khoảng cách, thậm chí là cãi vã, khiến gia đình hạnh phúc vốn dĩ rơi vào hỗn loạn?

Và bây giờ Lâm Trạch đang chơi bên cạnh cô, cô không muốn con mình nhìn thấy những mâu thuẫn có thể xảy ra giữa cha mẹ chúng. 

Vì vậy, dù rất thất vọng về bố nhưng mẹ cô vẫn quyết định giữ điều đó trong lòng. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng mình bình tĩnh hơn rồi nói: "Được rồi, tôi ổn, đừng lo lắng."

Bố nhìn mẹ. Tuy vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh cũng không thể hỏi thêm gì nữa nên gật đầu nói: "Được rồi, nếu có khó chịu gì thì nhất định phải nói cho anh biết."

Nói xong, bố quay lại lo việc sắp xếp buổi dã ngoại. Anh ta trải phẳng chiếc khăn trải bàn mà anh ta mang theo lên cỏ, rồi lấy ra nhiều loại thực phẩm khác nhau từ giỏ và đặt chúng.

Mẹ cô vẫn đứng bên bờ suối nhìn mặt nước ngơ ngác. Thân hình thanh nhã của cô trông có chút cô đơn trong gió. Cô không biết mình đúng hay sai. Cô chỉ hy vọng rằng tất cả những điều này thực sự chỉ là một màn trình diễn của cha cô. Cô cũng hy vọng gia đình này vẫn có thể êm ấm hòa thuận như trước, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô cảm thấy có thể một số điều đã vô tình thay đổi.

Trong chuyến dã ngoại, ánh nắng xuyên qua những chiếc lá lốm đốm trên thảm cỏ tạo nên bầu không khí ấm áp và dễ chịu. Bố đang ngồi cạnh chiếc khăn trải bàn. Anh mới cùng Lâm Trạch ăn mấy miếng, điện thoại di động lại vang lên. Anh liếc nhìn mẹ mình và Lâm Trạch một cách có lỗi, sau đó nhấc điện thoại lên, đi sang một bên nhận cuộc gọi. Tuy không biết là ai đang gọi nhưng ánh mắt của mẹ anh vẫn dán chặt vào lưng cha anh, nghi hoặc trong lòng càng ngày càng khó tiêu tan.

Sau khi trả lời điện thoại, bố chưa kịp ăn thêm vài miếng thì màn hình điện thoại lại sáng lên, báo hiệu có tin nhắn mới. Anh lại phải nhấc điện thoại lên, gõ nhanh ngón tay lên màn hình để trả lời tin nhắn. Mẹ anh cho rằng vẻ mặt tập trung của anh dường như là một sự né tránh có chủ ý. Mỗi chuyển động của chiếc điện thoại như một vết cắt nữa vào trái tim vốn đã mỏng manh của cô. 

Người em dường như đã nhận thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí. Cậu chớp chớp đôi mắt to, nhìn bố rồi nhìn mẹ, giọng ngọt ngào hỏi: “Bố ơi, sao bố cứ nhìn điện thoại hoài mà không chơi với con?”

Bố tỉnh táo lại, đặt điện thoại di động xuống, mỉm cười sờ sờ đầu Lâm Trạch nói: "Con yêu, bố có chút việc phải xử lý, lát nữa bố sẽ chơi với con." Mẹ ngồi sang một bên, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. Cô đưa tay vuốt mái tóc bị gió thổi bay quanh tai. Động tác của cô vẫn tao nhã, nhưng ánh mắt lại lộ ra sự thất vọng và thờ ơ. Cô lặng lẽ cầm một miếng hoa quả lên cắn một miếng nhưng cảm giác như nhai sáp, vô vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Tôi cảm thấy mọi thứ đang đi theo hướng có lợi cho tôi. Tôi cố tình giả vờ lo lắng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng suy nghĩ nhiều quá”.

Mẹ gật đầu và tiếp tục nhìn bố bận rộn với chiếc điện thoại di động. Trong lòng cô không ngừng suy đoán, những cuộc gọi và tin nhắn này thực sự chỉ vì công việc sao? 

Hoặc... Bố thực sự đã tiếp xúc với người phụ nữ đó một lần nữa, đó là lý do tại sao ông liên lạc với cô ấy thường xuyên như vậy, và thậm chí không thể cống hiến hết mình cho buổi họp mặt gia đình hiếm hoi này. 

Sau khi trả lời thêm vài cuộc gọi, bố tôi cuối cùng cũng nhận thấy thái độ ngày càng lạnh lùng của mẹ. Anh bất lực thở dài, bước đến ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng nói: "Shuwan, con biết tình huống này hôm nay khiến mẹ không vui. Con cũng vì công ty và gia đình mà rất căng thẳng, nhưng hiện tại quả thực trong công ty có một số việc khẩn cấp, con phải theo dõi và giải quyết bất cứ lúc nào. Xin mẹ đừng tức giận, được không?"

Mẹ cô thờ ơ liếc nhìn anh, giọng điệu bình tĩnh nói: “Mẹ không tức giận, cứ đi làm việc của con đi.” Nói xong cô đứng dậy đi sang một bên, muốn tránh xa bầu không khí u ám để có thể bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, điện thoại di động của bố anh reo lên. Anh liếc nhìn màn hình, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm nghị. Vẻ mặt xin lỗi ban đầu muốn giải thích thêm vài lời với mẹ đã được thay thế bằng sự lo lắng. 

Anh nhanh chóng đứng dậy nói với những người xung quanh: “Này, trong công ty lại xảy ra chuyện gấp, tôi phải chạy về xử lý ngay.” Vừa nói, anh vừa cúi xuống nhanh chóng nhét đồ vào túi, động tác vừa hoảng hốt vừa khẩn trương. 

Lâm Trạch thấy vậy, từ trên cỏ nhảy dựng lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đầy thất vọng. Cậu đưa tay nắm lấy góc áo của bố, bất đắc dĩ hét lên: "Bố, bố lại đi rồi, còn chưa chơi với con nữa!" Cha anh đau khổ sờ sờ đầu Lâm Trạch, trong mắt hiện lên vẻ áy náy. "Ngoan ngoãn đi con. Bố cũng không muốn điều này đâu. Đợi bố giải quyết xong việc ở công ty, con nhất định sẽ ở bên con thật tốt, được không?"

Bố lại quay sang nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin như mong mẹ hiểu cho sự ra đi vội vã của bố lần này. 

"Shuwan, tôi biết điều này không tốt, nhưng công ty thực sự không thể làm gì nếu không có tôi, vì vậy đừng để tâm." Mẹ cô chỉ nhẹ nhàng đáp: “Con cứ làm đi, công việc quan trọng mà”. Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh đến mức không có chút ấm áp nào trong đó.

Tôi thầm vui mừng bên lề và nghĩ rằng đây là một cơ hội tuyệt vời. Tôi giả vờ lo lắng và nói với bố: “Bố ơi, bố đi đường chú ý an toàn nhé. Chuyện của công ty bố có thể yên tâm.”

Bố vội vàng đáp lại, sau đó xách túi vội vã đi về phía nhà, một lúc sau biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. 

Lâm Trạch nhìn về phía cha mình rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Cha nói không có ý gì, thậm chí còn không đi cùng con."

Mẹ đi tới, quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm Lâm Trạch vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan lắm, Tiểu Trạch, bố đang vất vả vì gia đình chúng ta. Khi nào mẹ xong việc sẽ quay lại cùng con."

Tôi chậm rãi bước đến bên mẹ, lén nhìn đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ, bố lại mất rồi, đừng buồn quá, có con ở bên mẹ.”

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, một cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt bà. Cô chỉ ôm Lâm Trạch nhìn về phương xa, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy Lâm Trạch vẫn ở bên cạnh, tôi cười nói: "Tiểu Trạch, nhìn bướm bên kia đẹp quá, con có muốn bắt một con về cho mẹ xem không?" Lâm Trạch nghe thấy con bướm, hai mắt sáng lên, lập tức chạy đuổi theo con bướm ở phía xa. 

Tôi nhân cơ hội đến gần mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con biết lúc này mẹ cảm thấy rất khó chịu, nhưng bố… có lẽ bố bận công việc quá… thở dài…” Tôi vừa nói vừa vô tình chạm vào bắp chân được quấn tất của mẹ, sự chạm vào mềm mại khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi nghe vậy, khẽ thở dài, nghĩ đến lời thú nhận rõ ràng của tôi lúc sáng. Cô không biết phải đối mặt với tất cả những điều này như thế nào, những cảm xúc mơ hồ dành cho tôi sâu trong trái tim cô lúc này càng trở nên vi tế hơn. 

"Mẹ, con, con không biết phải làm sao để mẹ vui... Con thực sự thấy có lỗi với mẹ. Nhìn thấy mẹ như vậy, con thấy khó chịu hơn bất kỳ ai khác." Tôi tiếp tục khi mẹ tôi không trả lời. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất bất giác siết chặt lại. Thân hình bụ bẫm dưới lớp sườn xám của cô trông càng hấp dẫn hơn dưới ánh nắng. Cô ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia bối rối và giãy dụa, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Duệ, anh... đừng nói những lời này, tôi..."

Thấy mẹ đã thả lỏng hơn một chút, tôi giả vờ vô cùng thất vọng, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Mẹ, con biết con không nên nói điều này, nhưng con… thực sự không đành lòng nhìn mẹ cảm thấy không thoải mái chút nào…” Vừa nói, tôi vừa chậm rãi lùi lại vài bước, trong mắt tràn đầy bất bình và miễn cưỡng, “Con… tốt nhất là nên để mẹ yên một lát.”

Mẹ tôi không khỏi mềm lòng khi nhìn thấy tôi như vậy. Cô ấy biết tôi cảm thấy thế nào về cô ấy. Mặc dù cảm giác này khiến cô ấy sợ hãi và băn khoăn, nhưng sự chu đáo và quan tâm của tôi khiến cô ấy cảm thấy có những gợn sóng sâu trong lòng. Đặc biệt vào lúc này, khi sự phản bội, chiếu lệ của chồng khiến cô cảm thấy thất vọng, với tư cách là con trai mình, sự chân thành và quan tâm của tôi càng khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Đúng lúc này, xa xa truyền đến Lâm Trạch thanh âm: "Mẹ, con bắt được bướm!"

Nghe được giọng nói của Lâm Trạch, mẹ tôi nhanh chóng bình tĩnh lại suy nghĩ, quay người đi về phía Lâm Trạch. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi. Thấy vậy, tôi đi theo cô ấy. Tôi nhìn Lâm Trạch hào hứng khoe con bướm vừa bắt được. Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, anh ấy nói: "Oze thật tuyệt vời. Anh ấy nắm bắt được điều đó quá nhanh".

Lâm Trạch cười đắc ý, cẩn thận ôm con bướm trước mặt mẹ: "Mẹ nhìn xem, cánh của nó đẹp quá!" Mẹ cô nhẹ nhàng quỳ xuống, nhẹ nhàng nói: “Ừ, nó đẹp thật đấy, nhưng chúng ta hãy ngắm nhìn rồi thả nó ra sau để nó tiếp tục bay tự do nhé”.

Tôi nhìn cảnh tượng cảm động này và thầm nghĩ về nó. Tôi cảm thấy mình không nên vội vàng. Tôi nghĩ nghĩ rồi nảy ra ý kiến ​​nên mỉm cười nói: "Ozawa, tôi vừa nhìn thấy một bụi hoa gần đây. Ở đó có nhiều bướm đẹp hơn. Anh có muốn đi xem không?"

Lâm Trạch hai mắt sáng lên, hưng phấn gật đầu: "Được, được!" Anh đang định chạy về phía trước thì tôi vội kéo anh lại: “Chậm thôi, chậm thôi, chúng ta cùng đi thôi.” Sau đó tôi quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có đi cùng không?"

Mẹ do dự một lát, nhìn ánh mắt mong chờ của Lâm Trạch, cuối cùng gật đầu. Cô đứng dậy, chỉnh lại viền sườn xám rồi chậm rãi đi về phía sau.

Chúng tôi đến một đồng cỏ đầy hoa dại. Lâm Trạch hưng phấn đuổi bắt bướm trong hoa. Thỉnh thoảng tôi sẽ chỉ ra hướng nào tôi nên theo đuổi. Mẹ tôi đứng sang một bên, nhìn khuôn mặt vui vẻ của Lâm Trạch, khóe miệng vô thức nở nụ cười dịu dàng.

Ánh nắng chiếu lên người cô qua kẽ lá. Bộ sườn xám bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Đôi chân được quấn trong chiếc tất màu da trông đặc biệt hấp dẫn trong sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối. Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi hơi cúi xuống giúp Lâm Trạch sắp xếp quần áo. Viền sườn xám hơi nhích lên, để lộ cặp đùi được quấn tất. Làn da lờ mờ khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi giả vờ thờ ơ và nói: “Mẹ ơi, nhìn Ozawa hạnh phúc quá. Anh ấy đã khá hơn nhiều so với lúc bố rời đi vừa rồi.” Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. Bà biết tôi đang ám chỉ điều gì, nhưng lúc này bà chỉ muốn tập trung vào nụ cười của con trai và quên đi những lo lắng đó trong lúc này.

Giữa đám hoa, khi anh tôi đang đuổi bướm, vô tình vấp phải một cành cây nhô ra và lao thẳng về phía trước. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi lao tới đỡ lấy anh nhưng cũng bị trượt chân, cả hai cùng ngã xuống bãi cỏ mềm.

Tôi vội quay lại ngồi dậy xem anh tôi có bị thương không thì phát hiện tóc và quần áo của mình đều dính đầy cỏ và hoa dại, trông giống như “nàng tiên hoa”. 

Lâm Trạch nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi, sửng sốt một chút, sau đó cười khúc khích: "Anh ơi, đầu anh đầy hoa! Hahaha!" 

Tôi không khó chịu. Ngược lại, tôi phối hợp với tiếng cười của Lâm Trạch, cố ý lắc đầu để cánh hoa rơi xuống. Tôi cũng bắt chước nàng tiên nhảy múa trên TV một cách quá đáng. Tôi gõ gõ ngón tay và xoay ngón chân. Cái nhìn buồn cười này khiến anh tôi nghiêng người về phía trước và lăn lộn trên bãi cỏ.

Người mẹ vẫn lo lắng không biết hai mẹ con có bị ngã và bị thương hay không. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô chỉ có thể bất lực lắc đầu, nhưng rõ ràng cô đã thoải mái hơn lúc đầu rất nhiều. 

Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy vui mừng, tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc: “Ôi, bãi cỏ này trơn quá, tốt nhất tôi nên ngồi ở đây.” Nói xong, tôi cũng cố ý làm ra tư thế nghiêm túc, bắt chước tư thế thường ngày của mẹ, chụm hai chân lại, đặt hai tay lên đầu gối, duỗi thẳng lưng, nghiêm túc nói: "Ozawa, lại đây, để ta dạy con cách làm một quý cô thanh lịch." Lâm Trạch bây giờ không chỉ cười to hơn mà ngay cả mẹ tôi cũng không nhịn được cười, ánh mắt nhìn tôi dịu dàng hơn rất nhiều. Tôi tiếp tục bắt chước động tác và giọng điệu thường ngày của mẹ: “Oze, con nhìn này, con nên ăn như thế này, cắn từng miếng nhỏ…” Vừa nói, tôi vừa giơ nó lên không trung, giơ ngón út lên, môi khẽ mấp máy như một quý cô. 

Mẹ tôi nhìn bộ dáng buồn cười của tôi, cuối cùng không nhịn được cười: “Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, con đang cười nhạo mẹ à?” Tôi vội xua tay: “Sao anh dám, tôi đang học từ mẹ tôi.” Khi nói vậy, tôi cố tình thực hiện một động tác cường điệu và tao nhã, nhưng trọng tâm của tôi không ổn định và tôi lại ngã xuống cỏ. 

Cảnh tượng này khiến hai mẹ con Lâm Trạch cười ngặt nghẽo, mẹ họ cười ngặt nghẽo, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên vẻ vui mừng hiếm có. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi càng vui mừng hơn. Vừa tiếp tục cường điệu, tôi vừa làm ra những biểu cảm buồn cười, khiến Lâm Trạch cười đến thở dốc. 

Nhìn cảnh này mẹ không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc khi mẹ và bố đưa hai con đi chơi. Nụ cười lúc đó thật trong sáng và chân thật. Lúc này, nhìn tôi và Lâm Trạch chơi đùa, sương mù trong lòng cô ấy dường như bị không khí vui vẻ cuốn đi, nụ cười nơi khóe miệng cũng trở nên dịu dàng hơn.

Tôi lén nhìn mẹ và thầm tự hào. Tôi biết rằng kế hoạch của tôi đã thành công. Tôi tiếp tục chơi đùa với Lâm Trạch, khiến cho những bông hoa tràn ngập tiếng cười, khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lại sáng lên...

Ánh hoàng hôn buông xuống con đường quê, phủ lên vạn vật một màu vàng ấm áp. Mẹ cô ôm Lâm Trạch đang chơi mệt mỏi khi cô đi bộ về nhà. Bộ sườn xám sang trọng trên người cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Ở gấu áo sườn xám, chiếc tất màu da siêu trong suốt quấn chặt lấy cô. Đôi chân xinh đẹp của cô như muốn nối dài làn da, thể hiện sự duyên dáng, dịu dàng và vẻ đẹp tự nhiên. Mỗi bước đi, cô đều có thể nhìn thấy những vết tất nhỏ xíu ăn sâu vào da thịt, cũng như cặp mông trái đào đầy đặn hơi đung đưa theo bước chân, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người khác phải lòng cô. 

Tôi theo mẹ từng bước một, ánh mắt vô đạo đức lang thang trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Sau trải nghiệm ngày hôm nay, tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi tinh tế trong thái độ của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là đây là một sự thay đổi về mặt tâm lý. Dù vẫn từ chối nhưng cơ thể và tâm trí cô ấy dường như đang dần chấp nhận cách tiếp cận của tôi. 

Trở lại ngôi nhà cũ, dì tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Gia đình đang ngồi quanh bàn ăn. Mùi thơm của thức ăn hấp tràn ngập không khí, khiến không khí trông ấm áp và giản dị. Lâm Trạch hào hứng kể cho ông bà nghe câu chuyện hôm nay đuổi bướm thú vị ở công viên, giọng nói trẻ con đầy ngây thơ như trẻ thơ. Mẹ anh tao nhã ngồi bên cạnh Lâm Trạch, thỉnh thoảng dọn rau cho anh ăn, trên môi nở nụ cười dịu dàng, như thể niềm vui ban ngày bị tôi trêu chọc giữa đám hoa vẫn chưa tiêu tan hết. 

Khi cả nhà đang thưởng thức bữa tối thì điện thoại di động của mẹ cô đột nhiên reo lên. Cô nhẹ nhàng lau đôi môi đỏ mọng của mình bằng khăn giấy. Sau khi cô trả lời điện thoại, giọng nói mệt mỏi và xin lỗi của bố cô vang lên từ đầu dây bên kia, nói rằng mọi việc ở công ty trở nên hơi khó khăn và ông phải chịu trách nhiệm về tình hình chung ở đây. Tuy công ty chỉ cách nhà vài chục phút lái xe nhưng tình hình rất cấp bách và có thể anh sẽ không quay lại trong vài ngày tới.

Mẹ cô nhẹ nhàng nói: “Ừ”, trong mắt có chút thất vọng. Cô đặt điện thoại xuống, cười gượng nói với mọi người: “Trình Hải nói công ty có việc gấp cần giải quyết, mấy ngày tới anh ấy có thể sẽ không về, mọi người đừng lo lắng.” Lâm Trạch nghe được tin tức, đột nhiên bĩu môi, thất vọng nói: "Cha không trở về..."

Ông nội khẽ thở dài, đặt đũa xuống nói: “Chenghai, đứa trẻ này từ nhỏ đã như vậy rồi, dù học hay làm, một khi đã nghiêm túc thì không quan tâm đến chuyện khác.”

Người dì nhìn vẻ mặt có chút thất vọng của mẹ, an ủi bà: "Shuwan, đừng quá coi trọng chuyện đó. Là đàn ông, chuyên tâm vào sự nghiệp là điều tốt. Trước đây thường bận rộn đến mức không tiện về."

Mẹ gật đầu duyên dáng và không nói thêm lời nào nữa...

Ăn tối xong, tôi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ tối sầm lại, đột nhiên đề nghị: “Ozawa, anh biết một nơi về đêm có rất nhiều đom đóm, anh có muốn đi xem không?”

Lâm Trạch lập tức hưng phấn nhảy dựng lên: "Thật sao? Tôi muốn đi!" Nói xong, cậu nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, chúng ta đi xem đom đóm nhé?”

Mẹ do dự một chút, nhẹ nhàng lắc đầu: “Trời tối rồi, đường không dễ đi, và…” Tôi chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang: “Mẹ, con đường đó rất quen thuộc, rất an toàn, hiện tại là thời điểm tốt nhất để ngắm đom đóm. Hơn nữa, có con ở đây, mẹ đừng lo lắng.”

Mẹ nhìn ánh mắt mong đợi của Lâm Trạch, lại liếc nhìn tôi, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: "Vậy... được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Khi màn đêm buông xuống, ba chúng tôi đi dọc con đường quê quanh co. Tôi cầm đèn pin đi phía trước, thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ tôi và Lâm Trạch ở phía sau. Để giữ nét thanh lịch, mẹ tôi vẫn đi một đôi giày cao gót màu đen sang trọng. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi. Từng bước đi đều toát lên phong thái quyến rũ. Đôi giày cao gót bước đi trên con đường gồ ghề. Cô phải giảm tốc độ và thận trọng tiến về phía trước. Viền chiếc sườn xám tím quý phái và duyên dáng của cô nhẹ nhàng tung bay trong gió, lờ mờ để lộ cặp đùi được quấn trong tất chân. Làn da ở đó dường như có một luồng ánh sáng dịu nhẹ chảy xuống chân dưới ánh đèn pin. Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân thon và đầy đặn của cô. Khi bước đi, cô có thể nhìn thấy những nếp gấp tinh tế của chiếc tất ăn sâu vào da thịt. 

Bộ sườn xám bao bọc lấy thân hình duyên dáng của cô, tôn lên những đường cong hoàn hảo, đặc biệt là cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn, đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi, sự ma sát giữa chiếc tất và tấm sườn xám phát ra âm thanh tinh tế. Thỉnh thoảng tôi nhìn lại, dưới ánh đèn pin, tôi thầm ngưỡng mộ đôi chân đẹp mê hồn trong đôi tất chân của mẹ, cũng như cặp mông đào mềm mại khẽ gợn sóng khi mẹ bước đi. 

Mẹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi, nhưng trong đêm nay, mẹ chỉ nhìn tôi bất lực, rồi tiếp tục duyên dáng bước đi cùng tôi. 

Lúc này Lâm Trạch đã lao lên phía trước như một con chim vui vẻ. Thấy mẹ khó khăn bước đi, tôi giảm tốc độ, giả vờ thản nhiên đưa tay ra: “Mẹ, đường này không dễ đi, để con giúp mẹ.” Mẹ do dự một lúc, nhìn con đường gập ghềnh phía trước, cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Càng đi sâu vào rừng, ánh sáng xung quanh càng mờ ảo, không khí tràn ngập mùi thơm của đất và cỏ. Đôi giày cao gót của mẹ thỉnh thoảng lún xuống nền đất mềm khiến bước đi của mẹ càng thận trọng hơn. Tôi nhân cơ hội nắm chặt tay cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay cô ấy. Mẹ tôi dù muốn thoát khỏi tay tôi nhưng xét thấy điều kiện đường xá rất khó khăn nên mẹ chỉ có thể chấp nhận hành vi của tôi. 

Khi đến một đồng cỏ tương đối bằng phẳng, tôi đột ngột dừng lại và tắt đèn pin. "Chúng ta đến rồi, mọi người yên lặng một lát."

Khi nguồn sáng tắt, khung cảnh xung quanh dần dần mờ đi, chỉ còn mơ hồ nhìn thấy những ngôi sao và bóng cây ở phía xa. Một lúc sau, không khí bắt đầu nhấp nháy ánh đèn huỳnh quang, đó là những con đom đóm đang nhảy múa trong đêm. Khi người em nhìn thấy cảnh đẹp này, anh ta lặng lẽ reo lên ngạc nhiên và nhảy lên nhảy xuống đuổi theo các yêu tinh phát sáng. 

Mẹ bị khung cảnh mộng mơ này thu hút và vô thức nở một nụ cười dịu dàng. Hình dáng duyên dáng trong bộ sườn xám màu tím của cô trông thật bí ẩn và sang trọng trong ánh sáng của đom đóm. Đôi tất chân siêu mỏng giống như phụ kiện trang nhã, hoàn toàn phù hợp với làn da chân của cô, khiến cô trông thật xinh đẹp. Toàn bộ tư thế trông mơ hồ và quyến rũ, như thể cô là một mỹ nhân bước ra từ một bức tranh cổ. Tôi lợi dụng màn đêm che phủ, lặng lẽ đến gần mẹ. Tay tôi vô tình chạm vào cặp mông trái đào căng mọng được bọc trong chiếc tất của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Mẹ tôi bị sốc trước sự đụng chạm bất ngờ của tôi, nhưng bà không thể hét lên trong hoàn cảnh như vậy. Thấy cô ấy không phản kháng mạnh mẽ, tôi càng can đảm hơn. Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, nhìn những con đom đóm này đẹp biết bao, sáng và chuyển động như đôi mắt của mẹ”. Hơi thở ấm áp phả vào tai cô, khiến cô rụt cổ lại. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và mắng tôi: “Đừng có buồn cười thế”. Nhưng trong giọng nói của cô lại có chút quyến rũ, dường như đặc biệt quyến rũ trong màn đêm yên tĩnh. 

Tôi nhân cơ hội nắm tay mẹ, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có biết không? Những con đom đóm này phát ra ánh sáng để tìm bạn tình, giống như con bây giờ, luôn đuổi theo ánh sáng của mẹ”.

Lòng bàn tay tôi ấm áp và mạnh mẽ. Trong khung cảnh như vậy, vô cớ khiến cô nhớ đến những đêm đẹp đẽ đó. Trước những lời yêu thương rõ ràng của tôi, mẹ tôi đỏ mặt muốn rút tay ra nhưng tôi đã nắm chặt tay mẹ. Cô hạ giọng cảnh cáo: “Tiểu Thụy, em đi quá xa rồi…” Nhưng giọng cô lại có chút run rẩy, rõ ràng là bị lời thú nhận táo bạo của tôi làm phiền. 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, lòng tôi rung động. Trong lúc Lâm Trạch đang đuổi theo đom đóm ở phương xa, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi rất sốc trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra, giọng xấu hổ: "Mày...con khốn nạn...mà đòi đánh à..."

Tôi nhìn mẹ hoảng hốt, thấp giọng cười: “Mẹ, vừa rồi mẹ trông đẹp quá, con nhịn không được…” Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy Lâm Trạch từ xa hét lên: “Mẹ, anh, tới xem, ở đây nhiều đom đóm quá!”

Mẹ tôi nhanh chóng thu lại cảm xúc. Cô ấy vừa buồn vì nụ hôn bất ngờ bị đánh cắp của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, nhưng trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, ánh mắt vô nghĩa đó giống như một biểu hiện khêu gợi muốn phản kháng để đáp lại sự chào đón.

Cô chỉnh lại mái tóc bị gió làm rối, đi về phía Lâm Trạch, giả vờ bình tĩnh. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu da thịt, bước đi của cô ấy có vẻ hơi vội vã vì sự hoảng loạn vừa rồi. Đôi giày cao gót của cô thỉnh thoảng lún xuống đất, tiếng bước lên và bước ra dính nhớp càng làm cô thêm ngượng ngùng khó hiểu. 

Tôi nhanh chóng đuổi kịp mẹ và sánh bước cùng mẹ. Như vô tình, bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng đặt lên cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Qua lớp vải sườn xám mềm mượt màu tím, tôi cảm nhận được độ co giãn đáng kinh ngạc và độ bùi bùi đầy đặn. 

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát, cảm giác tê dại chạy từ mông lên đỉnh đầu. Cô ấy muốn tránh sự đụng chạm của tôi, nhưng vì Lâm Trạch ở ngay phía trước, lo lắng ngã xuống đường đất nên cô ấy chỉ có thể im lặng chịu đựng sự phù phiếm của tôi, để đôi bàn tay to lớn của tôi ấn lên cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Gió đêm thổi nhè nhẹ, mang theo hương hoa cỏ, đồng thời cũng tung bay vạt áo sườn xám của mẹ. Chiếc tất siêu mỏng màu da thịt vừa khít với làn da chân mịn màng và thanh tú của cô. Lòng bàn tay tôi áp vào cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ. Qua lớp sườn xám và tất chân, một hơi ấm tinh tế từng lớp truyền đến lòng bàn tay tôi, khiến tôi mất tập trung. 

Thấy cô ấy không phản kháng mạnh mẽ, tôi di chuyển lòng bàn tay của mình trên cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách vô lương tâm hơn, thậm chí có lúc tôi còn cố tình bóp thật mạnh. Làn da mềm mại và mịn màng khiến tôi say đắm. Trong đêm, với động tác nhào nặn của lòng bàn tay, cặp mông mềm mại dưới lớp sườn xám chật chội gợn sóng như sóng nước, dưới áp lực của đầu ngón tay tôi, gợn sóng xuất hiện dưới lực, và mỗi lần nhào nặn khiến cặp mông mịn màng rỉ ra từ giữa các ngón tay, rồi từ từ bật lại. Lực do lòng bàn tay tác dụng khiến mông đào hơi biến dạng, sau đó thả ra từ từ trở lại hình dạng ban đầu, giống như đang chơi một quả bóng bánh pudding ấm áp, như thể người ta có thể cảm nhận được dòng máu chảy và nhiệt độ tăng lên bên dưới. 

Mẹ giả vờ bình tĩnh bước đi nhưng bàn tay to lớn của tôi đặt lên mông mẹ khiến cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên và hơi thở trở nên không ổn định. Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ dáng vẻ đoan trang và tao nhã nhưng bên trong cô đã rối tung rối mù. Đôi chân xinh đẹp quấn tất của cô cũng hơi yếu đi, khi đi lại cô cảm thấy không thoải mái. Cô cố ý vặn vẹo eo, mỗi bước đi đều có chút mất tự nhiên. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và sức mạnh của lòng bàn tay tôi. Bàn tay to như mỏ hàn, kẹp chặt vào cặp mông đào của cô, đốt cháy từng tấc da thịt của cô, đốt cháy dục vọng bấy lâu nay kìm nén sâu trong lòng cô. 

Bầu không khí vừa mơ hồ vừa thú vị này khiến mẹ tôi cảm thấy choáng váng. Cô ấy lén nhìn tôi và thấy tôi tỏ ra bình tĩnh với nụ cười nhếch mép nhạt trên môi, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một cú chạm vô ý. Nhưng mẹ tôi biết rằng điều này chắc chắn là cố ý. Tên khốn nhỏ táo bạo này dám trêu chọc tôi một cách bừa bãi như vậy!

Dù vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng mẹ cô nhận thấy cô không hề tức giận. Thay vào đó, cô có một cảm giác kỳ lạ đang lớn dần trong lòng. Đó là cảm giác hưng phấn, hưng phấn khi bị trêu chọc, trêu chọc, đụng chạm đến bờ vực của những điều cấm kỵ. Cảm giác này khiến cô vừa xấu hổ vừa khao khát. 

Cô ấy cảm thấy không thể để tôi trêu chọc cô ấy một cách vô lương tâm như vậy nên phải cho tôi thấy chút màu sắc, nếu không tôi thật sự cho rằng mình muốn làm gì thì làm. Mẹ thầm nghĩ, tên khốn này đã kiêu ngạo như vậy thì sao không dạy cho ta một bài học, để ta nếm thử không ăn nổi, xem lúc đó ta sẽ xấu hổ đến mức nào.

Nghĩ đến đây, khóe miệng mẹ cô hiện lên một nụ cười quyến rũ. Cô cố tình bước chậm lại. Đôi chân thon thả của cô đặc biệt quyến rũ trong đêm. Đôi tất màu da thịt ôm sát vào đôi chân duyên dáng của cô. Với mỗi bước đi, cô có thể nhìn thấy khe đùi gợi cảm đầy quyến rũ của mình. Dưới ánh trăng đêm, cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Bắp chân của cô có những đường nét duyên dáng, với lượng cơ bắp vừa phải nhưng không mất đi vẻ nữ tính. Mỗi lần cô bước một bước, bắp chân cô sẽ hơi căng lên. Những chiếc tất như thể chúng trong suốt. Mắt cá chân của cô ấy mảnh mai và thanh tú nhưng trông không hề gầy. Thay vào đó, chúng toát ra sự cám dỗ khiến người ta muốn ôm lấy chúng.

Đôi chân của mẹ đặc biệt hấp dẫn. Cô diện một đôi giày cao gót gợi cảm. Đôi giày cao gót khiến mu bàn chân của cô cong thành một vòng cung duyên dáng. Qua đôi tất màu da thịt, có thể thấy mu bàn chân của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, với những đường cong cao. Mỗi bước đi giống như đang nhảy một điệu ballet thanh lịch. 

Mẹ bước chậm vài bước, cố ý hay vô ý gõ ngón chân xuống đất, để mu bàn chân quấn tất lộ ra tư thế quyến rũ nhất dưới ánh đèn huỳnh quang. Đôi khi cô giả vờ chỉnh giày và nhấc một chân lên để mọi người có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn đường cong của bàn chân cô. Đôi tất ôm sát vào cơ bắp của cô. Làn da, tôn lên phần thịt mềm mại và mịn màng của bên trong đùi, và với mỗi bước đi của cô ấy, bạn có thể thấy những thay đổi nếp nhăn tinh tế trên bề mặt của chiếc tất. Khi cô dừng lại, chiếc chân xinh đẹp đang mang tất của cô hơi cong lại, thỉnh thoảng hơi khép lại để nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân. Hành động này vừa tự nhiên vừa đầy cám dỗ.

Sau đó mẹ hơi ưỡn ngực lên, để bộ sườn xám tôn lên đường nét đầy đặn hơn. Bộ ngực đầy đặn trông đặc biệt hấp dẫn dưới lớp sườn xám. Bộ ngực đầy đặn trải dài lớp vải lụa sườn xám không một vết nhăn qua chiếc áo ngực ren gợi cảm. Đường cong quyến rũ đến mức mỗi khi cô thở hay cử động nhẹ, bộ ngực đầy đặn của cô sẽ khẽ run lên, đung đưa nhè nhẹ dưới lớp sườn xám giống như hai cục bông mềm mại. Cô còn cố tình cúi xuống giả vờ chỉnh lại viền sườn xám, sang trọng Sườn xám kéo căng ngực thành những rãnh sâu, ngực sắp lộ ra khỏi mép áo ngực. Khi cô ấy di chuyển, thỉnh thoảng lại lộ ra một khe ngực màu trắng chói lóa, hiện rõ trước mắt tôi. Khe ngực sâu như một vòng xoáy đầy cám dỗ, hút vào Thu hút mọi ánh nhìn của tôi, dù cặp vú đầy đặn được bó trong sườn xám nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc của chúng. Bộ ngực mềm mại nâng ngực cô thành một vòng cung khiêu dâm hoàn hảo. Chúng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Cô ấy nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi tai và cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi, trong mắt có chút khiêu khích. Cô ấy cố tình làm nặng thêm vòng eo của mình khi đi bộ, để cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn được quấn trong bộ sườn xám lộ ra một vòng cung gợi tình hơn. Mẹ bước nhanh về phía trước tôi hai bước để tầm nhìn của tôi không bị cản trở. Đất rơi xuống cặp mông trái đào tròn trịa của cô. Quấn mình trong chiếc xường xám, thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ cô lộ ra đường cong say đắm. Dưới lớp sườn xám xẻ cao, chiếc tất siêu mỏng màu da thịt ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. Khi cô di chuyển, lớp vải mượt mà cọ vào da cô, tạo ra âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Mỗi bước đi của cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô đều khiến mông cô khẽ run lên. Chất liệu sườn xám cao cấp và mỏng không thể che hết sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông cô. Hai cái mông tròn trịa, đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, siết chặt thành hình phun máu. 

Đặc biệt khi cố tình vặn eo, phong thái quyến rũ của cô càng thêm gợi cảm. Vòng eo thon và hông đầy đặn của cô tạo nên sự tương phản quá mức. Khi cô di chuyển, tỷ lệ eo/hông ngày càng trở nên quyến rũ. Bạn có thể thấy sự lên xuống tinh tế của phần thịt mềm mại ở hông cô ấy khi cô ấy bước đi.

Khi cô ấy bước nhanh đến trước mặt tôi, cô ấy cố tình đi chậm lại. Cặp mông đào quấn trong tất đầy mê hoặc. Khi vòng eo của cô hơi vặn vẹo, cặp mông đào được bọc trong sườn xám hiện lên nhịp điệu như sóng. Mỗi động tác đều thể hiện sự quyến rũ của cô một cách thích hợp, không hề có chủ ý hay đầy quyến rũ. Họa tiết của chiếc tất phối hợp với vải sườn xám, khiến cặp mông tròn trịa của cô càng thêm quyến rũ.

Đúng lúc tôi đang quá phấn khích trước loạt động tác tạo dáng của mẹ, tôi đang định tiến thêm một bước nữa và đưa tay chạm vào cặp mông trái đào của mẹ thì mẹ tôi đột nhiên tăng tốc độ. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy di chuyển nhanh chóng, và cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy lắc lư nhịp nhàng khi tốc độ ngày càng nhanh. Cô ấy giống như một yêu tinh tao nhã, thể hiện tư thế say đắm và duyên dáng, khiêu vũ trong đêm.

Cô ấy nhìn lại tôi, và rõ ràng là một cái lều đã được dựng lên dưới cái háng phồng lên của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô nở một nụ cười quyến rũ, đôi giày cao gót bọc trong bàn chân mượt mà gõ nhẹ xuống đất hai lần. Làn da mịn màng siêu mỏng ôm sát vào làn da trắng ngần của cô. Cô có thể cảm nhận được nó. Nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô, trong lòng cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô ấy biết rằng hành động như vậy sẽ khiến tên khốn này càng không thể chịu đựng được, nhưng lúc này cô ấy đang tận hưởng cảm giác kiểm soát này và nhìn thấy tôi cháy bỏng vì ham muốn nhưng bất lực. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con khốn này, con bình tĩnh nghe lời mẹ, nếu không sau này con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa…” Sau đó, mẹ nói thêm: “Còn nữa, trước khi đến chỗ Ozawa, tốt nhất con nên cất thứ xấu xí đó đi cho mẹ.” Sau đó cô cố tình vặn vẹo cặp mông đào quyến rũ của mình và chậm rãi bước đi với những bước đi đầy mê hoặc.

Tôi sững sờ tại chỗ, nhìn tấm lưng lắc lư, quả táo Adam của tôi lăn tròn. Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng, duyên dáng như một câu thần chú, in sâu vào lòng tôi, khiến tôi vừa háo hức vừa lo lắng. Tôi biết mẹ tôi đã hóa thân thành người tôi gặp lần đầu trong cơn say - một nàng tiên quyến rũ và một thợ săn hàng đầu chơi đùa với lòng người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Nghĩ đến những lời cuối cùng của mẹ, tôi đút hai tay vào túi quần, cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. Tôi đã cố gắng điều chỉnh dương vật cương cứng hoàn toàn của mình để nó không dựng đứng như một cái lều một cách lộ liễu. Tôi ấn xuống phần thân dưới cứng rắn của mình và hít một hơi thật sâu để xoa dịu ham muốn của mình, nhưng tư thế quyến rũ của mẹ vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt, đường cong thấp thoáng của cặp mông tròn trịa dưới lớp sườn xám, và cách bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng khi tôi bước đi, tất cả đều khiến tôi khó có thể bình tĩnh lại. Tôi chỉ có thể tăng tốc độ để theo kịp mẹ và Lâm Trạch ở phía trước, đồng thời cầu nguyện mình có thể nhanh chóng bình tĩnh lại, để anh trai Lâm Trạch không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Mẹ tôi cùng Lâm Trạch đi ngắm đom đóm. Những đốm sáng nhấp nháy đó đang nhảy múa trong đêm, tăng thêm chút huyền ảo cho đêm hè này. Tôi bước tới với một tư thế kỳ lạ. Tôi lúng túng chỉnh lại quần, cố gắng che đi phần phình ra rõ ràng, nhưng mỗi bước đi của tôi đều có vẻ rất thiếu tự nhiên. Mẹ tôi nhìn thấy tôi xấu hổ, không khỏi che miệng cười khúc khích, trong đôi mắt ươn ướt ánh lên vẻ xảo quyệt. 

Anh tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đuổi bắt đom đóm và thậm chí không để ý đến chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Mẹ tôi thấy vậy, nở một nụ cười vui tươi, cố tình đến gần tôi, giả vờ vô tình dụi cặp mông tròn trịa trong chiếc tất của mình vào chỗ lồi lên ở háng tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và độ cứng của con cặc khi chạm vào lớp vải khiến cô ấy cảm thấy tê dại, nhưng cô ấy nhanh chóng rời đi không để lại dấu vết, nhìn tôi với đôi mắt đẹp có chút trêu chọc và kiêu hãnh, như muốn nói: “Nhìn này, đây là kết quả của sự không vâng lời.”

Tôi thở dốc vì sự trêu chọc kéo dài này, và phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi. Phong cách mê hoặc và khiêu khích của mẹ tôi gần như đốt cháy sự tỉnh táo của tôi, nhưng tôi lại không dám làm gì ngoài Lâm Trạch. Tôi chỉ biết kìm lại ham muốn của mình, đút hai tay vào túi quần, vụng về đi theo phía sau với con cặc ấn xuống. Nhìn bóng lưng kiêu hãnh của mẹ, trong lòng tôi vừa bực bội vừa mong đợi. Tôi không biết người mẹ thần tiên này sẽ chơi với tôi bao lâu nữa. 

Em trai tôi ngây thơ đuổi theo đàn đom đóm và khi quay lại, em nhận thấy ở tôi có điều gì đó kỳ lạ. Tôi thấy mặt mình đỏ bừng, một tay thọc sâu vào túi quần, tư thế đi lại rất quái đản. Tôi không khỏi quan tâm hỏi: “Anh, anh sao vậy?” Tôi càng xấu hổ hơn trước sự quan tâm bất ngờ này. Tôi nhét dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình vào túi quần và bình tĩnh trả lời: "Không... không sao đâu, có lẽ tôi hơi mệt."

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, cũng cười điên cuồng. Nụ cười của cô ấy rất đẹp và cảm động, và đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ. Dường như cô đã hoàn toàn quên mất những chuyện khó chịu xảy ra với chồng mình ngày hôm nay. Cô sắp xếp sườn xám gọn gàng. Đường viền cổ áo cố tình để lộ khe ngực sâu đầy trêu ngươi trước mặt tôi, rồi nhanh chóng kiềm chế lại. Tôi chỉ cảm thấy như trời sập xuống, phần thân dưới của tôi càng sưng tấy và đau đớn hơn. Tôi vô thức tăng lực trên tay, nhưng lại không dám cử động quá nhiều vì sợ bị Lâm Trạch phát hiện...

Đêm càng lúc càng tối, ánh sáng của đom đóm bắt đầu mờ đi. Anh trai tôi chơi đùa hơi mệt, mẹ tôi nhẹ nhàng đề nghị đã đến giờ về nhà. Tôi theo sau với chiếc đèn pin. Tôi không bao giờ có thể rời mắt khỏi tấm lưng quyến rũ của mẹ. Ham muốn cô vừa khơi dậy vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Nhìn vào thân hình quyến rũ của cô ấy bây giờ, tôi bắt đầu chuẩn bị di chuyển trở lại. 

Về đến nhà, sự im lặng bao trùm cả căn nhà. Các thành viên trong gia đình đều đã đi ngủ. Mẹ cô nhẹ nhàng dỗ Lâm Trạch đang buồn ngủ ngủ. Cô ngồi ở mép giường, cẩn thận nhét chăn vào, nhẹ nhàng vuốt tóc anh cho đến khi nghe thấy tiếng thở đều đều của anh. 

Cô đang định đứng dậy thì điện thoại đột nhiên rung lên, màn hình sáng lên. Đó là tin nhắn của tôi: "Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại trêu con?"

Mẹ nhìn tin nhắn này mà không khỏi mỉm cười. Cô chỉnh lại bộ sườn xám một cách tao nhã, khoanh đôi chân thon dài quấn trong tất, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt trên màn hình điện thoại: "Cái gì? Không phải trước đó anh đã hành động liều lĩnh sao?" Cô cố tình trả lời chậm rãi, khiến từng chữ đều đầy khiêu khích. 

Tôi nhanh chóng trả lời: "Mẹ ơi, mẹ biết đấy, lúc đó con sắp chết, và con gần như biến mình thành kẻ ngốc trước mặt Ozawa." Nhìn thấy tin nhắn này, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích, trong mắt hiện lên tia ranh mãnh. Cô điều chỉnh tư thế ngồi, cặp mông mịn màng quấn trong bộ sườn xám tràn ra khắp tấm nệm. Cô trả lời trên điện thoại di động: "Đây không phải việc của tôi. Ai bảo anh luôn phải dùng tay chân". Cuối cùng, mẹ tôi thêm vào một biểu cảm mỉm cười. 

Cô ấy có thể tưởng tượng ra lúc này tôi đang ngột ngạt và lo lắng trong phòng, điều đó khiến cô ấy cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô tiếp tục gõ: "Anh có trí nhớ lâu à? Đây là cái giá của sự không vâng lời ~"

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại, vội vàng đáp: “Mẹ ơi, con thực sự đã nhận ra sai lầm của mình và sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”. Tôi nằm trên giường, nghĩ đến tư thế quyến rũ vừa rồi của mẹ, phần dưới cơ thể tôi vẫn cứng đến mức đau nhức. Thấy mẹ hồi lâu không trả lời, tôi mới lấy hết can đảm nói lại: "Mẹ, con có thể đi tìm mẹ nếu con muốn không..."

Mẹ đang ngồi ở mép giường, đôi chân siêu gầy bắt chéo. Khi nhìn thấy tin nhắn này, tai cô đỏ bừng: “Anh muốn chết à?” Những ngón tay mảnh khảnh của cô gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, những ngón chân quấn trong tất của cô đung đưa một cách uể oải. 

Tôi không chịu bỏ cuộc: “Mẹ ơi, mẹ có thể đến bên con được không? Con rất muốn gặp mẹ…”

"Ra ngoài! Tôi sẽ không mắc phải chiêu trò này nữa đâu (biểu cảm đánh đập)." Cô duyên dáng đứng dậy, đôi chân đi tất lộ ra giữa khe hở của bộ sườn xám và chuẩn bị đi vào phòng tắm ở tầng một. 

Tôi gửi một loạt biểu cảm ủy khuất: “Mẹ ơi, con cảm thấy thật khó chịu. Mẹ định hành hạ con như thế này à? Con thề sau này con sẽ ngoan ngoãn…”

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy những tin nhắn đầy tình tứ này. Cô nhặt một bộ quần áo để thay và đi lên tầng một. Sau đó cô ấy dường như cảm thấy tắm quá lâu mà không trả lời tôi là không tốt. Cô đáp: "Em mệt rồi, em tắm rồi đi ngủ nhé. Nếu thấy khó chịu thì cứ ôm nhé!"

Mẹ nhẹ nhàng đóng màn hình điện thoại lại rồi bước vào phòng tắm với những bước thanh thoát. 

Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu trong phòng. Tôi nhớ vừa rồi mẹ tôi trêu chọc tôi trong rừng, phần thân dưới của tôi vẫn cứng đến mức đau nhức. Tôi chợt nghĩ đến việc mẹ nói tôi muốn đi tắm. Lòng tôi cảm động nên tôi lặng lẽ đứng dậy và trượt xuống tầng một. Tốc độ của tôi rất nhanh nhưng bước chân lại nhẹ như mèo, sợ làm người khác kinh động. 

Tôi rón rén đi đến cửa phòng tắm ở tầng một. Tiếng bước chân xào xạc của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đang chuẩn bị cởi quần áo và đi tắm. 

Tim tôi đập nhanh hơn, một xung lực mạnh mẽ dâng lên trong tim tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, cẩn thận xoay tay nắm cửa, phát hiện cửa phòng tắm không khóa. Điều này làm tôi hạnh phúc. Dường như Chúa đang giúp đỡ tôi. 

Phòng tắm thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng, cho nước nóng vào, có hơi nước thoang thoảng. Tầm nhìn của cô có chút mờ mịt. Mẹ cô quay mặt ra khỏi cửa và đang định treo chiếc váy ngủ mà bà sẽ thay sau này vào móc rèm phòng tắm. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám lụa xẻ cao, đôi tất siêu mỏng màu da thịt quấn quanh cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon thả. Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng tắm, cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Cô ấy hoàn toàn không biết tôi đến và định quay lại và khóa cửa phòng tắm. Đúng lúc này, một bàn tay to lớn màu đen đột nhiên vươn ra từ khe cửa, nhanh chóng đẩy cánh cửa hé mở. 

Mẹ tôi giật mình trước sự việc bất ngờ này, theo bản năng há hốc đôi môi đỏ mọng định hét lên, nhưng tôi đã chuẩn bị kỹ càng và nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

"Chà..." Mẹ kêu lên và cơ thể bà cứng đờ ngay lập tức. Cô cảm thấy một bàn tay mạnh mẽ bịt chặt miệng mình, một hơi thở nam tính phả vào mặt cô, khiến lông tơ trên người cô dựng đứng. 

Tôi bịt chặt miệng mẹ, tay còn lại nhanh chóng khóa cửa phòng tắm, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, đôi mắt đẹp tràn đầy sợ hãi. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng lòng bàn tay của tôi như một chiếc kẹp sắt, kiên quyết bóp nghẹt tiếng hét của cô ấy. 

“Suỵt…” Tôi hạ giọng, hơi thở nóng hổi phả vào tai mẹ, mang theo chút khẩn trương và phấn khích, “Mẹ, đừng sợ, là con đây.”

Mẹ tỉnh táo lại, vẻ mặt sợ hãi dịu đi đôi chút, nhưng cơ thể vẫn căng thẳng. Cô ấy dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi buông ra, đồng thời cô ấy hơi quay đầu lại, cố gắng tránh cho tôi đến quá gần cơ thể cô ấy. 

Tôi không buông ra mà tiến lại gần hơn. Cơ thể tôi gần như áp sát vào lưng mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cơ thể cô ấy và sự mịn màng của tấm lụa sườn xám. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ mẹ, hòa lẫn với mùi sữa tắm ngọt ngào trong phòng tắm, khiến ham muốn của tôi càng khó kiềm chế hơn. 

Trong phòng tắm ánh đèn mờ mịt mơ hồ, hơi nước nồng nặc, tăng thêm một chút không khí gợi tình. Thiết kế xẻ cao của sườn xám khiến đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân thấp thoáng. Khi cô vùng vẫy, viền sườn xám khẽ đung đưa, để lộ nhiều da thịt ở chân cô. Đôi tất màu da thịt bó sát vào chân cô và kéo dài đến những ngón chân được sơn móng tay gợi cảm. Nó cực kỳ gợi cảm.

Tôi hạ giọng cảnh cáo vào tai mẹ với vẻ đe dọa: “Mẹ đừng hét nữa, nếu mẹ đánh thức cả nhà thì chúng ta sẽ xong đời.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, cơ thể mảnh dẻ của bà khẽ run lên. Cô vẫn còn vùng vẫy nhưng cường độ đã nhỏ hơn nhiều. Tất nhiên là cô ấy biết tôi nói thật. Nếu người khác trong nhà phát hiện ra chúng tôi, hai mẹ con đang giằng co như thế này trong phòng tắm thì chỉ càng xấu hổ hơn mà thôi. 

Tôi cảm thấy sự đấu tranh của mẹ tôi bớt căng thẳng hơn và biết rằng mẹ đã bình tĩnh lại. Tôi từ từ thả tay đang che miệng mẹ ra, nhưng cơ thể vẫn áp sát vào tai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng giận, con chỉ nhớ mẹ nhiều thôi…” Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da nhạy cảm của mẹ. Hai tai cô như tê dại, những lời vốn muốn mắng tôi như nghẹn lại trong cổ họng, không thể nói ra. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc cứng dưới háng tôi, ấn vào mông cô ấy qua lớp vải mỏng. Nhiệt độ nóng bức dường như đốt cháy cô qua đôi tất.

Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Trong mắt cô tràn đầy oán hận, nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa: "Anh thật là vô pháp. Ai cho phép anh đột nhập như vậy? Nhỡ có người phát hiện ra thì sao?"

Vừa nói, cô ấy vừa chỉnh lại cổ áo của chiếc sườn xám mà tôi đã làm rối tung. Chuyển động của cô ấy rất thanh lịch và chậm rãi. Chất liệu vải sườn xám mềm mại và mịn màng tôn lên sự mềm mại của làn da cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô bị che đi một nửa dưới chiếc áo ngực gợi cảm ở đường viền cổ áo, thực sự rất quyến rũ. 

"Tôi... tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Tôi chỉ muốn nhìn thấy em một cách điên cuồng." Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn và giận dữ của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi đưa tay ra định ôm mẹ lần nữa nhưng mẹ giơ tay ngăn tôi lại. 

"Đừng làm gì cả." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách nịnh nọt, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào mà chỉ có một chút vẻ nũng nịu. Đôi mắt xinh đẹp của cô ẩm ướt, mờ mịt, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, có một chút ánh sáng quyến rũ, cả người toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. 

Hơi nước trong phòng tắm ngày càng dày đặc, sương mù khiến không khí trở nên mơ hồ hơn. Bộ sườn xám tím sang trọng của mẹ càng quý phái, mờ ảo trong làn hơi nước mờ ảo. Lớp vải lụa ôm sát cơ thể để lộ những đường cong duyên dáng của cô một cách hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da sáng bóng khiến người ta muốn chạm vào. 

Nhìn khung cảnh sống động và tươi đẹp trước mặt, tôi cảm thấy bụng dưới nóng rát. Tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa, liền ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng. 

Lần này mẹ tôi không chống cự quyết liệt như trước nữa. Cô ấy chỉ vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Cơ thể cô vẫn hơi cứng đờ, nhưng hơi thở ngày càng gấp gáp. Bộ ngực đầy đặn dưới lớp sườn xám cũng áp chặt vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc qua hai lớp vải. 

Tôi cúi đầu hôn lên tóc mẹ một cách thèm thuồng, cọ mũi vào giữa mái tóc thơm ngát của mẹ, cảm nhận hơi thở quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng nhắm mắt lại cho tôi hôn lên tóc mẹ. Hai tay cô ấy hơi giơ lên, cố đẩy tôi ra, nhưng cuối cùng chúng yếu ớt buông xuống và đặt lên vai tôi. 

Không khí trong phòng tắm càng ngày càng mơ hồ, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục. Những nụ hôn của tôi trượt từ tóc xuống dái tai. Tôi đưa dái tai nhạy cảm của mẹ vào miệng và mút nhẹ. Đầu lưỡi tôi lần theo từng chi tiết bên tai mẹ, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên. 

Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, đôi mắt đẹp ẩm ướt như sương mù tràn ngập cảm xúc si tình, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt ửng lên hai vệt má hồng quyến rũ. Thiết kế xẻ cao của chiếc sườn xám màu tím đã tôn lên hoàn hảo những đường cong của cô. Đôi tất màu da thịt ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Khi cô xoay eo, viền sườn xám khẽ đung đưa, để lộ khung cảnh quyến rũ của bắp đùi. 

Cô ấy vặn vẹo người ra vẻ dè dặt nhưng rồi lại ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi với thái độ duyên dáng không chịu chào đón. 

Dưới lớp vải sườn xám mượt mà, thân hình uyển chuyển mềm mại mềm mại, toàn thân có những đường chạm nổi tinh xảo. Sự lên xuống của vòng cung theo hơi thở khiến máu dồn lên. Bàn tay to lớn của tôi mò mẫm về phía cặp mông trái đào của mẹ, cố ý bóp nắn sự mềm mại qua lớp vải mỏng và đôi tất siêu mỏng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Da thịt thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá mạnh mẽ của tôi, và vải của những chiếc tất và sườn xám màu thịt bị ép thành những nếp gấp đầy dục vọng. Những ngón tay tôi chìm sâu vào sự mềm mại, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi dưới lòng bàn tay. Thân thể mẹ tôi cũng khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên yếu ớt.

"Mẹ, cơ thể mẹ vẫn còn nhạy cảm như vậy, khi con ôm mẹ như thế này, mẹ đã bắt đầu run lên rồi. Dưới bộ sườn xám tím này mẹ có cảm nhận được không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào dái tai trắng nõn của cô ấy.

"Con... con đang nói vớ vẩn gì vậy... Mẹ không... để con đi..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, giọng nói run run, đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da thịt vô thức hơi co lại, và bắp đùi lù lù dưới tà sườn xám xẻ cao có màu hồng.

Tôi không đáp, đôi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy qua đôi tất mềm mại màu da thịt. Cặp mông đầy đặn của mẹ vô thức cọ lại, như muốn được vuốt ve nhiều hơn. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một lớp sương mù, đôi mắt cô ấy mờ đi, như thể cô ấy nhớ lại cảm giác ngây ngất khi bị tôi quấn lấy. 

"Ừm... con... đừng làm thế..." Mẹ thở hổn hển, eo hơi vặn vẹo, bộ sườn xám tung bay, mơ hồ lộ ra vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ. Lòng bàn tay tôi nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, khiến những tiếng rên rỉ nhỏ không ngừng thoát ra từ khóe miệng của mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp thanh tú trước mặt, quả táo Adam của tôi lăn tròn, giọng nói câm như giấy nhám: "Mẹ... mẹ thật quyến rũ! Mẹ mặc bộ sườn xám này, với cặp mông tròn trịa và đôi tất siêu mỏng màu thịt này dính vào cặp đùi thon dài tục tĩu này, cảm giác thịt mịn màng đơn giản đã cướp đi linh hồn của con!"

Vừa nói, tôi vừa không kìm được nữa mà nắm lấy cặp đùi đầy đặn đang mang đôi tất màu da thịt của cô ấy. Qua chiếc tất mỏng, tôi nhào nặn làn da mịn màng và mềm mại của đôi chân cô ấy một cách bừa bãi. Ngón tay tôi xoa đi xoa lại trên cặp đùi non nớt của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của làn da dưới chiếc tất, như muốn chà lớp vải mỏng vào da thịt. 

Mẹ bị kích động bởi những lời nói tục tĩu và tục tĩu của tôi đến nỗi toàn thân tê dại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và tức giận, nhưng quan trọng hơn là mẹ không giấu được sự phấn khích và ham muốn. Cô cắn môi muốn mắng tôi vô lễ, nhưng khi đến nơi, cô chỉ có thể rên rỉ vài tiếng: “Anh… đừng chạm vào… tục tĩu…”

Dù đang mắng mỏ nhưng cơ thể mẹ tôi đã phản bội suy nghĩ thật của bà. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô ấy không những không có dấu hiệu phản kháng mà còn ép sát vào cơ thể tôi, thậm chí còn có chút ma sát mơ hồ, như thể đang chủ động phục vụ sự đụng chạm của tôi, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cũng vô thức vặn vẹo do dục vọng trào dâng. Chất liệu vải sườn xám bó sát tôn lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. Những đường cong gợi cảm đó có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Nhìn thấy sự dối trá của mẹ, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi áp mẹ vào bức tường gạch lạnh lẽo, đưa ngón tay vào bên trong đùi mập mạp được bọc trong chiếc tất của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cảm nhận làn da mịn màng và ẩm ướt cùng lớp thịt căng mọng và mềm mại vắt ra từ mép chiếc tất. 

"A..." Mẹ không khỏi thở dài một hơi. Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và mềm mại, thật quyến rũ. Cô ấy ôm chặt vai tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Âm đạo dưới sườn xám đã cực kỳ ẩm ướt, tinh dịch không ngừng tiết ra, thấm ướt chiếc tất và quần lót ren gợi cảm, tản ra từng đợt khí chất dâm đãng. 

Đôi chân thon của mẹ ôm chặt vào nhau, nắm chặt lấy tay tôi. Một sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ phần đùi trong mềm mại. Cô nheo nheo đôi mắt xinh đẹp, hé đôi môi đỏ mọng, thở ra những hơi quyến rũ: "Ừ. Dễ thôi. Con khốn nạn. Đừng chạm vào chỗ đó... nó nhớp nháp... xấu hổ quá..." Giọng mẹ ngọt ngào như nhỏ giọt mật. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục xoa qua lại dưới chân em qua sợi tơ mỏng manh khiến em run rẩy toàn thân. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Mắt tôi đang nhìn thẳng vào cổ áo xường xám hở hang của mẹ tôi. Sau đó, tôi kéo một cách thô bạo, và ngay lập tức kéo váy và áo ngực ren cản trở xuống, thả cô ấy ra hoàn toàn. Tôi không ngần ngại dùng một lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại dưới lòng bàn tay mình. Cơ thể mẹ run nhẹ dưới sự vuốt ve của tôi. Cô ấy lúc đầu ngượng ngùng cúi đầu, sau đó ngước đôi mắt xinh đẹp lên, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Tôi bị thu hút bởi đôi mắt quyến rũ của cô ấy, và tôi còn táo bạo hơn nữa khi dùng ngón tay khám phá đôi chân của cô ấy. Qua đôi tất ướt sũng, tôi cảm nhận được làn nước nóng. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, bộ ngực căng mọng của mẹ phập phồng dữ dội, nụ hồng đã phồng lên. Toàn thân cô toát ra một cảm giác mùa xuân say đắm. Chân cô dần thả lỏng dưới sự vuốt ve của tôi, để ngón tay tôi làm bất cứ điều gì chúng muốn ở những bộ phận mỏng manh nhất. 

Tôi từ từ xuyên dọc theo mép tất và chạm vào lớp quần lót ren mỏng. Tôi xoa nhẹ nó bằng ngón tay. Chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch, trở nên ướt và dính. Nó ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé mở, đôi mắt bà mờ đi, bàn tay ngọc như ngọc tựa như đặt trên cổ tay tôi. Muốn dừng lại nhưng không muốn buông ra, cơ thể cô ấy vô thức tiến về phía trước, đưa cặp vú to đầy đặn vào miệng tôi. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, cặp mông tròn trịa nâng cao, sườn xám và tất chân của cô càng căng ra và trong suốt hơn, như thể chúng sẽ bị cặp mông tròn trịa đó nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi chậm rãi trượt ngón giữa dọc theo khe ướt, cảm nhận những cánh hoa mềm mại run nhẹ dưới lớp ren mỏng. Khi ngón tay tôi đưa xuống, lỗ mật dường như có ý thức riêng, mút ngón tay tôi như một cái miệng háu ăn. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại ở miệng khe ướt không ngừng co lại, như mời gọi tôi khám phá sâu hơn. 

Những ngón tay tôi thong thả vòng quanh lối vào lỗ mật, lúc thì ấn nhẹ vào cuống mật đã dựng đứng hoàn toàn, lúc lại trượt lên trượt xuống theo khe ẩm ướt. Cuối cùng, chỉ vì đi sâu hơn một chút, ngón tay của tôi như bị một cơn lốc hút vào, chảy dọc theo mép quần lót của tôi một cách sũng nước. Phần rìa trượt vào và tiếp xúc trực tiếp với âm đạo trơn trượt. Tinh dịch ấm áp ngay lập tức làm ướt ngón tay tôi. Phần thịt mềm mại của âm đạo nóng lòng muốn quấn lấy và quấn chặt lấy ngón tay tôi. Cảm giác bị hút vào bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt khiến tôi di chuyển ngón tay nhanh hơn. 

"Mẹ có thoải mái không, mẹ ơi! Cảm giác không thoải mái lắm sao?" Tôi đút ngón tay vào âm hộ ướt át của mẹ trong khi tham lam ngắm nghía khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. 

Đôi mắt hạnh nhân dịu dàng của mẹ đầy quyến rũ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, liên tục thở hổn hển: "A... ồ ồ ồ ♥... Tôi thấy không thoải mái..."

Tôi càng phấn khích hơn khi thấy mẹ giả vờ dè dặt, chống cự dù ướt sũng với tôi. Âm hộ khêu gợi của cô ấy tràn đầy ham muốn đến nỗi nó thu hút mạnh mẽ ngón tay của tôi mỗi khi tôi đưa chúng vào. Làn da mềm mại miễn cưỡng co lại khi tôi kéo cô ấy ra. Tôi bắt đầu thọc hai ngón tay vào cái khe đầy đặn của mẹ và đẩy qua đẩy lại. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu ngón tay bóp nát cuống bạch đậu khấu căng cứng và cương cứng. 

"Ơ...ah...đừng...Tiểu Nhuệ...chuyện này thú vị quá♥..." Mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. Thân thể vốn đang cố tỏ ra mạnh mẽ của cô giờ đã hoàn toàn mềm nhũn, biến thành một vũng nước suối. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, khiến cô càng muốn được kích thích nhiều hơn. 

“Mẹ ơi, dưới người mẹ càng ngày càng nhiều nước, mẹ có thích cảm giác ở bên con ngày càng nhiều không?” Tôi nói những lời bẩn thỉu, miệng như thú đói, tham lam mút lấy bộ ngực căng đầy của mẹ. Bộ ngực béo trượt tự do giữa môi tôi, mang đến những cảm giác ngây ngất. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhạy cảm của mẹ, đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, như muốn ngậm cái vật nhỏ nhô ra vào miệng.

"Ư... 咿咿彁♥..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, mang theo một tia ham muốn không thể kiềm chế. Đôi tất mềm mại, cặp mông đào và đôi chân xinh đẹp căng cứng. Dưới làn hơi nước, lớp thịt siêu mỏng trở nên hoàn toàn trong suốt, nhờn và ẩm, mịn đến mức tưởng như đang nhỏ giọt nước. Từng centimet làn da đều toát lên vẻ quyến rũ, gợi cảm của người vợ xinh đẹp.

"A...haha..." Mẹ bị mê hoặc bởi loạt kích thích của tôi. Cô cảm thấy cơ thể như không phải của mình, hoàn toàn không thể tự chủ mà chìm vào vòng xoáy dục vọng. Cặp vú khổng lồ của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô ấy, và cô ấy có thể nhìn thấy những làn sóng hỗn loạn của bộ ngực mỗi khi cô ấy lắc lư.

"Mẹ... Con sẽ phục vụ mẹ thật tốt... đừng quên những gì mẹ đã hứa với con trước đây." Tôi nói với một nụ cười xấu xa, và những ngón tay của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Tôi đã có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại một chút. Rõ ràng là cô ấy bị kích động bởi sự trêu chọc của tôi. 

Mẹ không thể nhịn được nữa, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm, "A... ừm...Dễ thôi...Mẹ không thể nhịn được nữa...Con không chịu nổi nữa..." Cơ thể bụ bẫm của mẹ càng run rẩy dữ dội hơn, dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm hộ của mẹ, ngay lập tức làm ướt tất của mẹ và làm ngón tay tôi ướt đẫm. Cô cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể, chỉ để lại khoái cảm vô tận và chìm đắm. 

Tôi đỡ mẹ ngồi lên bệ toilet. Cô vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, thân hình duyên dáng bị che đi một nửa, bộ ngực lớn trắng như tuyết và đôi chân mềm mại vẫn còn hơi run rẩy. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên thì thấy tôi đã cởi quần, con cặc to dày nóng bỏng của tôi đứng trước khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, toát ra hơi nóng thiêu đốt và khí chất nam tính. 

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi trước mặt và đỏ mặt một lúc. Cô chưa bao giờ làm điều đó với chồng mình, nhưng bây giờ cô phải ngậm con cặc khổng lồ hung dữ đó vào miệng vì đứa con trai quái vật nhỏ hơn cô rất nhiều này. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt đẹp ẩm ướt như sương mù lóe lên vẻ ngượng ngùng. Và ngập ngừng, tôi nhìn ánh mắt chống cự của mẹ rồi lại chào đón mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Tôi mạnh dạn dùng dương vật của mình vỗ nhẹ vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, cọ qua lại trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, để lại một vệt nước đầy dục vọng, “Mẹ… trước đây mẹ đã hứa với con mà.” Tôi thì thầm, giọng dày đặc ham muốn.

"Nhưng... mẹ vẫn chưa sẵn sàng... và con chưa bình tĩnh và con đã không nghe lời mẹ..." Mẹ chưa nói hết lời. 

Tôi lợi dụng lời mẹ mà đưa con cặc to và nóng hổi của mình vào miệng mẹ. "Mẹ... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to vì sốc trước hành động đột ngột của tôi. Con cặc dày đặc đâm thẳng vào miệng cô, chặn lời nói còn dang dở trong cổ họng cô. Con cặc của tôi dày và cứng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và mùi hôi khó tả. Đầu rùa liên tục cọ xát vào thành trong mềm mại của miệng mẹ, mỗi lần thọc sâu vào, mẹ không khỏi ợ lên. Cô theo bản năng muốn rút lui, nhưng cơ thể vừa đạt cực khoái mềm đến mức không thể dùng sức nữa, lại bị tôi ôm sau gáy nên cô buộc phải ngậm con cặc nóng bỏng vào miệng. 

Cảm nhận được cái miệng ấm áp và trơn trượt của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ thích thú: “Mẹ… cái miệng nhỏ của mẹ ngon quá…” Nói xong, tôi nhẹ nhàng đẩy eo về phía trước, để cặc tôi từ từ ra vào trong miệng mẹ. 

Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại nhưng không kiềm chế được mà ngậm con cặc dày đặc vào miệng. Vốn là một quý cô trang nhã và đoan trang, cô ấy đang thổi kèn vào háng con trai ruột của cô ấy cho tôi. Niềm vui phóng túng mà cô chưa từng trải qua này khiến cô vừa xấu hổ vừa vô cùng phấn khích. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng đường gân nổi lên trên cặc, quy đầu không ngừng cọ sát vào thành trong mềm mại của miệng, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nàn. Mùi hương cực kỳ lạ mà quen này khiến toàn thân cô yếu ớt, dấu vết tinh dịch tiếp tục tràn ra từ sâu trong âm hộ, khiến chiếc quần lót ren cao cấp và lụa thịt ướt đẫm. 

“Ồ… không… đừng làm thế…” Mẹ chống cự nhưng đồng thời không khỏi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, cảm nhận được chất lỏng mặn chát rỉ ra ngoài kia. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô vô thức kẹp và cọ xát, cố gắng làm giảm cơn ngứa ở âm đạo. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô cũng không ngừng rung lên theo những động tác nuốt và nuốt. 

"Mẹ... miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái..." Tôi không khỏi hít một hơi. Động tác của mẹ tôi giật cục, vụng về nhưng lại có sức quyến rũ khó tả. Những ngón tay tôi luồn vào mái tóc mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu mẹ và hướng dẫn mẹ đưa cặc vào sâu hơn. Khóe mắt mẹ tôi có một vệt nước mắt, nhưng mẹ không chống cự mà thay vào đó nuốt nước bọt mạnh hơn, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bao bọc lấy con cặc dày đặc, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Trong khi đẩy eo và hông của mình, tôi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chứa đầy cặc tôi. Khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã thường ngày của cô giờ đã đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đầy bối rối. Mỗi lần thâm nhập sâu, cô lại phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ căng ra đến cực hạn, chất lỏng trong suốt chảy xuống khóe miệng, để lại vết nước trên cặp vú to đầy đặn của mẹ. Cặp vú khủng không ngừng gợn sóng theo những động tác nuốt nuốt. Núm vú của cô hoàn toàn cương cứng, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. 

“Miệng nhỏ của mẹ mút thật giỏi. Không phải mẹ luôn ôm cặc của bố như thế này sao?” Tôi cố tình nói những lời tục tĩu để kích thích cô ấy, đồng thời nắm lấy tóc cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần di chuyển ra vào đều kèm theo tiếng nước xối xả. Nước bọt của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, làm bẩn lớp trang điểm mỏng manh của mẹ. 

Nhìn dáng vẻ tủi nhục và dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vô tình liếm vào quy đầu của tôi, và mẹ sẽ miễn cưỡng mút nó mỗi khi tôi rút ra. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, đưa cặc mình vào sâu trong cổ họng cô ấy...

Cảm giác nghẹt thở ngày càng sâu sắc cuối cùng khiến mẹ tôi không khỏi dùng hết sức đẩy tôi ra, “Huh…huh…” Mẹ tôi thở hổn hển. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng vì ngạt thở vừa rồi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, với đôi mắt đẹp vừa oán giận vừa có chút tức giận, nhưng ánh nhìn đó càng khiến cô ấy trông quyến rũ hơn.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn bóp chết ta, sao có thể hỗn loạn như vậy!" Cô ấy nói trong khi lau cái miệng nhỏ đang tê cứng vì con cặc của mình bằng mu bàn tay.

"Con xin lỗi, mẹ... con thấy mẹ có vẻ thích nghi tốt nhỉ?" Tôi cười nham hiểm, con cặc dày của tôi vẫn giơ cao, dính đầy nước bọt của mẹ. Tôi có thể thấy rằng mặc dù mẹ tôi đang phàn nàn nhưng thỉnh thoảng ánh mắt của bà vẫn liếc nhìn gã khổng lồ hung dữ của tôi. Hình như mẹ tôi cũng biết cách nếm thử.

Khi mẹ được thông báo điều gì đó quan trọng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng giả vờ tức giận, nhưng khóe mắt và lông mày lại toát ra vẻ nũng nịu không thể che giấu. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ và những vệt nước pha lê còn sót lại trên đó. Cổ họng tôi cuộn lên, tôi lại đưa con cặc của mình lại gần mẹ, trong giọng điệu có chút khêu gợi, "Mẹ... vừa rồi mẹ thoải mái quá, con gần như mất hồn! Mẹ thấy đấy... con vẫn muốn được mẹ yêu thương..." Vừa nói, tôi lại dùng con cặc hưng phấn của mình nhẹ nhàng xoa má và môi của mẹ, quy đầu nóng bỏng lại trêu chọc thần kinh của mẹ. 

Mẹ tôi càng xấu hổ hơn trước những lời nói và hành động trần trụi của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ tức giận và điệu đà trong giọng nói, "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy... Tôi không muốn yêu nó... nó bẩn thỉu..."

Mẹ nói những lời từ chối nhưng cơ thể mẹ rất thành thật và không hề đẩy tôi ra xa. Thay vào đó, cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn thứ khổng lồ hung dữ đang đung đưa trước mắt với đôi mắt mờ mịt. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé mở, như thể một nỗi khao khát khó tả đang dâng trào sâu trong cơ thể cô. Trải nghiệm kỳ lạ vừa rồi vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, khiến cô càng có ham muốn mãnh liệt hơn với con cặc dày đặc đó. 

Tôi nhạy bén nhận ra sự khác lạ trong mắt mẹ. Tôi biết mẹ tôi không nói ra ý của mình, thực ra trong lòng bà đang rung động. Tôi lại lên tiếng thuyết phục: “Mẹ... Mẹ giúp con lần nữa đi... Con hứa lần này không cử động nữa... Để mẹ tự làm... Như vậy con sẽ không níu kéo mẹ nữa..."

Lời nói của tôi như có phép thuật, không ngừng mê hoặc hàng phòng ngự tâm lý mong manh của cô. Con cặc dày chạm vào má cô, nhiệt độ nóng bức dường như làm cô tan chảy. Nhịp tim của mẹ cũng bắt đầu đập nhanh. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi thè lưỡi ra như một con rắn nhút nhát và cẩn thận liếm toàn bộ quy đầu ở đầu cặc tôi.

"À! Vâng...đúng rồi mẹ...mẹ giỏi quá." Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi dọc theo quy đầu, và tôi không khỏi thốt lên một lời khen ngợi hài lòng. 

Lúc này, mẹ giống như một cô bé được khen ngợi, bắt đầu liếm mạnh hơn. Đầu lưỡi mang theo hương thơm đặc trưng của phụ nữ đã có chồng, ấm áp và tinh tế. Cô nhẹ nhàng quét qua khe núi nhạy cảm của quy đầu, dùng lông gãi vào mắt ngựa. Cảm giác tê dại lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn đã bị đè nén bấy lâu nay trong cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt chạy từ bụng dưới lên trán. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại càng sưng tấy như chứa đầy máu. Những đường gân nổi lên và nóng đến mức tưởng chừng như muốn vỡ tung.

"Lưỡi của mẹ... mềm quá... trơn quá... ngon quá... tuyệt vời quá mẹ ạ." Tôi mừng rỡ trong lòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại học nhanh và liếm tôi một cách khiêu khích như vậy. Điều này khiến tôi càng tin chắc rằng mẹ tôi thực sự là một người quyến rũ đến choáng váng nhưng không hài lòng với những ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Mẹ tôi cũng bị sốc trước hành động của chính mình. Khi đầu lưỡi chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi, đầu óc cô ấy bối rối, như thể cơ thể mất kiểm soát, cô ấy thực hiện một động tác táo bạo và đầy dục vọng như vậy. Cảm giác kỳ lạ này khiến tim cô đập mạnh. 

Tôi dường như không… ghét dương vật ghê tởm của thằng nhãi đó… Phát hiện ra sự bất thường đáng xấu hổ này, lòng mẹ tôi như một đại dương. Cô xấu hổ, hoảng sợ, kích động và phấn khích. Đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen vào nhau, khiến cơ thể cô phản bội lý trí. Đầu lưỡi của cô không thể thoát khỏi quy đầu nóng bỏng, thậm chí còn chủ động ngậm nó vào miệng. Đầu lưỡi mềm vẽ những vòng tròn trên bề mặt quy đầu, rồi tinh nghịch thò ra, quét ngang mắt ngựa, vạch tỉ mỉ từng đường nét, như đang nếm thử món ngon. Chiếc lưỡi nóng ẩm ngày càng trở nên điêu luyện và khéo léo, lúc nhẹ nhàng, lúc cứng rắn. Mỗi cú liếm đều chạm vào tâm hồn tôi và khiến cơ thể tôi run rẩy.

"Hmm...sss!!!" Tôi không thể kìm nén được khoái cảm trong lòng nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi má thanh tú của mẹ và hướng dẫn mẹ cho mẹ quan hệ bằng miệng sâu hơn. Mẹ tôi dường như hoàn toàn bị đốt cháy bởi niềm đam mê của tôi. Cô không còn nương tay nữa mà chủ động phục vụ cô hơn. Cô cố gắng hết sức để mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình và đưa toàn bộ con cặc vào miệng tốt hơn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô giống như một con rắn, quấn quanh con cặc và tham lam mút lấy. 

Con cặc dày di chuyển tự do ra vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy vào sâu trong cổ họng cô với mỗi lần thâm nhập, khiến cô thở hổn hển và thút thít. Hình dáng, kết cấu và hơi thở chiếm hữu mạnh mẽ của con cặc khiến cô cảm thấy kích thích và hưng phấn chưa từng có. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có ham muốn mạnh mẽ như vậy để được quan hệ tình dục bằng miệng với chính con trai mình. 

Mẹ nuốt khan, linh hoạt cuộn lưỡi, thỉnh thoảng quét qua hai tinh hoàn đang căng phồng. Thỉnh thoảng, răng cô nhẹ nhàng gãi vào quy đầu. Má cô hơi phồng lên do gắng sức. Đôi mắt đẹp và ẩm ướt của cô ấy đầy bối rối và say mê. Đôi môi đỏ mọng của cô bị con cặc kéo dài ra, những dòng dịch cơ thể không thể kiểm soát tràn ra từ khóe miệng. Chất lỏng sền sệt chảy xuống chiếc cằm thanh tú của mẹ và tụ lại ở vực sâu. Một vệt nước dâm đãng hình thành ở khe sâu, rồi tiếp tục lan xuống phía dưới, cuối cùng tụ lại ở gốc đùi của mẹ tôi. Nó trộn lẫn với thứ nước rỉ ra từ cái lồn đầy thịt, tạo thành một bãi ẩm ướt. Mùi dâm dục đậm đà cùng với luồng không khí liên tục kích thích các giác quan của tôi, khiến tôi càng hưng phấn, tôi đẩy eo và hông mình mạnh hơn để bơm cặc vào miệng mẹ. 

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác lạ lùng chưa từng có này. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, khuôn mặt thanh tú hơi biến dạng do thiếu oxy và khoái cảm, mũi phập phồng và thở gấp. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cuộn tròn liếm con cặc một cách linh hoạt như một yêu tinh không biết mệt mỏi. Mỗi chuyển động đều kích thích chính xác các dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự đáp lại nhiệt tình từ cái lưỡi thơm của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi bùng lên như núi lửa. Tôi hung hãn rút cặc ra khỏi miệng mẹ, phát ra tiếng “bốp”. 

Rồi tôi kéo mẹ dậy và quay lưng lại mà không một lời giải thích, để mẹ dùng tay đỡ bức tường lạnh lẽo, uốn thân hình thanh tú của mẹ thành một vòng cung quyến rũ. Trong khoảnh khắc, dưới bộ sườn xám sang trọng màu tím, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy giơ cao như một quả đào chín, không chút dè dặt lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ bị tôi làm mất cảnh giác trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, trong đầu mẹ hiện lên một tia phản kháng. Lần trước tôi cầu xin cô ấy làm tư thế này, cô ấy đã từ chối không chút do dự. Theo cô, tư thế này quá thô tục và thô sơ, giống như động vật đang giao phối, không phù hợp với hình ảnh thanh lịch và dè dặt của cô. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng nếu thực sự thực hiện tư thế này, cô sẽ hoàn toàn trở thành một con điếm thô tục và mất đi mọi phẩm giá. 

Nhưng bây giờ... cơ thể cô dường như đã phản bội ý muốn của cô. Trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng chưa từng có vừa mới hoàn toàn mở chiếc hộp Pandora của cô và giải phóng những ham muốn kìm nén bấy lâu trong sâu thẳm trái tim cô. Giờ phút này bị tôi đặt vào tình thế nhục nhã như vậy, mặc dù khiến cô ấy có chút xấu hổ, nhưng hơn thế nữa... là một cảm giác hưng phấn và kích thích khó tả. 

Hơi thở của tôi trở nên vô cùng nặng nề. Tôi sốt ruột vén vạt áo sườn xám của mình sang một bên, rồi tham lam ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Cặp mông đào của mẹ tôi đầy đặn, tròn trịa với những đường cong cuồn cuộn. Chúng được bọc trong những lớp thịt mỏng và trông cực kỳ nhờn và mịn màng. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trái đào của mẹ. Cảm giác mượt mà đến từ đôi tất mềm mại, mềm mại và đầy đàn hồi.

Cơ thể mẹ khẽ run lên và mẹ thở ra một hơi nhỏ. Nghĩ đến ánh mắt thiêu đốt và đôi bàn tay bồn chồn phía sau, cùng cảm giác xấu hổ khi bị theo dõi và vạch trần hoàn toàn, giống như đổ thêm dầu vào lửa. Ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô lập tức bùng cháy mạnh mẽ hơn, sâu trong âm đạo tiết ra nhiều tinh dịch không kiểm soát, khiến chiếc tất càng ướt sũng. 

"Mông mẹ... đẹp quá... con chưa bao giờ đánh giá cao nó đến thế." Giọng nói của tôi vang lên bên tai bà, có chút khàn khàn và hơi thở hổn hển nén lại, “Mông đào trong tất thật gợi cảm… thật quyến rũ…” Lời nói của tôi như liều thuốc kích thích hiệu quả nhất, ngay lập tức đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mẹ. Sự nhút nhát và phản kháng còn sót lại của cô tan biến như băng và tuyết, thay vào đó là làn sóng xấu hổ và phấn khích. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của mẹ, hai bàn tay to lớn của tôi như bốc lửa, tôi bắt đầu lang thang quanh cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ một cách vô đạo đức. Đầu tiên tôi đặt hai lòng bàn tay vào nhau, nhào và bóp thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mình. Mặc dù đôi tất lụa rất mịn nhưng chúng không thể chặn hoàn toàn sự tiếp xúc của da. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng miếng thịt mềm được gói trong chiếc tất đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn đến mức nào. Mỗi lần nhào nặn, tôi có thể cảm nhận được phần mông đang biến dạng trong lòng bàn tay rồi nhanh chóng bật trở lại, giống như một tấm lụa tốt nhất, mịn màng và dẻo dai. 

Đầu ngón tay của tôi lần theo bề mặt của đôi tất quyến rũ của cô ấy, từ cặp mông đầy đặn, đến vòng eo mượt mà, cho đến chỗ nối giữa đùi và mông. Cuối cùng, đầu ngón tay của tôi chạm tới háng và xoa qua lại. Tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt dưới những chiếc tất, cũng như sự ấm áp và mềm mại ở sâu trong háng. Nó giống như một lỗ đen bí ẩn, chứa đầy những cám dỗ chưa biết. 

"A ~" Thân thể mẹ đột nhiên run lên, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cơ thể thanh tú của cô cũng hơi cong lên, như muốn tránh né nhưng cũng như phục vụ cô. Cô hơi dang chân ra, để đôi tất tròn và cặp mông đào được phô bày đầy đặn hơn. Đôi tất siêu mỏng màu thịt bó sát vào cặp mông tròn trịa. Cái lỗ mật thấp thoáng dưới cặp mông mềm mại lúc này khẽ run lên, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Cùng lúc đó, con cặc dưới háng tôi càng lúc càng bồn chồn. Những quy đầu nóng và cứng được ngăn cách bởi sợi nylon mỏng manh cọ vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Chiếc tất cọ xát êm ái vào quy đầu nóng bỏng, tạo thành một cảm giác kỳ lạ, vừa mịn màng vừa nóng bỏng. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau ấy đan xen vào nhau khiến thần kinh tôi càng kích thích hơn. 

Tôi bắt đầu di chuyển eo và hông một cách có ý thức để làm cho cặc đi sâu hơn. Mỗi lần xoa, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu phía trước cặc mình đang được âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt qua chiếc tất và quần lót ren. Cảm giác bị ép vào sợi tơ và quấn ướt đẫm khiến tôi gần như mất trí. Viền sườn xám đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của tôi, thỉnh thoảng lướt qua đùi tôi, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Toàn thân mẹ bị con cặc nóng bỏng cọ xát trở nên yếu ớt, ở mông và âm hộ trái đào của mẹ có cảm giác ngứa ran, như có vô số con kiến ​​nhỏ đang bò xung quanh. Nó vừa ngứa vừa tê nhưng cũng mang lại một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô ấy không khỏi thở hổn hển, cơ thể bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, như thể đang đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

"Ơ... à... đừng... đừng làm như vậy..." Giọng của mẹ rõ ràng đang run rẩy, và giọng điệu của bà trở nên yếu ớt. Thay vì nói đó là một lời từ chối, nó giống như một lời mời gọi khêu gợi hơn, “Ngứa quá…ôi ôi♥...tất sẽ bẩn mất…” Lời của mẹ như đổ thêm dầu vào lửa, kích thích tôi càng di chuyển cuồng nhiệt hơn. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng yếu ớt của mẹ, tôi hưng phấn ôm lấy eo mẹ, kéo mẹ lại gần mình hơn, đồng thời để cặc tôi cọ sát vào cặp mông đào trong chiếc tất của mẹ chặt hơn. 

Sau đó, tôi dường như chợt nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Sự ma sát giữa chiếc tất và quần lót không còn đủ khả năng thỏa mãn ham muốn ngày càng mãnh liệt của tôi. Bàn tay nóng hổi của tôi đột nhiên thò xuống dọc theo mép chiếc tất của mẹ, đầu ngón tay tôi dễ dàng lọt vào khe hở giữa chiếc tất và da đùi. 

Nhịp tim của mẹ tôi lập tức tăng nhanh và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Cô ấy không biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Sự phấn khích và xấu hổ không rõ khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Cơ thể cô dường như bị mê hoặc. Cô hoàn toàn mất đi sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt bám vào tường và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm tới điểm nối giữa tất và quần lót, đầu ngón tay chạm vào mép mềm mại và mỏng manh của chiếc quần lót ren. Chiếc quần lót đã bị tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi thấm đẫm, khiến nó ẩm ướt và ấm áp. Với một cú nhấc nhẹ, tôi dễ dàng tìm thấy mặt bên của chiếc quần lót, rồi kéo mạnh mà không chút do dự. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng “Zila”, tôi thô bạo đẩy chiếc quần lót ren mỏng sang một bên. Qua một lớp tất gần như trong suốt, vùng sâu mỏng manh và đẫm nước hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tuy vẫn còn một lớp tất lụa che phủ nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ và quyến rũ huyền bí. Bạn có thể thấy rõ lỗ thịt dưới chiếc tất mềm và ẩm như thế nào. Những chiếc tất được làm ẩm bởi tinh dịch, thể hiện hoàn hảo hình dạng của mật ong. Gò mu hơi nhô lên, những cánh hoa hồng hào đầy đặn và những khoảng trống bí ẩn ẩn sâu trong lớp da thịt mềm mại đều hiện rõ. 

Những chiếc tất đã được thấm đẫm tinh dịch và trở nên trong suốt như pha lê. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, chúng có ánh sáng quyến rũ. Có thể thấy rõ rằng bề mặt của chiếc tất lấm lem những chấm chất lỏng pha lê. 

Không khí lúc này dường như trở nên nóng bức, như thể mọi giác quan đều được khuếch đại vô hạn. Chất lỏng chảy ra từ lỗ mật ong tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc. Cái mùi đặc biệt ngọt ngào và hơi tanh cũng theo luồng không khí xộc vào mũi tôi khiến tôi càng hưng phấn và đói hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và con cặc dưới háng tôi như muốn nổ tung. Nó sưng lên đến giới hạn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên một tiếng như dã thú, rồi đột nhiên giơ con gà trống hung dữ đã căng phồng đến cực hạn lên. Giống như một mũi tên rời khỏi sợi dây, nó bắn trúng cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt. 

"A!...Mẹ...cái lồn của mẹ...thật tuyệt!" Tôi thở hổn hển và vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn. Con cặc to và dài, được ngăn cách bởi một lớp tất mỏng màu thịt, kẹp chặt giữa cặp mông cao và tròn trịa của mẹ tôi. Quy đầu nóng bỏng ép chính xác vào lối vào âm đạo được bọc trong tất. Tôi cảm nhận được hơi ẩm và sự mềm mại ở đó, và cảm giác sảng khoái ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Như thể bị ma ám, tôi bắt đầu vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng. Con cặc dày bị ép vào tất, cọ đi cọ lại nhiều lần. Mọi sự ma sát dường như làm mòn đôi tất. Những quy đầu dày cộp xuyên qua sợi nylon mỏng manh siết chặt những cánh hoa mềm mại của mẹ tôi, tùy tiện bóp nát và làm biến dạng phần thịt non mềm mại. Trên thực tế, phần đầu phía trước của quy đầu đã lún sâu vào khe ẩm được bọc trong chiếc tất. 

"咿咿咿彁♥...ah...con...齁齁遁♥...con...con khốn nạn...làm sao con có thể biến thái như vậy...thậm chí còn không cởi tất ra...ah..." Mẹ tôi giật mình trước động tác thô bạo đột ngột của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ đột nhiên run rẩy, miệng thốt ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang tàn phá dã man âm đạo thanh tú của mẹ qua chiếc tất mỏng. Cảm giác ma sát nóng bỏng và rõ ràng khiến cô xấu hổ nhưng cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không thể chịu nổi. 

Con cặc của tôi được quấn trong một chiếc tất, và tôi có thể cảm nhận được lực ma sát đặc biệt mỗi khi quy đầu ra vào. Quy đầu bị những chiếc tất cọ xát vô cùng mạnh và âm đạo của mẹ tôi trở nên siết chặt hơn vì lớp màng chắn mỏng này. Phần thịt âm đạo mỏng manh không ngừng co rút và vặn vẹo, như thể cô ấy đang mút cặc tôi một cách tham lam. 

"A... 齁齁遁♥... không... không thể như thế này... kỳ quái quá... kéo nó ra..." Mẹ thở hổn hển, con cặc to lớn của mẹ được quấn trong tất chân và đang định mở cửa âm hộ. Cảm giác kỳ lạ khiến toàn thân cô tê dại, tinh dịch không ngừng tuôn ra ngoài khiến chiếc tất ướt đẫm. 

"A...Mẹ...mèo mẹ bú giỏi quá...tất nuốt hết rồi..." Tôi rướn người lên, cúi xuống xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cảm giác thích thú khi xuyên qua chiếc tất khiến tôi không khỏi tăng tốc, mỗi lúc một tiến sâu hơn. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn ra ngoài, nước tràn dọc theo chiếc tất, để lại dấu vết nước. 

"Đừng... ngừng nói ♥..." Mẹ nhắm mắt xấu hổ, nhưng cơ thể mẹ lại thành thật đáp ứng những cú thúc của tôi. Hai cái mông trái đào tròn trịa và mềm mại của cô ấy không khỏi vặn vẹo qua lại để phục vụ cho lực đẩy của tôi…

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trái đào của mình trong chiếc tất, ngay lúc tôi thọc mạnh vào eo, con cặc thô ráp như bẻ gãy một cây tre, bóp nát hoàn toàn lối vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Những cái quy đầu nóng bỏng thô bạo xé toạc những cánh hoa mỏng manh, cưỡng ép nhét nó vào khe mật ong sâu và ẩm ướt! 

Lớp ngoài của tất màu thịt, được bôi trơn bởi tinh dịch, bám chặt vào bề mặt gà. Khi gà đi sâu hơn, nó chìm sâu, tạo thành nếp gấp sâu.

"Ờ...ah...ahhhh...!" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén đầy đau đớn và khoái cảm, giống như một tấm lụa bị xé nát, ngay lập tức xuyên qua không khí. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình run lên, như thể bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy, sau đó một cơn gió khoái cảm của Quyên Thẩm Vân lập tức chiếm lấy âm đạo đang chảy nước của cô. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn với sức mạnh áp đảo của nó hung hãn đẩy qua các lớp vật cản và đẩy một cách tàn nhẫn vào trong âm đạo chật hẹp của cô, kéo căng thành trong mềm mại của âm đạo đến mức muốn nổ tung. 

Mẹ chỉ thích nó vô cùng. Sự ma sát giữa những thớ vải của chiếc tất và thành thịt mỏng manh, những đường nét mảnh mai trên tấm lụa mỏng tựa như vô số chiếc bàn chải nhỏ mềm mại không ngừng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm của âm đạo cô. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và hơi đau đớn khiến cô muốn run rẩy và rên rỉ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, chiếc cổ thon thả ngửa ra sau, để lộ những đường nét duyên dáng và mềm mại. Tấm lưng trắng như tuyết của cô giống như một sợi dây cung căng thẳng, lộ ra một vòng cung đầy kịch tính. Cơ thể thanh tú duyên dáng của cô đột nhiên run lên như bị điện giật. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô lập tức căng lên, như bọt nước, như thể chỉ cần chạm vào sẽ vỡ ra. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy cũng nhấp nhô lên xuống do cơ thể run rẩy dữ dội, ngực cô ấy bay lên, tạo ra những làn sóng ngực dâm đãng trong không khí. 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt." Tôi hít một hơi thật sâu, bởi khoảnh khắc con cặc của tôi chìm sâu vào trong chiếc tất và được bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt, một cảm giác thoải mái vô cùng phấn khích lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi không khỏi thở dài hài lòng, như thể cặc tôi đã chui vào một cục bông mềm chứa đầy mật hoa ấm áp, tinh tế, ẩm ướt và ngọt ngào. , đủ loại va chạm cực độ, hoàn toàn bao vây tôi ngay lập tức. Hết lớp này đến lớp thịt mềm mại, giống như vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng, ngậm chặt, quấn lấy con cặc dày đặc của tôi, tham lam mút lấy. Điều khiến tôi thèm muốn hơn nữa là ngoài những lớp thịt còn có một lớp thịt mỏng cao cấp, sang trọng, mịn màng và mượt mà. 

Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, những sợi tơ mỏng manh nhẹ nhàng vuốt ve từng dây thần kinh trên quy đầu của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng giống như sự vuốt ve quyến rũ nhất của người yêu, nhưng lại mang theo một chút cảm giác trì trệ. , điều này không những không làm giảm khoái cảm mà còn giống như liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất, khiến tôi càng thêm bốc đồng và hưng phấn. Sự ma sát giữa các sợi tất và cặc, cảm giác ngứa ran và ấm áp truyền từ quy đầu đến tận tủy sống khiến toàn thân tôi nóng bừng không thể kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"A... 咿咿咿彁♥... Phù... Tiểu Duệ... a...!" Tiếng rên rỉ du dương và dài của mẹ, với sự phấn khích và run rẩy tột độ, chỉ cần gà nhập vào, trước khi cú đẩy bắt đầu, mẹ cảm thấy như đang gặp một cơn bão dữ dội, và mẹ rất hạnh phúc. Cảm giác ập đến từng đợt như thủy triều, gần như nhấn chìm mẹ hoàn toàn. Cô cảm thấy như thể linh hồn mình đang trôi ra khỏi cơ thể và bay lên mây. Niềm vui tuyệt vời này khiến da đầu cô tê dại và toàn thân run lên, như thể cô sắp đạt đến đỉnh cao trong một giây tiếp theo! 

"Chết tiệt! Dễ chịu quá! Mẹ ơi! Ah!" Tôi giật mạnh, rồi tham lam ngắm nhìn khung cảnh vô cùng dâm đãng trước mắt. Con cặc to lớn và hung dữ của tôi gần như đã nhét hoàn toàn vào âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ tôi, chỉ còn lại hai con. Một tinh hoàn vẫn lộ ra ngoài, hai cánh hoa dày mọng nước giờ đây đã bị con cặc thô bạo ép vào trong tất của mẹ tôi. Thịt mềm của cánh hoa cuộn lại, con cặc dính chặt và bị những chiếc tất màu thịt hấp thụ, lộ ra một cảm giác cực kỳ dâm đãng. 

"Ồ ~ Thật thoải mái ~ Con cặc... của Tiểu Duệ đã đi vào...qua chiếc tất..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy hơi ẩm, giống như một quả đào chín, ma sát giữa con cặc và chiếc tất càng trở nên mãnh liệt hơn. Những hạt sợi tất nhỏ xíu giống như tờ giấy nhám, không ngừng trêu chọc phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, mang đến cảm giác tê dại chưa từng có. Niềm vui ùa thẳng vào sâu trong tâm trí cô. Cô ngẩng đầu lên và để cho những tiếng rên rỉ khêu gợi tràn ra từ khóe miệng. Âm thanh vừa quyến rũ vừa tinh tế, ngây ngất và cực kỳ dâm đãng. Cặp mông trái đào đầy đặn trong chiếc tất lụa của cô cũng bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Tần số dồn dập giống như một cơn co thắt khi đạt cực khoái. Mông cô run rẩy, những làn sóng dâm dục thật quyến rũ. Nó làm máu chảy dồn dập!

"Bạch bang bang!"

"Phù! Phồng!"

Khi con cặc của tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ, âm hộ vốn đã khát khao của mẹ tôi cuối cùng cũng tìm thấy sự thoải mái và thỏa mãn sâu sắc nhất. Cô thoải mái nheo đôi mắt mờ sương, đôi mắt tràn ngập sắc xuân, khuôn mặt thanh tú tràn đầy say mê và thích thú. , cánh tay ngọc mảnh khảnh run rẩy đỡ lấy bức tường, cặp mông trái đào tròn trịa trong chiếc tất lụa bị đẩy ra sau một cách dâm dục như thể bị một thế lực vô hình kéo lại. Mỗi lần như vậy, chúng càng tích cực đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của con gà thô ráp, tạo ra những âm thanh va chạm nhức nhối. 

Những tiếng rên rỉ đứt quãng cũng bắt đầu thoát ra khỏi miệng cô. Giọng nói vừa dịu dàng vừa quyến rũ, lại có chút run rẩy và gấp gáp, như thể cô đang cố gắng hết sức để đè nén cảm giác ngây ngất trong lòng. 

"Ôi ôi ♥... a... tiểu tử... Tiểu Duệ... ngươi... con cặc to... dày quá... kêu ré lên ♥... thật... mạnh mẽ quá... à... ồ...!" Mẹ rên rỉ với giọng mũi đặc và thở hổn hển. Từng lời nói như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, đầy dục vọng cám dỗ. 

"Mẹ kiếp... Tôi đã đụ... lồn của mẹ tôi... thoải mái quá... Ồ... à... của mẹ... lồn... toàn là... tê liệt... ừm... à..." Cô bắt đầu lẩm bẩm không mạch lạc, giọng nói quyến rũ tràn đầy khoái cảm và sa đọa không thể tả. Từng âm tiết như mang theo một dòng điện, len lỏi vào tận xương tủy, khiến lòng người run lên vì khao khát.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của mẹ, ham muốn chinh phục trong tôi hoàn toàn bùng cháy. Tôi đẩy eo và hông của mình mạnh hơn, tăng cường độ và biên độ của lực đẩy, đồng thời phát ra một âm thanh hung hãn và dâm dục trong miệng, "Mẹ dâm đãng, con đĩ nhỏ! Con cặc mới bắt đầu đụ... ừm... à... con thật dâm đãng! Vừa rồi, con giả vờ dè dặt và nói không? Bây giờ con điếm của con đang ôm chặt con cặc to của con à? Con có muốn nữa không? Hả?" “Giọng điệu của tôi độc đoán và thô bạo, pha chút trêu chọc, trêu chọc và tràn đầy sự hung hãn của nội tiết tố nam.

"À! Nói cho tôi! Bạn có muốn kéo nó ra không? Hả? Đĩ!" Vừa nói, tôi vừa nâng eo lên một cách bừa bãi, dùng con cặc của mình như một pít-tông, quấn sợi thịt và đâm liên tục vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi. Mỗi cú thúc khiến cơ thể cả hai run lên dữ dội, âm thanh dâm đãng của xác thịt va chạm vang vọng trong phòng tắm, đặc biệt trong trẻo và dâm đãng lạ thường.

"A... 彁遁OHOH ♥... không... đừng rút ra... 咿咁彁♥... à... con... mẹ muốn... để Tiểu Duệ đụ con... đừng... đừng rút ra...!" Mẹ bị con cặc đẩy mạnh đến mức mẹ cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, đĩ Phần sâu trong âm hộ của mẹ được con cặc hung dữ quấn trong tất dài cọ xát vô cùng thoải mái. Khi nghe câu hỏi hung hãn của tôi, cô ấy chợt hét lên như một con mèo con bị giẫm phải đuôi, vội vàng dùng hết sức lực siết chặt lại. Kẹp hai cái mông đỏ thẫm, cặp mông trái đào đầy đặn và trưởng thành như được trang bị lò xo, điên cuồng xoa bóp háng tôi, như sợ tôi thật sự rút cặc của mình ra, với tư thế háo hức và chủ động đó cực kỳ dâm đãng, đồng thời cô ấy còn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn nữa. Giọng nói vừa quyến rũ vừa duyên dáng, mang theo chút khóc lóc van xin, tràn đầy dục vọng và lệ thuộc vào con gà trống, có thể làm tan xương cốt của một người.

Ham muốn của tôi hoàn toàn bị đốt cháy bởi những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, và ham muốn chinh phục và hủy diệt nguyên sơ đang điên cuồng lan rộng trong lồng ngực tôi. Tôi không thể kiểm soát được bản chất thô bạo của mình nữa. Tôi chợt giơ tay lên tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi!

"Pah!" Một tiếng tát chói tai và lớn nổ tung trong không khí ngay lập tức. Âm thanh đó mang theo một chút khoái cảm tàn bạo. Cơ thể thanh tú của mẹ chợt run lên, cặp mông đầy đặn cũng vì cái tát này mà đỏ mặt quyến rũ, thật quyến rũ.

"A... 咿咿咿...! Mẹ!" Người mẹ sốc đến mức thốt lên một tiếng ngắn gọn. Trong giọng nói có chút run rẩy, nhưng cũng có xấu hổ và hưng phấn không thể tả xiết. Bà thực sự bị con trai tát vào mông như một cô bé, và bà cảm thấy mông mình nóng rát, lập tức lan khắp cơ thể như lửa. Đồng thời, một cảm giác khoái cảm càng mạnh hơn từ mông đến tứ chi như thủy triều, khiến cơ thể vốn đã mềm mại của cô lại càng yếu đi. 

Lúc tát này, tôi lùi lại một bước, rụt eo lại, gần như rút hoàn toàn cặc ra khỏi âm hộ mẹ, chỉ còn lại cái quy đầu nóng bỏng vẫn ép chặt vào lỗ. Sau đó, với máu sôi khắp người, giống như một khẩu đại bác hạng nặng, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy xuống một cách dữ dội! 

Con cặc to lớn đó, giống như một thanh kiếm sắc bén nhất, đâm thẳng vào với sức công phá khủng khiếp và ngay lập tức xâm nhập vào cái lồn dâm đãng được bọc trong chiếc tất màu thịt của mẹ tôi!

"A...!" Tác động mãnh liệt này, sự xâm nhập nóng bỏng và cuồng nhiệt, giống như một vụ phun trào núi lửa, ngay lập tức bùng nổ trong sâu thẳm hố mật của cô. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, vì khoái cảm mãnh liệt này, vô tình mở ra đến mức tối đa, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén đầy đau đớn và vui sướng. Âm thanh du dương kéo dài kèm theo sự run rẩy và chìm đắm tột độ, như thể linh hồn cô sắp bị rút ra ngoài. Cô ấy đã bị con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ này đụ như thể bị điện giật. Cô tê dại và run rẩy, khoái cảm như thủy triều. Phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ của cô, giống như một sinh vật sống, bắt đầu co thắt và co lại, xoắn chặt hơn quanh con cặc dày đặc khiến cô mê mẩn. 

"Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt! Hả? Con có muốn con cặc to của mẹ đụ mẹ mạnh không!" Cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và co giật. Mỗi lần đẩy vào như sấm sét, tôi đụ đôi tất ướt đẫm của mẹ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, nước mật ong bay ra ngoài! 

Những cánh hoa đầy đặn và thanh tú cũng bị biến dạng dưới sự tàn phá thô bạo của con cặc, để lộ thành thịt tươi non mềm mại bên trong, lộ ra một màu hồng dâm đãng. 

"彁咿咿咿♥...ah...tốt quá...tốt quá...bạn...bạn đang đẩy...vào...bông hoa...của mẹ...lõi...ừm...ồ...tôi muốn bạn...mạnh mẽ hơn...sâu hơn...!" Nó làm cho người ta cảm thấy toàn thân mềm mại. Niềm vui tột cùng liên tục quét qua tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi hoàn toàn say sưa trong khoái cảm đê mê này, lúc này chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng để bộc lộ ham muốn bên trong của mình. 

Toàn thân cô như tê liệt, bao bọc trong khoái cảm vô tận, tận hưởng khoái cảm tình dục vô cùng tuyệt vời và dâm đãng. Hai cánh hoa bay chặt lấy con cặc đang bị đẩy mạnh vào cơ thể cô, phần thịt mềm mại căng cứng của âm đạo cô giống như một cái miệng ướt át, quằn quại mút, quấn chặt lấy con cặc. 

Tôi cảm nhận được lực hút tham lam vào sâu trong âm hộ của mẹ và biết rằng mẹ đã hoàn toàn bị khoái cảm chiếm đoạt. Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm trên môi, có chút dụ dỗ nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ sâu hơn không, mẹ có muốn con đẩy tử cung của mẹ ra không? Sau đó hét lên một cách dễ chịu? Thưởng cho tôi nhé, được không?”

Mẹ tôi quá sốc trước yêu cầu đột ngột này, đôi mắt bà đột nhiên mở to, trong con ngươi hiện lên một tia hoảng sợ và vùng vẫy. Cô ấy thở hổn hển và quay lại nhìn tôi đang phi nước đại phía sau với đôi mắt phức tạp. Khuôn mặt bình thường đó lúc này tràn đầy hung hãn và khống chế, như thể cô đã biến thành một con quỷ điều khiển mọi thứ, dụ dỗ cô rơi vào vòng xoáy dục vọng càng sâu hơn. 

"Ơ, Tai, Tai...có gì hay thế nhỉ?...Đồ con thú nhỏ...con nhỏ vô lại này...mà mày lại nghĩ ra ý tưởng tồi nào nữa♥...?" Người mẹ mím đôi môi đỏ mọng và có vẻ hoảng sợ. Nền giáo dục truyền thống và đạo đức sâu xa mà cô được tiếp nhận từ nhỏ giống như những xiềng xích vô hình, trói buộc chặt chẽ tâm hồn cô. Dù lúc này cô đang làm điều gì đó không đứng đắn với con trai mình nhưng lại được phép hét danh hiệu đó với một người đàn ông không phải là chồng mình? 

Đây đơn giản là điều mà trước đây cô không thể tưởng tượng được. Điều đó hoàn toàn vượt quá giới hạn, là sự phản bội cuộc hôn nhân của cô, và vô đạo đức... Vô số giọng nói điên cuồng gào thét trong đầu cô, khiến cô cảm thấy bối rối và hỗn loạn. 

Tuy nhiên, sâu trong cơ thể cô có những làn sóng ham muốn không thể cưỡng lại được. Con cặc dày và nóng bỏng giờ đây đã cắm sâu vào âm đạo riêng tư nhất của cô. Mỗi cú thúc đều kích thích chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến tâm hồn cô run rẩy. Cảm giác bị cơn điên hoàn toàn xâm chiếm và chiếm hữu mạnh mẽ và say đắm như một bông hoa anh túc khiến cô không thể dừng lại. Cô biết đó là thuốc độc, nhưng cô không khỏi muốn tiếp tục chìm xuống. 

Mẹ đấu tranh đến cùng cực trong lòng. Xấu hổ và khoái cảm giống như hai thế lực mạnh mẽ, va chạm dữ dội, xé nát bên trong cơ thể cô, khiến cô đau khổ đến mức gần như gục ngã. Cô cắn chặt môi dưới, răng cắn chặt thịt môi mềm mại, gần như chảy máu, để đè nén sự xấu hổ và phản kháng ngày càng tăng trong lòng. Đôi mắt ngấn nước và sương mù của cô ấy nhấp nháy, giống như những ngọn nến trong gió và mưa, nhấp nháy rồi tắt. 

Tôi khắc sâu sự phản kháng, đấu tranh trong lòng mẹ, nụ cười trên khóe miệng mẹ càng thêm vui tươi, phóng đãng. Tôi biết loại tiểu thư có vẻ xa cách này càng trở nên điên cuồng và dâm đãng hơn khi bị kéo xuống khỏi tế đàn, một khi bị dục vọng hoàn toàn nuốt chửng. Tôi chỉ muốn từng chút một phá vỡ hàng phòng ngự cuối cùng trong lòng cô ấy, biến cô ấy hoàn toàn thành một con điếm chỉ biết chiều theo dục vọng xác thịt! 

"Hả? Mẹ không muốn à? Con muốn cảm thấy thoải mái hơn khi được đụ, hay... mẹ đĩ nghĩ rằng con làm việc chăm chỉ như vậy, con không nên được khen thưởng sao? " Tôi nhướng mày, trong giọng điệu có chút khiêu khích và đe dọa, động tác đẩy mạnh ban đầu đột nhiên chậm lại. Sau đó, nó biến thành một cú mài chậm và hời hợt. Con cặc giống như một con chuồn chuồn chạm vào nước. Nó chỉ cọ xát và trêu chọc lối vào âm đạo của cô thông qua một sợi thịt mỏng, nhưng nó vẫn không chịu đi sâu. Cơ thể cô, tràn ngập khoái cảm, lập tức cảm thấy trống rỗng và lo lắng. 

Đồng thời, tôi giơ bàn tay còn lại của mình lên và một lần nữa tát vào cái mông tròn trịa quấn trong tất của mẹ tôi không thương tiếc!

"Pah! Ối! Pah!" Hết lần này đến lần khác, những cái tát chói tai và lớn, như tiếng trống dày đặc, đánh vào mông của người mẹ. Mỗi cái tát dường như mang đến sự trừng phạt, nhưng cũng có chút trêu chọc khiêu dâm, và cơn đau rát, khiến cô run lên vì xấu hổ, chiếc tất màu da thịt quấn chặt vào mông cô, mỗi cái tát dường như bị ngăn cách bởi một tấm màn mỏng, khuếch đại sự đau đớn và tê dại vô hạn, khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng cũng vô cùng hưng phấn.

Phòng thủ bên trong của mẹ dần sụp đổ. Mặc dù cô ấy bị cuốn vào vòng xoáy của dục vọng xác thịt và bị con cặc của tôi mê hoặc, nhưng sâu trong trái tim cô ấy vẫn có một tia sáng suốt. Trong lòng cô, hai chữ “chồng” rất thiêng liêng và trang trọng, là danh hiệu riêng chỉ có thể thuộc về mối quan hệ mật thiết nhất giữa cô và chồng, đồng thời là lời khẳng định lời thề hôn nhân. Sự cam kết cao nhất của Yan là biểu tượng của tình yêu bền vững dành cho nhau. Mặc dù giữa cô ấy và chồng có một số khoảng cách, nhưng việc cô ấy hét lên hai chữ này với tôi, nhưng đứa con trai lớn kém cô ấy hơn chục tuổi, đơn giản là sự lật đổ hoàn toàn những giá trị cuộc sống của cô ấy trong mấy chục năm qua, sự sụp đổ của đạo đức và sự tự chối bỏ tâm hồn. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy và khao khát đến từ âm đạo vẫn khiến cô nghiến răng, dùng hết sức lực để thốt ra một câu hỏi thăm dò từ cổ họng: "Tiểu Duệ, em... em muốn anh gọi em là gì...?" Với vẻ run rẩy và bất an lộ rõ, cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, xấu hổ và lo lắng. 

Tôi dường như đã đoán trước được phản ứng này của mẹ, nên lại nói với giọng trầm đầy mê hoặc: “Mẹ, hiện tại chúng ta đang làm chuyện thân mật nhất trên đời. Con cặc và cái lồn quyện chặt vào nhau, nước và sữa hòa quyện vào nhau... Con nghĩ lúc này mẹ nên gọi con thế nào? Hả?"

Mẹ tôi lại bị sốc trước những lời nói đầy gợi ý và chỉ dẫn của tôi, mặt bà đỏ bừng và nhịp tim tăng nhanh. 

"Điều...thân mật nhất...?"

Đầu óc cô rối tung nhưng cơ thể cô lại càng trở nên nhạy cảm và háo hức hơn trước những cú thúc nhỏ của con cặc. 

Cô lắc đầu mạnh mẽ và kiên quyết nói: "Không... tuyệt đối không... cái đó... chỉ có thể là với cha anh... tôi... tôi không thể nói được..." Cô khó nhọc nói ra những lời này, giọng điệu đầy phản kháng và bất an, như thể chỉ cần nói ra hai chữ "chồng" sẽ hoàn toàn đẩy cô vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn.

Nhìn thái độ kiên quyết của mẹ, tôi biết hôm nay mẹ sẽ không thể nói được từ “chồng”. Mặc dù có chút thất vọng nhưng tôi cũng không muốn thúc ép quá mức, kẻo phản tác dụng. Tôi không muốn mất bình tĩnh và làm phiền người mẹ xinh đẹp và nhạy cảm này. Suy cho cùng thì ngày tháng vẫn còn dài và tôi có nhiều thời gian cũng như sự kiên nhẫn. , nên tôi hơi lùi lại một bước, giọng điệu chậm lại một chút, nói với vẻ có chút dỗ dành: "Ừ, vì mẹ thấy hai chữ đó hơi quá nên... Mẹ có thể gọi con mấy cái tên hay ho... mà con nghĩ sẽ kích thích và thỏa mãn à? Chỉ cần nó có thể khiến mẹ đụ con mạnh hơn thì danh hiệu nào cũng được. Con nghĩ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Lòng mẹ như trận chiến giữa trời và đất. Xấu hổ và ham muốn giằng co quyết liệt trong tâm trí cô. Lúc này, con gà trống đứng giữa lý trí và ham muốn của cô không ngừng trêu chọc lỗ thủng của cô qua lớp da thịt ướt át, nhưng lại không muốn thực sự đi sâu. Nó khiến cô vô cùng đau đớn. Nó giống như móng vuốt của một con mèo cào vào trái tim cô. Cảm giác khao khát gần như khiến cô phát điên hoàn toàn. Cô sợ nếu cố chấp sẽ không có thời gian để ý đến sự xấu hổ và dè dặt khác. Cô cũng hiểu rằng nếu cô tiếp tục kiêu ngạo, e rằng sẽ chỉ khiến tôi mất kiên nhẫn, còn bản thân cô sẽ hoàn toàn bị nuốt chửng bởi sự dằn vặt của dục vọng cháy bỏng này. 

Cô từ từ quay đầu đi, đôi môi khẽ run lên như những cánh hoa đung đưa trong gió, hai má đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. Nhiệt độ nóng bức dường như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cô lấy hết can đảm và sử dụng một giọng nói gần như không thể nghe được, giống như một con muỗi. Cô lẩm bẩm như một con bọ: "咿咿咿彁♥...tốt...anh tốt..." Ba từ này dường như được vắt ra từ khe hở giữa hai hàm răng của cô một cách khó khăn. Từng âm tiết vô cùng nhẹ nhàng và mềm mại, giống như một làn khói, lộ rõ ​​sự run rẩy và xấu hổ, như thể toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt. 

Tuy nhiên, gần như ngay khi ba chữ này vừa thốt ra, mẹ tôi như thiếu kiên nhẫn, chủ động vặn cái mông trái đào đầy đặn, cặp mông tròn trịa như nam châm hút, háo hức cong lưng, xoa xoa háng tôi hết lần này đến lần khác, dùng ngôn ngữ cơ thể gần như bản năng này để ám chỉ, thúc giục, cầu xin tình yêu sâu đậm của tôi. 

Giống như một con mèo con đói khát đang cầu xin được chiều chuộng trước mặt chủ nhân, cặp mông căng mọng như sóng, gợn sóng theo những chuyển động vặn vẹo của cô. Được bọc trong những chiếc tất màu da thịt, họ trông càng thêm bụ bẫm, tròn trịa và càng dâm đãng, quyến rũ hơn. 

Khi tôi nghe tiếng “anh tốt” nhút nhát và thỏa hiệp của mẹ, tôi giống như nuốt chửng một viên Viagra cực mạnh trong giây lát. Một luồng năng lượng hung bạo bắn thẳng từ cột sống lên trán tôi, khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. Tôi cảm thấy một sự phấn khích và chinh phục chưa từng có. Ham muốn bùng lên như núi lửa, gần như nhấn chìm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. Con cặc vốn cứng như sắt của tôi lại nở ra, dày hơn và nóng hơn, như muốn nổ tung.

"Haha! Mẹ tốt...ngoan quá!!" Tôi cười điên cuồng, như thể mình đã biến thành một vị hoàng đế nắm quyền kiểm soát mọi thứ. Những động tác nhẹ nhàng vốn dĩ còn nhẹ nhàng của tôi bỗng trở nên thô bạo, eo tôi đột nhiên dùng lực, giống như một con báo săn đã chuẩn bị từ lâu, đột nhiên phát động đòn tấn công bạo lực nhất! 

Cái quy đầu mạnh mẽ từ lâu đã khát nước không chịu nổi đó, giống như một chiếc búa cứng nhất và sắc bén nhất, có sức tàn phá khủng khiếp, quấn quanh chiếc tất và đập mạnh vào sâu trong bụng mẹ một cách tàn nhẫn! 

"Phun!!!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt, va chạm rất mạnh mẽ và ở một góc độ phức tạp, mang theo sự kiêu ngạo tàn nhẫn và áp đảo. 

"齁齁齁...!" Mẹ hét lên một tiếng chói tai, như thể linh hồn của mẹ sắp bị cú đánh này đánh bật ra khỏi cơ thể. Cô cảm thấy một cú sốc mạnh ở bụng dưới. Cơn đau nhói và tê dại với những lớp vải mỏng manh, giống như một miếng vải hàn sắt nóng đỏ, xuyên qua trái tim cô. Cô không khỏi co giật toàn thân, gần như nghẹt thở. 

"Pah, pah, pah!" Âm thanh gõ nhịp nhàng và sắc nét đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm ướt át. 

"A! A! A! Ối-tai-tai-tai♥...Tiểu Nhuệ...nhẹ...nhẹ...ồ ồ ồ ♥...con sắp...phá...mẹ con...ừm...ah..." Giọng nói quyến rũ của mẹ đã vỡ vụn, như lụa bị vò nát, đôi mắt quyến rũ mơ hồ mờ mịt, tràn đầy sương mù, mất đi sự trong trẻo như xưa, chỉ còn lại sự chìm đắm vô tận. Và ham muốn, làn da bụ bẫm run lên dữ dội trước những cú thúc hoang dã của tôi, bộ ngực đầy đặn run rẩy, và cái lồn mọng nước đang bắn tung tóe nước. Mật ong pha lê chảy dọc theo các khe hở trên đôi tất màu da thịt, nhỏ giọt xuống sàn gạch ướt, tạo ra âm thanh “tạch cạch” tưởng tượng. 

Bởi vì tôi đang sử dụng tư thế ông già đẩy xe, nên âm thanh “tách” của phần thân dưới của tôi chạm vào cặp mông đào của cô ấy trong chiếc tất, và tiếng cặc của tôi thọc vào âm hộ tất của cô ấy “xèo xèo” hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng và cuồng nhiệt, chơi một cách say mê trong phòng tắm nhỏ và ẩm ướt, khiến máu người ta dồn lên không thể dừng lại. 

"À♥~"

Rõ ràng là tôi không hài lòng chỉ với một cú va chạm thô bạo. Cánh tay khỏe khoắn của tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ đứng dậy khỏi tư thế ngồi xe đẩy của ông già. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy một sức mạnh thô bạo kéo bà lại. Sau đó, mông cô chạm vào một cái chạm lạnh. Với một chút thô bạo, tôi đã chính xác đẩy cô ấy xuống bồn cầu trong phòng tắm!

Chiếc bồn cầu bằng gốm lạnh lẽo lập tức áp vào cặp mông nóng bỏng của mẹ cô. Sự chạm vào lạnh lẽo đột ngột khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, cơ thể khẽ run lên như bị điện giật.

Cặp mông đào mềm mại trong chiếc tất lụa và làn da mềm mại mềm mại xẹp xuống. Chiếc bồn cầu nhỏ vốn dĩ không thể chứa nổi cơ thể duyên dáng của cô vào lúc này. Toàn bộ một phần ba cặp mông lủng lẳng bên ngoài mép bồn cầu. Dưới tác dụng của trọng lực, cặp mông đầy đặn tràn ra hai bên như cây kem tan chảy. Từ mép của chiếc tất màu thịt, những lớp thịt béo được ép ra, tạo thành một làn da thịt mềm mại vô cùng quyến rũ.

Tuy nhiên, tôi không hề có ý thương hại cơ thể mỏng manh của cô ấy mà chơi đùa với nó một cách vô đạo đức. Do mẹ tôi luyện tập khiêu vũ nên cơ thể dẻo dai của bà vượt xa người thường nên tôi dễ dàng nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất màu da của bà. Cảm giác chạm vào rất tinh tế và mượt mà, khiến người ta nghiện. Tôi chà xát chúng một cách cẩn thận, rồi đột nhiên kéo chúng ra hai bên! 

Mẹ cảm thấy chân mình tê dại, chưa kịp kêu lên đã bị tôi cưỡng bức thành "ngựa một chữ" tiêu chuẩn! 

Hai chân thon dài như những thước kẻ duỗi thẳng, mềm mại duỗi ra hai bên. Phần thịt mềm ở đùi trong hơi run lên do bị kéo căng. Đôi tất ẩm ướt màu thịt được quấn chặt, vạch ra những đường nét gợi cảm quyến rũ, để cô bị cố định chắc chắn vào bồn cầu trong tư thế cực kỳ dâm đãng và nhục nhã. 

"Ừm...đừng...ồ ồ 齁遁♥...ngượng quá..." Toàn bộ phần thân dưới của mẹ lộ ra trong sương mù, đôi tất ướt màu da thịt hoàn toàn mở ra, chỉ thẳng lên trần nhà tắm một cách cực kỳ dâm đãng. Hai cánh hoa non nớt lộ ra trước lực đẩy không ngừng của con cặc. Cô bị đôi tất màu da thịt giữ chặt, bị bóp nghẹt càng trở nên bụ bẫm và chặt hơn. Những cánh hoa mỏng manh cong ra phía ngoài, để lộ phần thịt hồng bên trong. Dưới hơi ẩm của phòng tắm, nó tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, giống như thịt vải mới bóc vỏ, mềm ngọt, khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi hài lòng khi chiêm ngưỡng tư thế vô cùng dâm đãng của mẹ lúc này. Đôi mắt tôi như một con sói đói, đôi tay tôi nắm chặt lấy đôi tất ướt át trong suốt của mẹ, như thể tôi đang nắm giữ chìa khóa cánh cửa dục vọng.

"Pfft——!" 

Lớp tất mỏng màu thịt đã trở nên giống như đôi cánh ve sầu mỏng manh dưới những cú thúc liên tục của tôi. Nó không thể chịu được tác động của con cặc dày. Dưới lực xuyên thấu mạnh mẽ, nó lập tức bị siết chặt, nhăn nheo, đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi!

"Xì!" Một âm thanh cực kỳ tinh tế nhưng có thể nghe rõ ràng của những sợi vải bị kéo và xé, đặc biệt chói tai trong phòng tắm im lặng. Đó là những sợi của những chiếc tất màu da thịt. Dưới sức mạnh bên ngoài mạnh mẽ, cuối cùng họ cũng bị áp đảo và hét lên tuyệt vọng. Vô số sợi chỉ nhỏ xíu, dưới sức ép của con gà trống, đứt ra và xẹp xuống, giống như những bông tuyết, bay và trôi sâu trong âm đạo của mẹ, cuối cùng hòa vào mật hoa ẩm ướt và dính. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi xé toạc chiếc tất màu da thịt, dường như nó đã thoát ra khỏi sự kiềm chế nào đó và đâm vào sâu trong cái lồn nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng của mẹ tôi mà không hề bị cản trở! 

Vào lúc đó, chướng ngại vật vi tế được ngăn cách bởi một lớp tất biến mất. Không còn bất kỳ khoảng đệm nào giữa con cặc nóng bỏng và phần da thịt mỏng manh. Họ trực tiếp, trần trụi và gắn bó chặt chẽ với nhau! 

Mẹ cảm thấy một cảm giác nóng rát chưa từng thấy ngay lập tức bùng phát từ sâu bên dưới cơ thể mẹ. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô như được đốt lên. Từng đầu dây thần kinh nhảy lên phấn khích, giống như sa mạc khô hạn cuối cùng cũng đón được cơn mưa. Từng tế bào tham lam hút lấy niềm vui đột ngột và cực độ này. 

"A... a... mẹ kiếp... a ồ ồ ồ ♥... Tiểu Duệ... anh trai tốt của tôi... dùng con cặc to của anh ấy... phát ra âm thanh... đụ mẹ thật mạnh... ồ ồ ồ ♥... con cặc lớn xuyên qua tất... đi vào... thoải mái quá..." Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ đã chờ đợi từ lâu. Trong cảm giác, anh không còn để ý đến bất kỳ sự xấu hổ hay kiềm chế nào nữa, hoàn toàn buông lỏng cổ họng, "Con cặc lớn... phát ra âm thanh... mãnh liệt quá ♥! Ahhh... âm hộ của tôi... như bị điện giật... Tôi sắp bị con cặc lớn của anh trai đụ... lên trời... ahhhhhh... a..."

Làn da trắng như tuyết của cô run rẩy và vặn vẹo dữ dội trong làn sóng dục vọng, giống như một bông hoa mỏng manh đung đưa trong gió. Từng lỗ chân lông đều mở ra, từng tấc da thịt đều trở nên nóng bỏng và nhạy cảm, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng mỏng manh, có cảm giác như sắp sụp đổ, rùng mình. 

Ham muốn thú tính của tôi hoàn toàn bị đốt cháy bởi những tiếng rên rỉ hoàn toàn uể oải của mẹ tôi, và một mùi ham muốn thoang thoảng bay vào khoang mũi tôi. Đôi mắt tham lam của tôi ngay lập tức chuyển từ âm hộ bị con cặc xâm nhập sang đôi chân thon và xinh đẹp được tách ra rộng rãi và mang đôi tất màu da thịt của cô ấy. 

Hai bàn chân thịt trong tất lúc này đang cuộn tròn thật chặt và hơi run lên. Những sợi tơ mỏng được đính chặt vào cơ thể, phác thảo đường cong bàn chân hoàn hảo. Dưới sự thẩm thấu của hơi nước trong phòng tắm, chúng trông giống như hai khối ngọc được chạm khắc cẩn thận, tràn đầy ham muốn chơi đùa. Hơn nữa, lúc này trong người mẹ nóng bừng, dục vọng dâng cao, thân thể đã rỉ ra. Mùi mồ hôi thơm hấp dẫn xuyên qua từng thớ thịt mỏng thoang thoảng tỏa ra một mùi đặc biệt vừa đục, vừa mặn vừa hơi ngọt. Mùi hương giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức kích thích dây thần kinh khứu giác của tôi, khiến tôi cảm thấy miệng khô khốc, bụng dưới như lửa đốt. Tôi tiến sâu hơn và đẩy mạnh hơn.

Không chút do dự, tôi giơ hai bàn chân xinh đẹp và ướt át của cô ấy lên! 

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp độ cong của vòm của cô ấy, cảm nhận được độ lõm và độ đàn hồi nhẹ. Rồi tôi bất ngờ duỗi thẳng lòng bàn chân của mẹ, để lộ những ngón chân thanh tú của mẹ trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Qua đôi tất màu da thịt, có thể thấy rõ mười ngón chân của mẹ tròn trịa như mười viên ngọc trai trong suốt như pha lê, ép chặt vào nhau, những ngón chân hồng hào hơi phồng lên như quả anh đào chín mọng, rỉ ra nước trái cây. 

Tôi đột nhiên cúi đầu, há miệng, không chút do dự đưa đôi chân gợi cảm mang đôi tất màu da thịt của mẹ vào miệng! 

"Ư... 咿咿咿彁♥... ghét quá... sao anh lại quăng chân tôi nữa..."

Mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm do cú thúc điên cuồng của con cặc mang lại, bỗng nhiên mẹ cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt quấn quanh chiếc tất của mình. Cô nhìn xuống và xấu hổ đến mức muốn hét lên! 

Giống như được thưởng thức những món ngon quý giá nhất, tôi ngây ngất, gần như chân thành liếm mút ngón chân nàng. Lần đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và tỉ mỉ theo dõi đường viền của từng ngón chân của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Sau đó, tôi tăng cường độ và dùng toàn bộ bề mặt lưỡi của mình để tham lam mút những ngón chân đầy đặn của cô ấy như mật hoa! 

"Chirp...baa..." Âm thanh mút đỏ mặt có thể được nghe rõ ràng trong phòng tắm im lặng. 

Mỗi lần mút đều có lực hút rất mạnh, chiếc tất màu thịt bó chặt vào ngón chân khiến những sợi tơ li ti đó đâm sâu vào làn da mỏng manh của cô. Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ cho tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng trải nghiệm tuyệt vời này vẫn mang đến những làn sóng tê dại và run rẩy! 

Tôi tiếp tục lè đầu lưỡi, khéo léo thăm dò khe hở giữa các ngón chân của mẹ, cẩn thận liếm vào những vùng nhạy cảm mà bình thường khó tiếp cận rồi lấy những sợi tất màu thịt thấm đẫm mồ hôi cho vào miệng, mút và nếm! 

Chiếc tất màu da thịt quả thực đã lấm lem một lớp mồ hôi mỏng, có chút vị mặn và ngọt nhạt, còn có mùi thơm cơ thể đặc biệt của một người phụ nữ đã có gia đình. Hòa quyện vào nhau tạo thành một mùi hương vô cùng quyến rũ, ngay lập tức chinh phục vị giác của tôi, khiến tôi càng điên cuồng và say đắm hơn! 

"A... 彁咿咿咿♥... Anh tốt... đừng... ngừng liếm... 齁齁遁♥... nó quá... ngứa quá... ah..." Cô ấy xấu hổ đến mức muốn ngăn chặn hành vi biến thái của tôi, nhưng lại bị kích thích bởi cảm giác tê và ngứa giữa các ngón chân và thở hổn hển liên tục. 

Tôi đã không dừng bữa tiệc chân điên rồ của mình. Ngược lại, tôi dường như được truyền cảm hứng từ điều gì đó và bắt đầu liếm mạnh hơn! 

Trong khi tôi linh hoạt dùng lưỡi quấn quanh lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, giống như nếm thử loại kem ngon nhất, cẩn thận mô tả kết cấu từng tấc da của cô ấy, tôi đưa toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh, như thể tôi muốn nuốt chửng từng giọt mồ hôi và từng dấu vết mùi hôi trên chân cô ấy! 

Đồng thời, chuyển động của háng tôi không hề dừng lại! 

Con cặc dày và nóng vẫn cắm sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô, đâm vào một cách dã man và hung hãn. Mỗi lần xuyên vào đều mang theo một luồng sức mạnh ngột ngạt, đập mạnh vào và nghiền nát da thịt non nớt của cô! 

Con cặc của tôi ra vào trong chất lỏng trơn trượt một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh “phù, phịch” đỏ bừng, đan xen với tiếng “chirp” của ngón chân mút vào miệng, tạo thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng vang vọng và khuấy động trong phòng tắm ẩm ướt! 

Cơ thể mẹ hoàn toàn bối rối trước sự kích thích kép từ đầu trên và đầu dưới! 

Mọi lý trí và mọi dự trữ đều bị niềm vui tuyệt vời không gì sánh bằng này phá hủy hoàn toàn, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy và bản năng nhất đang gào thét điên cuồng! 

"A... 彁咿咿咿♥...Anh...Anh Xiao Rui...Địt em nhanh hơn...Địt em mạnh hơn...Địt em mạnh hơn...A..." Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Vẻ nũng nịu vốn ẩn chứa một chút ngượng ngùng và phản kháng mơ hồ giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là những tiếng kêu dâm đãng trần trụi không chút nao núng!

"Anh tốt...ôi...彁齁遁♥Anh trai lớn...mạnh hơn. Cảm giác sướng quá♥...ah...đừng liếm chỗ đó nữa...nó gần như...Em sắp chết rồi...anh ơi...咿咿咿♥...làm ơn...nhanh hơn...ừm...ah..." Cô ấy thậm chí còn bắt đầu sử dụng nó. Cô ấy gọi cô ấy bằng một cái tên rất kinh tởm và dâm đãng mà cô ấy sẽ không bao giờ thốt ra. Dù không gọi chồng nhưng những cái tên trìu mến thốt ra từ đôi môi thanh tú của cô vẫn đầy cám dỗ khiến người ta sôi máu! 

Và giọng nói đó không còn là của một quý cô đoan trang và tao nhã nữa mà là của một con điếm đã hoàn toàn rơi vào biển dục vọng, một con điếm sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì khoái cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Tôi nghe thấy những tiếng kêu trìu mến từ miệng mẹ, tôi hưng phấn đến mức gầm lên một tiếng, dùng lực vào eo mình và bắt đầu đẩy càng điên cuồng và dữ dội hơn! 

Con cặc di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ngày càng nhanh, biên độ ngày càng lớn. Mọi lực đẩy dường như xuyên thấu hoàn toàn cơ thể cô. Mỗi cú va chạm đều mang theo một lực thót tim, khiến mông cô kêu răng rắc và bắn tung tóe chất lỏng trong suốt như pha lê! 

Đồng thời, cử động trong miệng tôi không hề chậm lại chút nào! 

Tôi ngậm cả lòng bàn chân của mẹ vào miệng, thậm chí răng tôi còn bắt đầu cắn vào đó, để lại những vết đỏ nhạt trên những ngón chân mềm mại của mẹ! 

Đôi tất màu da thịt đã ướt đẫm mồ hôi, ướt sũng và nhớp nháp. Chúng bám chặt vào bàn chân thịt, tỏa ra mùi nồng nặc và oi bức hơn! 

Mùi mằn mặn hòa lẫn với mồ hôi, mùi dâm dục oi bức, mùi nội tiết tố nữ cực đỉnh, kích thích thần kinh khứu giác của tôi, khiến tôi choáng váng, bụng dưới như có ngọn lửa dữ dội bùng lên, đốt cháy tôi đến mức gần như mất trí! 

Tôi cũng cố tình tăng cường độ mút của mình, mút thật sâu ngón chân của mẹ vào sâu trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cạo những ngón chân nhạy cảm của mẹ, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời của lớp thịt mềm mại khẽ run lên giữa hai hàm răng! 

"Hmm... à... anh trai tốt... 咿咿咿彁♥... hôn anh chàng tốt bụng này... đừng... đừng liếm... nó quá... nhạy cảm quá... Tim Shuwan sắp... bị anh liếm rồi... ôi ôi ♥... thoải mái quá... Shuwan sắp chết rồi." Dưới tác động của khoái cảm và dục vọng tột độ, lời nói của mẹ cô từ lâu đã mất đi sự tao nhã và kiềm chế thường thấy. Những tiếng rên rỉ ầm ĩ và những tiếng kêu dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô như ngựa hoang chạy hoang. 

Tuy nhiên, giữa những âm tiết đứt quãng đó, tôi nhạy bén nắm bắt được một sự thay đổi tinh tế nhưng đáng kể - cô ấy không còn tự gọi mình là “tôi” hay “mẹ” nữa. Những lời này, giống như mật ngọt nhất, trong nháy mắt làm tan chảy trái tim tôi, giống như chất kích thích mạnh mẽ nhất, trong nháy mắt đốt cháy tia lý trí cuối cùng trong cơ thể tôi! 

Tim tôi như bị điện giật, tê dại và run rẩy một lúc! 

Theo tôi, sự thay đổi tinh vi này không chỉ là sự thay đổi về danh hiệu bản thân mà còn thể hiện sự sụp đổ hàng phòng ngự bên trong của mẹ tôi. Có nghĩa là cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ thân phận làm mẹ của mình và hoàn toàn coi mình là người phụ nữ có thể cùng tôi nán lại và cùng nhau đi Wushan. 

"Haha...Được rồi! Anh ơi, em sẽ làm anh thoải mái hơn! Cô gái ngoan của anh!" Khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu ngạo và tà ác, tôi gầm lên. Tôi dùng lực vào thắt lưng của mình, giống như một con bò đực giận dữ, và đẩy con cặc dưới háng tôi ngày càng mạnh hơn với tốc độ ngày càng nhanh và dữ dội hơn! 

"Phù! Phù! Phù!" Tiếng gà ra vào hang mật dồn dập và ầm ĩ như một cơn bão dữ dội. 

"A...ừm...anh Tiểu Nhuệ...彁遁咿♥...cố gắng hơn nữa...đẹp quá...ah...cô gái này sắp chết rồi...ah...con cu lớn mạnh quá...anh tốt...người đàn ông tốt...Viên Yến...đụ Shuwan đến chết ♥...đụ chết cái lồn nhỏ của Shuwan...ah..."

"Ừm, ờ, ờ, ờ?... Sâu quá... Tôi sắp bay rồi... Nếu em gái tôi chết, tôi sẽ bị anh trai tốt của mình đụ chết ♥... Ah... Shuishui đã nghĩ đến chuyện đó... Anh trai tốt của tôi... Anh trai yêu quý của tôi ♥... Anh sẽ đưa Shuwan lên trời... Đẹp quá... Em gái tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái... à..."

Mẹ không thể kìm nén được nữa, không thể ngụy trang được nữa, mọi cảm xúc trong mẹ tuôn ra như lũ vỡ đập, biến thành những tiếng thét dâm đãng không thể kiềm chế và những tiếng rên rỉ dâm đãng vô cùng! 

Giọng nói tràn đầy khí chất dâm đãng khiến người ta muốn dừng lại. Đôi khi nó the thé và sắc bén, chạm trực tiếp vào lòng người, đôi khi lại nhẹ nhàng như chim sơn ca thì thầm vào tai người yêu. 

"Em gái ngoan! Anh sẽ đụ em đến chết bằng con cặc to của anh!!!" Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong tử cung cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của đầu cặc chạm vào cổ tử cung. Thỉnh thoảng tôi rút con cặc của mình ra, chỉ chạm vào miệng lỗ mật của cô ấy. Sự ma sát trên mặt đất trêu chọc âm vật nhạy cảm và da thịt mềm mại của cô, khiến cô muốn chết và không thể dừng lại. Thỉnh thoảng, anh lại đâm thật sâu, nhấn chìm toàn bộ con cặc vào sâu trong cơ thể cô, rồi đột ngột rút ra, trào ra một dòng mật ong như pha lê! 

Từng cú thúc, từng trêu chọc tinh tế, đều khiến thân xác mẹ như rung chuyển trong tâm hồn! 

"A... 咿咿咿♥... cu to... mạnh quá... à 齁齁遁... người tốt... à... đừng trêu em gái tôi nữa... à... con cu lớn mạnh quá... Shuwan... bị anh trai đụ đến phát điên mất... ôi ôi ♥... ahhhhhh..." Tiếng rên dâm đãng của mẹ lại vang lên, như thiên thanh, quyến rũ đến mức có thể rút tơ ra! 

Từng nốt nhạc như thấm đẫm dục vọng, đầy nước nếp và ngọt ngào. 

"A... 齁齁齁齁... anh... ôi... 咽齁齁... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... nước của em gái tôi ♥... sắp bị ném ra ngoài... tôi sắp chết ♥... tôi sắp chết thật rồi... ừm... ah..." Dưới lực đẩy điên cuồng và mạnh mẽ của tôi, tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ vốn có của cô lúc này đã hoàn toàn thay đổi, trở nên sắc bén, đứt quãng, thậm chí có chút khàn khàn, như thể cô đã kiệt sức. dùng hết sức lực để phát ra tiếng hét đỏ mặt này từ sâu trong cổ họng! 

Tiếng rên rỉ đó giống như âm thanh ma thuật oi bức nhất vang vọng bên tai tôi, không ngừng kích thích thần kinh của tôi. Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc dưới háng và tinh hoàn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, hoàn toàn thâm nhập và xé nát mẹ tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao và sắp giải phóng hoàn toàn ham muốn hoang dã trong lòng, một tia sáng trong chợt lóe lên trong đầu tôi. Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp, khiến niềm đam mê mãnh liệt ban đầu của tôi nguội đi đôi chút trong giây lát. Tôi chợt nhận ra rằng rốt cuộc mình vẫn đang ở nhà. Mặc dù hiệu quả cách âm của phòng tắm quả thực rất tốt nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi lúc này lại quá không kiềm chế được và quá cao. Nó có thể được mô tả là chói tai. Nếu bị gia đình nghe được, hậu quả khó có thể tưởng tượng được! 

Nghĩ đến đây, những động tác bạo lực ban đầu của tôi đột nhiên dừng lại, như thể nút tạm dừng đã được nhấn! 

Tôi bất ngờ rút con cặc dưới háng ra khỏi âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ một cách không thương tiếc! 

"Pfft!" Với một âm thanh đáng xấu hổ của nước, con gà trống dày và nóng, mang theo một dòng mật ong trong suốt, đột nhiên rời khỏi tổ ấm và ẩm ướt và tiếp xúc với không khí ẩm ướt.

"A?!" Mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm tột cùng, nhưng việc tôi rút cặc đột ngột của tôi ngay lập tức làm gián đoạn mọi nhịp điệu. Cơ thể cô đột nhiên bay lên không trung như thể từ trên mây rơi xuống. Một cảm giác trống rỗng khó tả dâng lên trong cơ thể cô như thủy triều, cô không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng! 

Cái lồn ẩm ướt vốn chứa đầy cặc lúc này bỗng trống rỗng, mất đi sự hỗ trợ và ma sát, chỉ còn lại sự trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy không chịu nổi! 

Cảm giác đó giống như một người đang đói khát bỗng bị cướp mất dòng suối ngọt ngào trong tay. Sự mất mát và khao khát đơn giản là điên rồ! 

Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, mượt mà của cô ngay lập tức tràn ngập sự oán giận và bất mãn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy, giống như một vũng nước suối trong miệng, mờ ảo và mơ hồ, mang theo một chút oán hận, nhìn thẳng vào tôi, như thể đang thầm hỏi tại sao tôi đột nhiên dừng lại. 

Trái tim tôi gần như tan chảy khi nhìn vào đôi mắt duyên dáng và đầy phẫn nộ của mẹ. Tôi tinh nghịch chỉ vào cửa phòng tắm, hạ giọng giải thích: “Chị ngoan...không phải...mẹ...chị...điều chị vừa hét lên...có hơi to quá…” Mẹ tôi nghe tôi giải thích, khuôn mặt xinh đẹp vốn đầy oán hận và bất mãn của bà xấu hổ đến mức đỏ bừng như quả táo chín, gần như chảy máu! 

Nó khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào ngay lập tức! 

Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quan hệ tình dục đến mức phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã và dâm đãng như vậy khi quan hệ, thậm chí tôi còn chỉ thẳng vào mặt cô ấy. Điều này quả thực khiến cô rất xấu hổ! 

"Vớ vẩn... vớ vẩn!" Cô ấy vội vàng nũng nịu nói, giọng mỏng như muỗi, đầy bất bình và ngượng ngùng, nhưng cũng có vẻ quyến rũ lạ thường, "Tôi... sao tôi có thể lớn tiếng như vậy... Rõ ràng là anh... anh quá... cứng rắn ♥..." Vừa nói, cô ấy vừa tế nhị liếc nhìn tôi, như muốn ám chỉ tôi rằng cô ấy không thực sự tức giận, chỉ là quá xấu hổ và có chút xấu hổ.

Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không thể dừng lại. Tôi nhanh chóng bước xuống dưới vòi hoa sen và cố tình vặn nước ở mức tối đa. Tiếng nước chảy ào ào ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng tắm, che đi cuộc trò chuyện vừa rồi.

"Đó là nó... đó là nó." Tôi đổ nước vào và nhìn lại mẹ với nụ cười tự mãn. Mắt tôi một lần nữa rơi vào cơ thể trần trụi và hấp dẫn của mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi như mỹ nữ bước ra từ tranh. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều đầy vẻ gợi cảm và cám dỗ khiến người ta phải sôi máu. Tiếng nước chảy ào ào và hơi nước dày đặc càng làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ trong phòng tắm.

Làn da vốn tràn ngập dục vọng của cô, càng trở nên ẩm ướt hơn dưới sự bốc hơi của hơi nước, có thể bị phá vỡ khi thổi. Xương quai xanh thanh tú, bờ vai và đường cổ duyên dáng của cô mơ hồ hiện rõ trong làn sương mù mờ.

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như hoa đào tháng ba, thanh tú như hoa đào. Khóe mắt và lông mày tràn ngập sắc xuân quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng và hơi hé mở. Trên môi có một lớp nước bọt bị dục vọng kích thích, giống như mật ngọt ngào nhất, chờ đợi được nếm thử.

Chiếc áo lót ren gợi cảm được cởi ra dưới cặp ngực tuyết đầy đặn và thẳng tắp của cô. Hai ngọn núi ngọc trắng như tuyết đứng kiêu hãnh. Núm vú đã cương cứng như hạt cườm, lộ ra màu hồng hấp dẫn, cứng cáp và nhạy cảm. Da thịt ức được hơi nước làm ẩm, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Khi cô thở, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô và khẽ run lên. Đang di chuyển, chiếc tất màu da thịt luôn trêu chọc trái tim đàn ông và quấn quanh đôi chân thon thả của cô lúc này đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi và mật ong, trở nên ướt và nhớp nháp. Màu sắc của tất màu da thịt cũng cho thấy kết cấu trong suốt như pha lê do hơi ẩm thấm vào, như thể một lớp nước được phủ lên bề mặt của tất. nhưng điều thú vị nhất là giữa hai chân cô, lỗ mật vốn được con cặc lấp đầy đã đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn do vừa quan hệ mãnh liệt. Miệng lỗ hơi hé mở, giống như một bông hoa đang chớm nở. Nó mỏng manh và xinh đẹp, mật hoa ướt át ngưng tụ thành giọt ở miệng lỗ rồi từ từ trượt xuống, để lại dấu vết dâm đãng. Các vết nước trên âm đạo và phần thịt mềm xung quanh âm đạo trở nên đỏ, mềm và rỉ nước do lực đẩy và ma sát của dương vật. Thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng, ở rìa âm đạo còn sót lại vài sợi vải màu thịt rách nát đan xen với phần thịt mềm màu hồng, tạo thành một khung cảnh vô cùng mơ hồ và dâm đãng.

Tôi chỉ cảm thấy ham muốn ở bụng dưới bùng lên như núi lửa. Tôi nhanh chóng bước trở lại nhà vệ sinh. Bằng một tay, tôi tách đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra. Tay còn lại tôi ôm lấy con cặc đã được nhấc lên lần nữa. Tôi nhắm nó vào lối vào của âm hộ ướt và không ngần ngại, đẩy nó thật mạnh!

"Ồ ồ ồ ♥...ah..." Không khí ẩm ướt trong phòng tắm đột nhiên bị con cặc nóng bỏng cắt đứt, lại tiến vào tổ ấm và ẩm ướt. Con gà trống lao vào đê và lập tức chìm xuống vực sâu của hố mật. Miếng thịt mềm căng cứng như một cái mút, quấn chặt lấy con cặc, mút và cọ xát một cách tham lam, mang đến những cơn khoái cảm xuất thần.

Khoảnh khắc chú gà trống hoàn toàn chìm đắm trong âm hộ, đôi chân xinh đẹp mang vớ màu da thịt của mẹ lập tức quấn lấy con gà trống! 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy như hai sợi dây leo dẻo dai, bám chặt vào eo tôi. Đôi tất của cô ấy chồng lên đôi bàn chân đầy thịt và siết chặt, khóa chặt eo tôi, như thể cô ấy muốn hòa nhập cả cơ thể tôi vào cơ thể cô ấy!

Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy dính chặt vào phần lưng dưới có phần căng phồng của tôi. Những ngón chân tròn được sơn móng tay gợi cảm của cô ấy bắt đầu tinh nghịch xoa bóp eo tôi, đôi khi gãi nhẹ mang chút trêu chọc, như thể cô ấy đang thể hiện sự ham muốn và hưng phấn bên trong một cách thân mật nhất, đặc biệt là những ngón chân đang đi tất màu da thịt. , sợi và độ đàn hồi của tất mỏng manh, mượt mà cũng ở mức tốt nhất vào thời điểm này. Hơi ấm, sự mềm mại, hơi ẩm và hơi nóng oi bức đặc trưng của ngón chân người vợ xinh đẹp tiếp xúc với vòng eo thô ráp của tôi. Hai bàn chân xinh đẹp như rắn, khéo léo mà tinh tế lần mò, trêu chọc quanh eo tôi, mang theo từng đợt ngứa ngáy, đâm thẳng vào tận sâu tâm hồn tôi! 

Tôi cảm nhận được đôi chân siết chặt của mẹ và cảm giác khoái cảm dâng trào từ sâu trong lỗ mật của mẹ, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa ghé sát vào tai mẹ thì thầm bằng giọng trầm và khàn khàn: “Mẹ… mẹ đừng kìm lòng… mẹ muốn hét lên… hét vào tai con… con sẽ thấy dễ chịu hơn… và mạnh mẽ hơn… nhưng nhớ đừng lớn tiếng quá!”

Khi mẹ nghe thấy lời thì thầm của tôi ở rất gần, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đậm hơn một chút, đôi mắt trong veo như lụa, nước trong veo. Cô ấy vốn đã xấu hổ vì tiếng rên rỉ bừa bãi của mình, nhưng bây giờ cô ấy càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn khi biết tôi lại yêu cầu cô ấy rên rỉ sát tai mình. 

"Không... không... 咿咿彁♥..." Cô đỏ mặt, quay đầu lại, dùng giọng điệu khêu gợi từ chối. Giọng nói của cô ấy mỏng như muỗi, trông đặc biệt quyến rũ, "Tôi... tôi không nói to... dừng lại... nói nhảm..."

Tuy nhiên, lời từ chối trong miệng cô dường như rất nhạt và yếu ớt. Cơ thể cô đã phản ứng một cách thành thật. Dưới những cú thúc liên tục và điên cuồng của tôi, cô ấy quấn chặt đôi chân mang vớ của mình quanh eo tôi và càng siết chặt hơn nữa. Sâu trong âm hộ của cô, những cơn khoái cảm run rẩy khiến cô không thể dừng lại, khiến cô muốn chết. 

Điều tôi thích nhất là nhìn thấy vẻ mặt bẽn lẽn của mẹ khi mẹ nói những điều vô nghĩa. Tôi biết rằng sâu thẳm trong trái tim cô ấy, cô ấy thực sự đang khao khát một trải nghiệm tình dục hoang dã và thú vị hơn. Tôi lao vào mạnh mẽ và bạo lực hơn, lao vào cô ấy, mỗi cú đâm đều có một sức mạnh khiến tim đứng tim, nghiền nát và xuyên thấu vào da thịt non nớt của cô ấy! 

"Dễ...ah...anh trai ♥...ồ...ừm...mạnh mẽ quá...em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi tôi đụ cô ấy..." Tiếng rên rỉ ban đầu gần như không bị kìm nén của mẹ lại phát ra, cơ thể bà run lên dữ dội theo nhịp đẩy của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Sau một đợt thúc đẩy bạo lực nữa, cơ thể mẹ tôi không còn có thể cưỡng lại ham muốn bên trong, cũng không thể từ chối sự trêu chọc của tôi. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói với một chút thỏa hiệp và ngượng ngùng: "Xấu... kẻ xấu... thật... ghê tởm..." Tuy rằng trên môi đang phàn nàn nhưng cơ thể cô ấy đã thành thật tiến lại gần tôi hơn, đôi má hồng hào dần áp sát vào dái tai tôi. 

Chiếc má mềm mại và ấm áp áp chặt vào vành tai nhạy cảm của tôi, mang đến cảm giác ngứa ngáy tê dại và một cái chạm nhẹ đến thót tim. Đôi môi đỏ mọng của mẹ cũng chậm rãi đến gần dái tai tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào tai tôi mùi thơm nhàn nhạt, trong nháy mắt đốt cháy chút lý trí cuối cùng trong cơ thể tôi! 

"Hmm...ah...anh trai...咿咿咿彁♥...anh tốt...nhanh hơn...nhanh hơn...Chị Shuwan muốn...muốn...con cặc lớn của anh trai tốt...sâu hơn♥..." Tiếng rên rỉ duyên dáng và du dương của cô ấy như mật ngọt nhất, thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, trêu chọc thần kinh của tôi, kích thích ham muốn của tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn và điên cuồng! 

Tôi đắm chìm trong khoái cảm rên rỉ bên tai, con cặc dưới háng tôi đang cật lực không mệt mỏi để hút hết. Ngay lập tức, có một cảm giác mềm mại và ẩm ướt chạm vào dái tai tôi. Đó là chiếc lưỡi thơm của mẹ, như chiếc lông chim dịu dàng, nhẹ nhàng, chậm rãi lướt qua dái tai tôi. 

"Hừ..." Tôi không khỏi thở dài. Cảm giác đó đơn giản không thể diễn tả được, mềm mại và tê dại, mơ hồ khó tả, như thể đầu lưỡi của mẹ đang trêu chọc tâm hồn tôi, khơi dậy ngọn lửa dục vọng nguyên thủy nhất sâu trong lòng tôi!

Tôi cảm thấy như thể cơ thể mình bị dòng điện đánh vào. Tôi đột nhiên cứng đờ, động tác đẩy của tôi vô thức chậm lại một chút. Tôi muốn cảm nhận cảm giác ngây ngất trên dái tai mình một cách cẩn thận hơn. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang ghé sát vào tai tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh và tinh nghịch, giống như một con mèo ăn trộm thành công, kiêu hãnh và đáng yêu. 

"Em gái Shuwan của anh..." Giọng tôi đầy ngưỡng mộ và trêu chọc không hề nao núng, "Em... em thực sự ngày càng hiểu đàn ông hơn..."

Khi mẹ nghe lời khen của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ửng hồng hơn một chút. Đôi mắt cô ấy long lanh và quyến rũ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi bực bội, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói trầm tĩnh, mang theo một chút xấu hổ và ngây thơ: "Tôi... tôi không biết con đang nói cái gì..." Mẹ tôi cố ý giả vờ không hiểu ý tôi, cố gắng duy trì chút dè dặt và đoan trang cuối cùng. 

“Anh vẫn đang giả vờ…” Tôi cười khúc khích, thì thầm: “Vừa rồi anh rên rỉ bên tai em, thật tuyệt vời… giọng nói của anh mềm mại và béo ngậy, giống như một con mèo con… Cái lưỡi thơm của anh còn cố ý lướt qua dái tai của tôi… ướt và mềm… thật tuyệt…”

"A... ơ? . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . với . . . . . . . . . . .

Tôi nghe mẹ tôi đáp lại một cách dối trá, khóe miệng nở một nụ cười hung hãn. Tôi biết rằng sự nhút nhát của mẹ tôi chỉ là lớp ngụy trang cuối cùng, và phản ứng thành thật của cơ thể bà đã phản bội mong muốn thực sự bên trong của bà. Tôi không còn tranh cãi bằng lời nói vô nghĩa với cô ấy nữa mà dùng hành động để chứng minh mọi chuyện!

"Này..." Một tiếng cười tà ác sâu thẳm thoát ra từ sâu trong cổ họng, tôi dùng sức, tăng tần suất và cường độ đâm lần nữa!

Gà trống như ngựa hoang chạy loạn trong hang mật chật hẹp và ẩm ướt!

"A... Ừm... 遁遁遁..." Dưới sự tấn công bất ngờ và dữ dội của tôi, mẹ tôi lập tức suy sụp và hoàn toàn bị đánh bại! Một tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô! "Hmm...ah...anh trai...咿咿咿彁♥...anh trai...ah..." Dưới tác động của khoái cảm tột độ, ý thức của mẹ cô bắt đầu mờ đi, chỉ còn lại trải nghiệm giác quan thuần khiết nhất, thống trị cơ thể và kiểm soát linh hồn của cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy lúc này dường như biến thành một con rắn nhỏ thần kỳ, nhảy múa, bay lượn và quấn lấy vành tai nhạy cảm của tôi một cách trơ trẽn. Mỗi cú liếm đều chứa đầy sự cám dỗ hấp dẫn, và trong cơn xuất thần này, nó đến thấu xương. Trong lúc dùng đầu lưỡi trêu chọc, eo tôi cũng đút vào lồn em một cách hung dữ và sâu, "A... ừm... anh không làm được nữa... ờ... mạnh quá... lồn em gái anh... ở trên cùng... anh sắp bị một con cặc lớn đập chết mất♥... thoải mái quá..."

Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra và đẩy vào thật mạnh, nó dường như xuyên thấu vào cô ấy, trái ngược hoàn toàn với cảm giác nhẹ nhàng quanh tai cô ấy, càng kích thích các dây thần kinh cảm giác hơn nữa. Đầu lưỡi của mẹ tôi như một chú mèo con ranh mãnh, tỉ mỉ dò xét từng tấc da tai tôi, thỉnh thoảng sượt qua tai tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi hạ dương vật xuống, có lúc tăng lực lên, mút mạnh sụn vành tai. Với sự mút đầu lưỡi của tôi, con cặc của tôi giống như một con cặc hung bạo nhất, đâm liên tục vào sự mềm mại sâu trong lỗ mật của cô ấy, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy và rên rỉ liên tục, như thể tôi muốn nghiền nát cô ấy hoàn toàn.

Nước bọt ấm như mưa không ngừng làm ướt vành tai tôi. Nó ướt và dính nhưng cũng mang theo một vị ngọt ngào và cám dỗ khó tả. Từng giọt nước bọt dường như hòa nhịp với nhịp đẩy của tôi, đẩy nhanh chuyển động của háng tôi và đẩy tốc độ của cả hai lên cao trào.

Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt của mẹ tôi càng siết chặt vòng eo của tôi! 

"齽齁齁...ah...anh trai...sâu quá♥..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng. Dưới sự vướng víu của đôi tất và bàn chân xinh đẹp của cô ấy, những cú thúc của tôi dường như trở nên mạnh mẽ và sâu sắc hơn. Mỗi lần tôi đẩy eo về phía trước, tôi có thể cảm nhận được độ co giãn chặt chẽ của bàn chân lụa giữa hai chân mình. 

"Ah...ah oh oh oh oh ♥?...Haah...anh trai với con cặc to...đụ em mạnh hơn nữa..." Tiếng rên rỉ trong tai tôi trở nên nhanh và the thé. Chân tôi càng siết chặt, âm hộ tôi càng quấn quanh cặc chặt hơn khiến cả hai cảm thấy khoái cảm như sóng. Cách tôi đáp lại là đẩy mạnh hơn và dữ dội hơn. 

"Ơ, ờ, ờ ♥... Ôi... đẹp quá... ờ... Shuwan sắp chết rồi... Con cặc của anh trai cứng và nóng quá... Lỗ của em gái tôi sắp bị đụ đến chết mất ♥......" Mẹ rên rỉ có chút say, Anh ấy dường như cực kỳ nghiện bữa tiệc nhục dục này, "A...anh trai...nhanh lên...chân em...chân em gần như tê liệt...làm ồn...đau quá...ah...nhưng em thích quá ♥...ah...nhanh lên chết tiệt chị tôi chết mất…”

"Hmm... ha... 齁齁遁... làm em sướng quá... à... Shuwan muốn mất nó ♥... Shuishui... em hiểu ra rồi... anh ơi... đi sâu hơn đi... em gái... 齁齁遁咿♥... cảm giác sướng quá..."

Tôi hoàn toàn bị tiếng rên rỉ phóng túng của cô ấy nuốt chửng, eo tôi đột nhiên căng lên như động cơ: “Pah! Pah!" Tiếng rên rỉ của mẹ ngắt quãng, đế tất của mẹ vừa khít với eo và bụng tôi. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận được lực đảo ngược của đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất. Lòng bàn chân của mẹ áp sát vào eo và bụng tôi, trượt nhẹ theo cử động của tôi. Sự ma sát tinh tế và nhẹ nhàng này kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở eo và bụng tôi, khiến tôi càng không thể dừng lại. 

"A♥...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi...Anh...Yuanyun...Shuwan sẽ cảm thấy thoải mái quá...nhanh...nhanh...đụ em chết đi..."

Cặp mông đào của mẹ trong chiếc tất màu da thịt, theo nhịp rên rỉ của mẹ, càng lúc càng chủ động đẩy về phía trước! 

Cặp mông tròn và đầy đặn đầy đàn hồi. Mỗi khi cặp mông trái đào đẩy về phía trước, lại có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, khiến lỗ mật của cô ấy càng khít hơn và cắm sâu vào con cặc của tôi. 

“Dễ…thỏa mãn…sâu quá…Sắp đâm vào lõi bông hoa rồi…ah…” Lỗ mật dường như nuốt chửng cặc tôi. Mỗi cú đâm như tia lửa chạm đất, bùng lên niềm khoái cảm mãnh liệt hơn. Chiếc tất mềm mại và mịn màng cùng con cặc thô ráp và nóng bỏng tạo thành một sự tương phản rõ rệt, nhưng chúng lại hòa quyện hoàn hảo với nhau, tạo thành một sự kích thích giác quan tột đỉnh. 

"Em gái ngoan, cái mông gợi cảm trong chiếc tất của em xoắn chặt quá. Có vẻ như bạn thực sự hạnh phúc vì được làm tình. Hãy để anh trai tôi với con cặc to làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, và mỗi lần tôi đánh mạnh vào âm hộ của mẹ tôi với một lực tàn phá, và sau đó Với cú đẩy của mông mẹ tôi, phần thịt căng cứng và mềm mại của âm đạo của tôi giống như một lớp sương dính, quấn lấy con cặc của tôi thành từng lớp. Mỗi cơn co thắt đều mang đến những cơn khoái cảm run rẩy trong tâm hồn, như thể nó sắp hút hết tinh chất của tôi! 

Không chỉ vậy, hai cánh tay ngọc của mẹ tôi còn quấn chặt quanh cổ tôi như bạch tuộc!

"Anh... 齁齁齁齁... ôm em thật chặt ♥... em sắp bay rồi... à... tóm lấy cặp mông gợi cảm của em gái anh... đụ em thật mạnh..." Hai cánh tay ngọc của mẹ lúc này như bạch tuộc, quấn chặt quanh cổ tôi. Cô rên rỉ có chút thất thường, như thể linh hồn sắp rời khỏi cơ thể.

"Thật gợi cảm!!"

Tôi cảm thấy vòng tay mềm mại của mẹ quấn quanh cổ tôi như dây leo. Tôi chẳng những không cảm thấy khó chịu mà càng thêm háo hức muốn chiếm hữu hoàn toàn và tàn phá vẻ đẹp bên dưới mình! 

Tay anh không còn thỏa mãn khi chỉ chạm vào cô nữa mà như hổ đói vồ lấy thức ăn, anh bất ngờ dùng sức tóm lấy cặp mông trái đào tròn trịa đang đeo tất màu da thịt của mẹ mình! 

Lòng bàn tay tôi như những chiếc kìm sắt, nắm chặt mông mẹ và nhào nặn thật mạnh! 

Cặp mông đầy đặn dưới đôi tất được nhào nặn và bóp như bột mềm dưới lòng bàn tay tôi. Mỗi lần nhào lộn, tôi như muốn bóp nát phần mông dưới chiếc tất! 

"咽彁遁...ah...anh ơi...ahhhh♥...đừng...đừng bóp mạnh quá...ah...đau quá...ah...nó sắp giết chết anh rồi...ahhh..." Mông bị bóp mạnh đến nỗi cô cảm thấy một chút đau đớn, đan xen với khoái cảm vô tận, càng kích thích các dây thần kinh giác quan của cô hơn. 

Ngay sau đó, lòng bàn tay tôi giơ cao như chiếc quạt lá đuôi mèo, dùng sức xé gió, tôi đập mạnh vào mông trái đào của mẹ trong chiếc tất! 

Mông lập tức run lên dữ dội, từng đợt da thịt hấp dẫn gợn sóng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi vùi sâu trong âm hộ của mẹ tôi theo nhịp đập vào mông, và bắt đầu đụ mẹ thật sâu, hết cái này đến cái khác!

"Pah!" Một âm thanh giòn vang vang lên trong không gian phòng tắm nhỏ bé như sấm sét, khiến màng nhĩ của mọi người tê dại. "Puff! Phù!” Tiếng gà đút vào âm đạo trơn trượt cũng vang lên cùng với tiếng vỗ, giống như tiếng trống chiến và tù và đồng loạt vang lên, vang lên một bản nhạc chiến tranh tình dục đầy hoang dã nguyên thủy! 

"A... ừm... ồ ồ ♥... ồn ào quá... mạnh mẽ quá... anh trai... xin anh hãy nhẹ nhàng... à... anh không thể... dịu dàng hơn với em gái em..." Một cơn đau rát truyền đến từ mông mẹ cô, nhưng đồng thời, một khoái cảm mạnh mẽ hơn lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô không thể dừng lại và chìm vào trong đó. 

"A... ha... 齁齁♥... con gà trống lớn... đụ em... đụ Shuwan mạnh ♥... Shuwan... suýt... suýt chết ♥..." Tiếng rên rỉ của mẹ vỡ ra từng mảnh, tiếng vỗ mông và cú đẩy âm hộ của mẹ, sự kích thích kép ập đến như sóng thần, khiến mẹ vô cùng hạnh phúc! 

"Rắc! Nứt! Nứt! Vết nứt!"

"Pfft! Pfft! Pfft! Pfft!"

"Hừm...Anh...nhẹ...đánh nhẹ...咿咿彁♥...咿咿...đau quá...cặc...cặc lớn...mạnh hơn nữa...ah..." Mẹ rên rỉ, kèm theo một chút bất bình, cặp mông thanh tú bị tôi tát không thương tiếc, khiến mẹ cảm nhận được sự kích thích tột độ của đau đớn và vui sướng không gì sánh bằng. Để đạt được khoái cảm hơn, cô ấy cử động toàn bộ cơ thể mình. Toàn bộ cơ thể áp sát vào tôi, và bộ ngực đầy đặn siết chặt vào ngực tôi. Bộ ngực mềm mại như sự an ủi dịu dàng nhất, như an ủi đôi bàn tay to lớn đang vỗ mạnh vào cặp mông đào của tôi. Trong những động tác tàn bạo của tôi cũng có chút dịu dàng và yêu thương, nhưng sự dịu dàng này chỉ kéo dài trong chốc lát trước khi bị nuốt chửng bởi ham muốn cuồng nhiệt hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước vốn mờ nhạt giờ đây tràn ngập ham muốn gần như điên cuồng. Cô chủ động mím đôi môi đỏ mọng của mình lại, hôn cô mãnh liệt như cá đói! 

Đôi môi thanh tú, mang hơi ấm ngọt ngào thấm đẫm hơi nước dày đặc, áp chặt vào môi tôi, mút và cắn tham lam, như muốn hút cả tâm hồn tôi vào trong đó! 

Lúc này, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ quấn lấy chiếc lưỡi của tôi trong miệng, trong khi âm đạo của mẹ đang bị con cặc hung dữ của tôi đụ điên cuồng, cặp mông tròn trịa của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi tát và véo. Sự kích thích gấp ba giống như một cơn lốc, đồng thời càn quét và tấn công từng phần dây thần kinh cảm giác của cô. 

"Ơ, ờ, ờ... à... à... anh ơi... 遁遁遁... anh trai to xác ♥... người đàn ông tốt... đụ em thật mạnh... cứng... chị... sắp bay lên trời ♥... có nhiều nước đáng xấu hổ trong lõi bông hoa... nó gần như làm tan nát trái tim yêu thương của em gái anh... nhanh lên... hôn người đàn ông tốt... anh ơi... nhanh hơn... làm cho nước đĩ của em gái anh... ướt hết... ném... ném nó vào chỗ tốt của em anh ♥...yuan ồ ồ ồ ..." Mẹ rên rỉ không rõ ràng, da thịt mềm mại của âm đạo đột nhiên căng lên, vặn cặc càng chặt hơn, cặp mông trái đào tròn trịa như những đợt sóng không ngừng vặn vẹo, lắc lư điên cuồng theo nhịp đẩy của tôi, phục vụ sâu sắc cho mọi va chạm và từng lực đẩy sâu của tôi! 

Tôi hoàn toàn bị kích thích đến mức phát điên, và một dòng điện nóng bỏng lập tức chạy khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung, cơn đau dữ dội đến mức quy đầu của tôi như đang phải gánh một ngàn cân nặng. Nó chạm vào vùng sâu mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi, như thể toàn bộ tinh dịch sắp tràn vào, lấp đầy hoàn toàn con đĩ nhỏ này! 

Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh và xuất tinh. Linh cảm mạnh mẽ này khiến tôi run lên vì phấn khích, và động tác háng của tôi càng trở nên điên cuồng hơn! ! ! 

"Puff! Phun! Phèo!” Tiếng cặc ra vào như mưa xối xả, vang vọng khắp phòng tắm. Giữa cơn thúc mãnh liệt đến thót tim này, tôi bất ngờ túm lấy gáy mẹ và mút lưỡi mẹ ra khỏi giữa môi và răng tôi càng hưng phấn hơn!

Đầu lưỡi của anh quét qua chiếc lưỡi ướt át của cô, như nếm được thứ mật hoa ngon nhất trên đời. Lưỡi mẹ cô bị nụ hôn chảy ra, dòng nước bọt trong như pha lê như lũ vỡ bờ không tự chủ được tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống miệng. Khóe tóc xõa xuống, từ từ trượt xuống dọc theo đường xương đòn duyên dáng, để lại những vệt nước trong vắt. Cơ thể thanh tú của cô, đắm chìm trong dục vọng, thậm chí còn toát ra một lượng lớn mồ hôi thơm. Những hạt mồ hôi mỏng manh bao phủ làn da mịn màng của cô, đặc biệt là khi cô mang đôi tất màu da thịt. Đôi chân xinh đẹp của cô bị kích thích bởi dục vọng, tiết ra một lượng lớn mồ hôi chân mặn chát. Đôi tất lụa quấn chặt lấy đôi chân mềm mại của cô, khóa chặt mồ hôi chân, tỏa ra một mùi đặc biệt đậm đà pha chút mặn mòi, ẩm ướt và nóng bức. Cô ấy Đôi chân thịt mang tất, trong quá trình ôm sát vào eo tôi, thậm chí còn khiến mồ hôi chân mặn chát để lại vết nước rõ ràng trên eo tôi. Mùi hương quyến rũ này ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn mãnh liệt trong cơ thể tôi! 

"Haaaah! Nóng bỏng quá em gái ơi! Anh sẽ đụ cái lồn của em đây! Ahhhhh!" Tôi hoàn toàn mất kiểm soát, và những cú đâm từ háng tôi trở nên vô cùng khủng khiếp. Lần nào tôi cũng dùng hết sức mình để đánh vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ! 

"齁遁oh oh oh ♥...齁齁...mạnh quá...Shuwan không thể chịu đựng được...sâu quá...Tôi sắp chết rồi...anh trai...anh trai to xác của tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Đưa nó cho anh trai tôi với con cặc lớn♥…ah…ném nó ra…ném nó ra…chị tôi sắp chết…và bị ướt át bởi nó rồi… con cặc to của anh trai cô ấy...ahhh..." Âm đạo của mẹ điên cuồng co lại và vặn xoắn, như muốn rút hết nước ra và hút vào sâu trong cơ thể mình!

Cặp mông đào đầy đặn run rẩy dữ dội như trấu. Đôi tất màu da thịt ôm chặt cặp mông đào đang run rẩy. Khi cơ thể cô co giật, những âm thanh ma sát nhỏ phát ra giữa chiếc tất và da cô. 

Không lâu sau, vực sâu trong hang mật của mẹ giống như một ngọn núi lửa tràn đầy năng lượng, cuối cùng cũng bắt đầu thời khắc phun trào!

Dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng này nối tiếp dòng nước khác phun ra như một đài phun nước! 

Chất lỏng trong suốt như pha lê, có mùi thơm nồng nàn, phun ra từ sâu trong lỗ mật, lập tức làm ướt hoàn toàn khu vực giao hợp chặt chẽ giữa hai người! 

Nước tình chảy tự do như nước lũ vỡ đập. Dưới sự chạy nước rút như vũ bão của tôi, mẹ tôi lại một lần nữa đạt tới đỉnh điểm dục vọng!

Cơ thể mảnh khảnh của tôi run lên dữ dội, tôi phát ra một tiếng hét thót tim, tràn đầy khoái cảm và giải thoát tột độ, vang vọng rất lâu trong phòng tắm. Với tiếng hét này, âm hộ của tôi một lần nữa phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu, nhấn chìm hoàn toàn con cặc của tôi trong chất lỏng đặc và ấm!

Đồng thời, tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, ở eo tôi xuất hiện những cơn đau nhức và tê cứng, đây là điềm báo của sự co thắt cơ bắp và phản ứng sinh lý do khoái cảm tột độ mang lại. Quy đầu liên tục có cảm giác sưng tấy và đau đớn. Cảm giác bó chặt đó gần như đã phá hủy hoàn toàn ý thức của tôi!

Cơ bắp cực kỳ căng thẳng lúc này cuối cùng cũng thả lỏng hoàn toàn, giống như một quả bóng cao su xì hơi. Một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát lan từ giữa quy đầu ra toàn thân trong chốc lát như một trận lũ quét! 

Tinh dịch nóng hổi giống như một ngọn núi lửa đã tích tụ từ lâu. Cuối cùng nó cũng tìm được lối thoát và phun ra dữ dội!

Với nhiệt độ thiêu đốt, giống như súng nước áp suất cao, nó lần lượt đổ vào sâu trong hố mật chật hẹp của mẹ!

Mỗi cú phóng đi kèm theo sự co giật dữ dội và run rẩy của con gà trống, "Pfft! Pfft!" Âm thanh dâm đãng của nước càng lúc càng đậm đặc, âm thanh của tinh dịch và mật ong hòa quyện giống như nhịp sống ban đầu của sinh mệnh và dục vọng nở rộ nhất! 

Mẹ bị thứ tinh dịch nóng chảy này đổ vào, cơ thể mảnh dẻ lại run lên, lập tức phát ra tiếng rên rỉ sắc bén và dã man hơn!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tinh dịch nóng hổi tưới vào từng tấc thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô, gây ra từng đợt tê dại run rẩy, lần lượt tác động vào các dây thần kinh của cô, khiến cô hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ và chỉ có thể phát ra những tiếng kêu vô nghĩa. 

Trong cơn khoái cảm tột độ này, hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. Phòng tắm nồng nặc mùi hormone, kéo dài một hồi, thoang thoảng mùi mồ hôi và tinh dịch, không khí dường như trở nên đặc hơn. Lúc này, cơ thể hai người dính chặt vào nhau, nhiệt độ cơ thể, hơi thở và nhịp tim của nhau đều hòa quyện vào nhau, tạo thành một cảnh tượng ân ái cực kỳ dâm đãng và nguyên sơ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Sau cơn cuồng nhiệt, hơi thở của tôi vẫn nặng nề và dồn dập, hai cơ thể ôm nhau vẫn còn dư vị của cao trào. Tôi cúi đầu thổi nhẹ vào tai mẹ. Hơi thở nóng ẩm phả vào vành tai nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ run lên. Khóe miệng nở một nụ cười nham hiểm, tôi hạ giọng hỏi: “Mẹ ơi, anh trai con… anh ấy… ngủ rồi à?”.

Cơ thể mẹ hơi cứng lại. Tất nhiên là cô ấy hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. Vết ửng hồng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa phai hẳn, vết ửng hồng còn sót lại trên má cô vẫn còn. Cô hơi vặn người, cố ý giả vờ ngơ ngác hỏi: "Tôi ngủ quên... chuyện gì xảy ra vậy?" Trong giọng điệu của cô có chút quyến rũ và nghi ngờ, ngay cả khóe mắt và lông mày cũng có chút xuân sắc.

Tôi cười khúc khích, vùi đầu vào hõm cổ mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ, hòa lẫn với mùi mồ hôi và dịch cơ thể đặc biệt sau khi đạt cực khoái, khiến tôi cảm thấy say sưa. Tôi ác ý nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi… mẹ tắm xong… mẹ… vào… phòng con được không?” Mẹ nghe vậy, nhẹ nhàng nhéo vào thịt eo tôi, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, tức giận nói: “Tiểu súc sinh, con… còn làm phiền mẹ, con không thể… sống yên ổn được sao?”

Tôi lấy hết can đảm, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Mẹ không thể trách con, mẹ thật quyến rũ. Con chỉ muốn mỗi ngày cùng mẹ ngâm thứ này. Làm sao con có thể nghĩ đến chuyện khác được!" Nói xong, tôi trừng mắt nhìn mẹ, ánh mắt đầy nhiệt huyết và tham lam, như muốn nuốt chửng mẹ hoàn toàn.

Mẹ tôi nghe thấy những lời nói thô tục và thẳng thắn của tôi, bà liền xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt cô càng đỏ hơn và thanh tú hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bĩu ra, trông đặc biệt thanh tú. Cô ấy giận dữ nhấc tai tôi lên và nhẹ nhàng véo dái tai tôi bằng đầu ngón tay. Cô dùng một lực nhẹ, gây đau đớn và có vẻ như bị trừng phạt.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Con thú nhỏ này không còn lớn hay nhỏ nữa phải không?"

Giọng nói của mẹ tôi tuy nhẹ nhàng nhưng cũng ẩn chứa một chút trách móc. Rõ ràng lời nói xúc phạm của tôi đã chạm đến điều cấm kỵ sâu trong lòng cô ấy. 

Tôi đau đớn và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Tôi cau mày giả vờ đau đớn, dùng tay che đôi tai đang bị véo của mình và rên rỉ "Ối".

"Mẹ, mẹ, đau quá, đau quá, mẹ nhẹ nhàng một chút... Con sai rồi, con sai rồi phải không? Lần sau đừng dám nói bậy nữa!" Tôi cầu xin sự thương xót trong khi bí mật quan sát biểu hiện của mẹ tôi. Tôi biết rằng mặc dù bề ngoài mẹ tôi rất tức giận nhưng dường như bà không ghét sự trêu chọc của tôi. Trong mắt tôi hiện lên một nụ cười tự mãn, dương vật cương cứng đẩy nhẹ vào bụng mẹ, như thể tôi đang hưng phấn đáp lại sự trừng phạt của mẹ.

"Anh phiền phức quá, đừng làm vậy... lên lầu nhanh lên!" Mẹ tức giận nói, giọng nói nhẹ nhàng êm ái như đang tán tỉnh đôi tình nhân. Cô cảm thấy bụng dưới có lực cản cứng rắn, cảm thấy xấu hổ và khó chịu, sợ thú tính của mình lộ ra và lại làm chuyện đó ở đây. 

Tôi cười khúc khích và biết thế là đủ. Tôi ậm ừ và trong lòng hiểu rằng mẹ tôi thực sự không thể lên lầu tìm tôi được. Suy cho cùng, với tính tình của mẹ, trừ khi mặt trời mọc ở hướng tây.

"Anh ơi, em lên lầu trước nhé chị yêu!" Tôi mỉm cười, nháy mắt với mẹ trong phòng tắm rồi nhanh chóng quay người, mở cửa phòng tắm bước ra ngoài.

Mẹ tôi nhìn bóng dáng tôi rời đi, giậm chân giận dữ. Tiểu tử này càng ngày càng mất khống chế! 

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự hưng phấn, cởi quần áo, dòng nước ấm đổ xuống. Những giọt nước trượt xuống những đường cong không đều đặn của cô, tỏa sáng lấp lánh như pha lê dưới ánh đèn. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, cố gắng gột rửa những cảnh tượng quyến rũ vừa rồi. 

Tuy nhiên, mọi chuyện xảy đến với tôi dường như đã bén rễ, ăn sâu vào tâm trí chị và đọng lại. Đặc biệt là câu “chị tốt” cuối cùng của tôi khiến tim cô đập nhanh hơn và cô vô cùng xấu hổ.

Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào những phần mỏng manh đã bị tàn phá. Âm đạo của cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm do cơn điên cuồng vừa rồi, và cô ấy dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ của cặc tôi. Mẹ khẽ thở dài, ánh mắt đầy bối rối. 

Cô ấy biết mối quan hệ của cô ấy với tôi ngày càng trở nên phức tạp và nguy hiểm nhưng dường như cô ấy không thể tự giải thoát và ngày càng lún sâu hơn. Khi khoảnh khắc chìm đắm thực sự hay mối quan hệ bị phơi bày, cô sẽ phải đối mặt với chồng mình và con mắt của thế giới như thế nào...

Trở vào phòng, mẹ cô bước chân trần lên tấm thảm mềm cạnh giường. Cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn khiến cô có cảm giác như mỗi bước đi của mình đều giẫm lên bông. Tóc cô ướt đẫm, từng sợi nước từ đuôi tóc rơi xuống, làm ướt nhẹ chiếc váy ngủ lụa cô vừa mặc. Nó dính vào làn da vừa được rửa sạch bằng nước nóng, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô.

Mẹ tôi bước đến bên giường, cúi đầu nhìn đứa con trai đang ngủ của mình, Lâm Trạch, đang thở đều đều. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng, như thể anh đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào. Lòng mẹ tôi chợt dịu lại. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán Lâm Trạch, đầu ngón tay chạm vào làn da mềm mại của tôi, nhưng trong lòng lại có một cảm giác áy náy khó tả. 

"Này..." Cô thấp giọng thì thầm. Ánh mắt dịu dàng của cô dừng lại trên khuôn mặt Lâm Trạch một lúc rồi rơi xuống chiếc điện thoại di động bên cạnh. Màn hình điện thoại di động sáng lên, mấy tin nhắn chưa đọc nằm im lìm ở đó.

Cô do dự một lúc, cuối cùng đưa tay nhấc điện thoại lên, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên màn hình. Sau khi mở khóa, giao diện WeChat hiện lên. Cô ấy bấm vào hộp thoại của tôi và một số thông báo ngay lập tức xuất hiện:

"Mẹ ơi, chúng ta mới xa nhau một thời gian mà con lại nhớ mẹ rồi!" 

“Anh vẫn chưa giặt xong à?”

"Chị tốt? Người đó ở đâu? [Biểu cảm mỉm cười]"

Mẹ nhìn tin nhắn của tôi trên màn hình điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng như một quả đào chín, thật thanh tú và quyến rũ. Lâm Nhuệ, con thú nhỏ này, thực sự không muốn chạm vào bất cứ thứ gì!

Vừa rồi trong phòng tắm, cô ấy bị tôi mê hoặc đến mức không khỏi gọi “anh trai” trước sự khiêu khích của tôi. Bây giờ tôi gọi cô ấy trần truồng và trìu mến, cô ấy xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô ấy cắn môi dưới, gõ nhanh đầu ngón tay lên màn hình và trả lời: "Tiểu Nhuệ, bạn đang hét lên cái gì! Đừng hét lên như vậy nữa!"

Tôi có vẻ rất thích thú với câu trả lời nhỏ nhắn đầy nữ tính của mẹ, vội vàng đáp: "Được rồi, được rồi, con không hét nữa. Mẹ đừng giận. Nhưng vừa rồi khi mẹ gọi con là anh trai, giọng mẹ vừa ngọt ngào vừa béo ngậy. Nghe đến xương cốt của con thật tê dại. Mùi thơm quá. Con muốn nghe lại! [Biểu cảm gợi cảm]"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tin nhắn này, tim bà lại đập nhanh hơn, cảnh chúng tôi yêu nhau lại hiện lên trong đầu. Lúc đó con cặc nóng bỏng của tôi đang hung hãn húc vào âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót và buột miệng kêu “anh ơi”. Lúc đó cô không có được một nửa sự tự tin thường ngày. Duy trì và duyên dáng, khi tinh dịch nóng hổi của tôi tùy tiện đổ vào tử cung cô, những tiếng thở hổn hển nặng nề và những tiếng rên rỉ phóng đãng dường như vẫn vang vọng bên tai cô, khoái cảm tê dại dường như nhảy sâu vào cơ thể khiến toàn thân cô nóng bừng, phần dưới cơ thể cô vô thức tiết ra dấu vết của nước ép tình yêu.

Nghĩ tới đây, má mẹ tôi lại càng nóng bừng lên, như sắp bốc cháy. Cô nhanh chóng đặt điện thoại xuống, dùng tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, cố gắng bình tĩnh lại. Khi mẹ cô đang cố gắng bình tĩnh lại thì điện thoại lại rung lên. Chính tôi là người đã gửi một tin nhắn khác. : "Bạn không thực sự tức giận, phải không?" tiếp theo là một người khác: "Nhưng mẹ ơi, vừa rồi mẹ gọi con là anh trai, giọng mẹ rất hay. Điên rồi. Nghĩ đến con cặc của con cứng rồi. Bây giờ nó vẫn cương cứng. Mẹ có muốn con cho mẹ xem không? [Nụ cười khiêu dâm]"

Mẹ tôi nhìn thấy tin này liền xấu hổ và tức giận. Lâm Nhuệ, con thú nhỏ này, thực sự không có giới hạn. Anh dám nói gì, thậm chí còn dám hỏi cô có muốn xem con cặc của anh không. Anh ấy thật táo bạo!

Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy, đầu ngón tay run rẩy khi gõ trên màn hình. Cô ấy muốn mắng tôi thật nặng, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô ấy không biết phải nói ra như thế nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể cay đắng trả lời: "Cút đi!" Sau khi gửi tin nhắn, mẹ tôi nói thẳng. Cô ném điện thoại di động sang một bên và nằm xuống cạnh con trai út Lâm Trạch, kéo chăn bông qua đầu nhằm cách ly bản thân khỏi mọi sự can thiệp từ bên ngoài. Tuy nhiên, những lời trêu chọc, trêu chọc rõ ràng của tôi cứ vang vọng trong tâm trí cô ấy, khiến cô ấy khó chịu và không thể ngủ được.

Màn hình điện thoại di động một bên lại sáng lên, một tia sáng nhàn nhạt chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Một tin nhắn WeChat mới đột nhiên xuất hiện ở giữa màn hình. Mẹ tôi muốn bỏ qua nhưng đầu ngón tay của bà dường như bị nam châm hút nên vô tình lại bấm vào WeChat.

Mở ra, hình ảnh đầy nam tính hung hãn chiếm trọn màn hình điện thoại. Một con gà trống to và hung dữ đang nở rộ, giống như một quả cà tím bụ bẫm. Những chiếc quy đầu dữ tợn ở phía trên tròn và to giống như một quả nho chín tím. Trên thân cây rậm rạp, gân lá quấn lấy như sừng rồng, rễ cây vươn dài ra, tràn đầy sức bùng nổ.

Máy ảnh dường như được quay từ dưới lên khiến anh chàng càng trở nên uy nghiêm và uy nghiêm hơn. Phông nền là ga trải giường hơi lộn xộn và cặp đùi hơi vạm vỡ của người đàn ông. Lớp nhung dày ở dưới chân tươi tốt lạ thường, tăng thêm chút hoang sơ nguyên thủy.

Mẹ chỉ cảm thấy trong đầu có tiếng “vo ve”, một cảm giác kỳ lạ lập tức truyền từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với tôi và đã nhìn thấy kích thước khủng khiếp của dương vật to lớn của tôi nhưng cô ấy vẫn cảm thấy sốc nặng khi nó được hiển thị một cách trần trụi và không hề nao núng trước màn hình điện thoại di động. 

Trong tiềm thức, ánh mắt của mẹ cô không ngừng lướt qua bức tranh. Mạch máu hung dữ, quy đầu căng cứng và sức sống mãnh liệt lộ ra trong bức ảnh thực sự khiến cô cảm thấy hồi hộp không thể giải thích được. Sâu trong âm hộ của cô dường như bắt đầu hơi ngứa, một cảm giác ẩm ướt lặng lẽ lan tràn, khiến cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô không khỏi cảm thấy đau nhói. 

Đúng lúc mẹ tôi đang gây chiến giữa trời và người thì tin nhắn của tôi lại đến: "Mẹ ơi, nhìn xem, nó có nhớ mẹ nữa không? [biểu tượng cảm xúc cười xấu]"

Nhìn thấy những dòng chữ tục tĩu, khêu gợi trên màn hình, mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô cắn răng gõ nhanh vào màn hình, đáp: "A, anh thật vô liêm sỉ, thứ xấu xí này thật kinh tởm!"

Chỉ vài giây sau, tin nhắn của tôi lại đến. Lần này, câu trả lời có vẻ có chút ủy khuất và nịnh nọt: "Mẹ, bây giờ mẹ đang đốt cầu đấy. Vừa rồi không phải mẹ con muốn chết sao? Sao có thể gọi là xấu xí [vẻ mặt ngượng ngùng]."

Nhìn thấy câu trả lời tục tĩu và mơ hồ của tôi, mẹ tôi mím môi đỏ mọng rồi trả lời ngay: “Không những xấu mà còn tệ nữa! [biểu tượng cảm xúc cười]” Nhìn tin nhắn mẹ gửi, mẹ tôi liền nhận ra câu trả lời của mình không phù hợp đến mức nào. Câu này giống một lời nhận xét tán tỉnh và tán tỉnh hơn, đặc biệt là khi theo sau nó là một "biểu tượng cảm xúc mỉm cười", làm loãng phần lớn ý nghĩa xúc phạm ban đầu và thêm một chút mơ hồ và buông thả. 

Quả nhiên, như được động viên, tôi lập tức trả lời tin nhắn, lần này với giọng điệu càng táo bạo hơn: “Xấu thì thú vị. Mẹ không thích cái dở của con sao? [cười], nhưng tiếc là anh trai khó theo con quá. Tối nay anh ấy chỉ ăn một lần, bây giờ con chỉ có thể để anh ấy nhịn. Thật không thể chịu nổi. Cảm giác như sắp nổ tung. Mẹ không thấy tiếc chút nào sao? [biểu hiện kém]"

Mẹ nhìn tin nhắn của tôi và bật cười. Tuy nhiên, lời nói của tôi như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng trêu chọc cô, khiến trái tim vốn đang bối rối của cô bắt đầu gợn sóng rõ ràng hơn: "Đau đớn? Em thật sự đáng bị như vậy!"

Sau khi làm xong, mẹ tôi đã tưởng tượng ra tôi lúc này trông như thế nào, với thân hình trẻ trung, con cặc tràn đầy năng lượng và đôi mắt luôn nở một nụ cười tự mãn. Một cảm giác nóng bức khó tả lại ập đến trong lòng cô. Cô kể từ khi quan hệ với tôi, cô dường như lấy lại được sức sống tươi trẻ, cơ thể trở nên ngậm nước và rạng rỡ hơn. 

Khi tôi thấy giọng điệu của mẹ dịu đi trong câu trả lời của mẹ, tôi lập tức tiến về phía trước và tiếp tục khóc thảm thiết trên WeChat: "Mẹ ơi, mẹ thật sự rất tàn nhẫn phải không? Lần nào nó cũng phục vụ mẹ rất nhiều phải không? [biểu cảm đau buồn]"

"Mẹ..."

"Này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Mẹ tôi nhìn những tin nhắn tôi gửi lần lượt với vẻ mặt đáng thương và những lời lẽ côn đồ rõ ràng. Nó khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, không thể cười hay khóc. Con thú nhỏ này càng ngày càng hung hãn! 

Cô hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, vuốt nhanh đầu ngón tay trên màn hình rồi trả lời: "Được rồi, đừng nói những chuyện vớ vẩn này nữa, tôi đi ngủ đây, đồng thời nhớ xóa lịch sử trò chuyện!" Tôi nhìn tin nhắn của mẹ trên màn hình điện thoại di động, đôi mắt vẫn đầy mong đợi của tôi lập tức mờ đi, khóe miệng cong lên đau khổ, giống như một chú chó con bị chủ bỏ rơi, tôi đáng thương trả lời: "Được rồi... Chúc mẹ ngủ ngon, con sẽ xóa ngay bây giờ, và đảm bảo không để lại dấu vết!" Cuối tin nhắn, tôi còn thêm một loạt lời thương hại. Với vẻ mặt nhỏ nhẹ, tôi cố gắng cứu vãn điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận cuộc trò chuyện sắp kết thúc. Mẹ tôi nhìn câu trả lời có phần thất vọng của tôi và không thể chịu nổi. Cô trả lời: "Thôi, đi ngủ sớm đi." Gửi tin nhắn xong mẹ tôi khóa màn hình điện thoại. Đôi má vốn còn hơi đỏ của cô lúc này đã bình tĩnh trở lại, đôi mắt cũng trở nên trong trẻo. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, bà chợt nhớ đến đôi tất màu da thịt mà mẹ đã mang khi chúng tôi điên cuồng quấn lấy tôi trong phòng tắm. Lúc đó cô đang vội vàng tắm rửa xong đi lên lầu. Đôi tất vẫn nên ở trong giỏ đựng quần áo bẩn. 

Trong khi suy nghĩ của cô đang bay bổng, trong đầu mẹ cô chợt lóe lên một ý tưởng, một ý tưởng khiến bà cảm thấy hơi sốc và xấu hổ. Thế còn... đưa đôi tất màu da thịt đã hư hỏng đó cho Tiểu Duệ để thỏa mãn cơn thèm của anh ấy thì sao? 

Cô ấy nghĩ đến cái nhìn luôn hung hãn của tôi, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy, điều đó càng ám ảnh tôi hơn. Lần nào tôi cũng không giấu diếm mà nhìn thẳng vào cô ấy, ánh mắt đầy khao khát và ám ảnh, khi hai người yêu nhau, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi sẽ tham lam liếm mút giữa những ngón chân thon thả, lòng bàn chân và thậm chí cả lòng bàn chân của cô ấy, như thể đó là bảo bối ngon nhất trên đời. Đó là một loại ám ảnh biến thái, nhưng không ngờ lại khiến cô cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn đến lạ. 

Nghĩ đến đây, má mẹ tôi lập tức lại nóng bừng như bốc cháy, nhịp tim bắt đầu đập nhanh không thể kiểm soát. Cô đưa cho anh đôi tất mà cô đã mang, vẫn còn mùi cơ thể của chính mình, thậm chí cả đôi tất bị con cặc của Tiểu Duệ làm rách... Điều này đơn giản là... quá gợi tình, quá nực cười! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này giống như một lời nguyền, lởn vởn trong đầu cô. Cô ấy dường như có thể thấy tôi sẽ sốc, ngạc nhiên và thậm chí ngây ngất như thế nào khi nhận được đôi tất có nhiệt độ và mùi hương cơ thể của chính mình. Tôi chắc chắn sẽ giữ đôi tất cẩn thận như thể tôi đã lấy được một báu vật quý hiếm nào đó, và rồi...? 

Suy nghĩ của mẹ bắt đầu chạy đua không kiểm soát. Cô ấy tưởng tượng rằng tôi sẽ dán chặt chiếc tất vào chóp mũi và tham lam ngửi mùi hôi thối. Cô ấy thậm chí có thể đeo tất vào cặc tôi, sau đó quấn chặt chiếc tất quanh cặc tôi và giật nó một cách điên cuồng.

Mẹ cắn môi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và xấu hổ, như thể mẹ đã đưa ra một quyết tâm chấn động nào đó. Cô chậm rãi ngồi dậy khỏi giường, sau đó lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ, thận trọng mở cửa ra, nhìn xuống lầu...

Mẹ nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. May mắn thay, cô nhớ ra rằng nếu ngày mai gia đình cô vô tình nhìn thấy những chiếc tất này thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Cô mở bộ quần áo trên giỏ quần áo ra, ánh mắt rơi vào chiếc tất màu thịt có dương vật xuyên qua háng, rách một lỗ, còn chất liệu nhung màu thịt trên đũng quần. Vật liệu đã bị rách hoàn toàn và một lỗ không đều đã được mở ra. Còn có vài sợi tơ mỏng bị rách rách ở mép, trông rất khổ sở. Bề mặt vốn mềm mại và mịn màng của chiếc tất cũng trở nên hơi nhăn nheo và ẩm ướt vì đã bị chất lỏng tình yêu thấm vào. Thậm chí còn có mùi tình yêu thoang thoảng sau tình yêu.

Trong căn phòng trên tầng bốn, tôi đang thủ dâm con cặc của mình, cảnh tượng tôi và mẹ trong phòng tắm vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu tôi. Những ngón tay của tôi đang chơi đùa với con cặc của mình một cách máy móc, tưởng tượng ra âm đạo mềm mại và trơn trượt cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi. 

Đột nhiên, có tiếng gõ nhẹ vào cửa, giống như những viên sỏi ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, lập tức phá vỡ ảo ảnh quyến rũ của tôi. 

“Đồng đông đông—

Âm thanh không lớn nhưng lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. Tôi chợt giật mình, cử động của tay tôi dừng lại. Tim tôi như bị một bàn tay to lớn vô hình bóp chặt, bắt đầu đập loạn xạ. Tôi có thể bị ảo giác không?

Tôi chớp mắt không tin nổi. Làm sao mẹ tôi, người luôn tự hào là người dè dặt và thanh lịch, lại có thể đến gõ cửa nhà tôi?

Và lúc này, một mình, một mình, giữa đêm khuya, thật sự có thể là mẹ sao?

Tôi nín thở, dỏng tai lên và cẩn thận lắng nghe chuyển động bên ngoài cửa. “Dong, dong, dong—” Tiếng gõ cửa lại vang lên. Lần này thì rõ ràng và quyết tâm hơn. Tôi đột ngột quay người khỏi giường. Không để ý rằng mình chỉ đang mặc một chiếc quần lót mỏng, hay trên tay vẫn đang cầm một dương vật đang cương cứng, tôi chân trần lao ra cửa.

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn của mình, sau đó cẩn thận nắm lấy tay nắm cửa, như sợ làm phiền người bên ngoài, nhẹ nhàng mở cửa ra một khoảng trống.

Qua khe cửa, liếc mắt liền nhìn thấy bóng người đứng ngoài cửa. Cô ấy cao và thanh tú, với những đường cong duyên dáng. Đó không ai khác chính là người mẹ gợi cảm mà tôi hằng mơ ước—Vũ Thư Vạn!

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi lên, tim đập như trống, gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Đó thực sự là mẹ tôi!

Cô ấy thực sự đã đến!

Chuyện này... chuyện này cứ như một giấc mơ vậy!

Tôi đột nhiên mở cửa hoàn toàn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc cùng nụ cười nịnh nọt, trong giọng nói cũng tràn đầy hưng phấn và hưng phấn không thể tin được: “Mẹ! Đó thực sự là bạn! Tôi tưởng mình đang mơ? "

Mẹ Vũ Thư Vạn ở ngoài cửa lúc này có vẻ hơi xấu hổ. Trên đôi má trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt to ngấn nước lúc này có chút thất thường. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lo lắng vặn vẹo góc váy ngủ. Toàn thân nàng toát ra vẻ e lệ cùng vẻ đẹp hoàn toàn khác hẳn với vẻ uy nghiêm, tao nhã ngày đó.

Khuôn mặt của mẹ tôi thanh tú và duyên dáng, lông mày như núi xa, đôi mắt đầy nước mùa thu, trong sáng và cảm động. Dưới sống mũi cao của cô là một đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm, lúc này hơi mím lại, có chút xấu hổ. Đuôi tóc dài của cô hơi ướt, hơi ướt. Cô ấy trông có vẻ bừa bộn nhưng lại có thêm chút lười biếng và dịu dàng. Làn da của cô được chăm sóc cực kỳ tốt, trắng trẻo và mỏng manh, có thể bị gãy khi bị va chạm. Tuy đã ngoài ba mươi nhưng trên gương mặt không còn dấu vết thời gian nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình.

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương. Kết cấu mềm mại và thanh lịch. Tấm lụa mềm mại bám vào làn da mịn màng và thanh tú của cô, tôn lên những đường cong lõm xuống và gợi cảm một cách hoàn hảo. Đường viền cổ áo ngủ rất thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu. Bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô ấy chuẩn bị lộ ra ngoài, như thể cô ấy sắp thoát ra và nhảy lên. Chiếc địu mỏng đến mức có thể treo trên vai, điều này càng làm cho đường nét của bờ vai và cổ trở nên đẹp hơn, xương đòn cũng thanh tú và gợi cảm. Chiếc váy rất ngắn, chỉ đủ che đi phần gốc đùi, để lộ đôi chân thẳng và thon. Da ở chân trắng mịn, không có một vết tì vết nào. Dưới chân là một đôi dép lông thỏ màu hồng nhạt càng tăng thêm chút quyến rũ và tinh tế.

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. Cô ấy ngẩng đầu lên và lén nhìn tôi. Khi ánh mắt cô ấy chạm vào phần thân trên trần trụi của tôi và phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót của tôi, sắc mặt cô ấy đỏ bừng lập tức trở nên sâu hơn, ánh mắt cô ấy càng hoảng sợ hơn, như thể bị bỏng, không dám nhìn nữa.

Tôi nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp trước mặt và hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ mặt ngại ngùng và bộ váy ngủ gợi cảm của bà. Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi, và tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Cổ họng tôi cuộn lên, không cần suy nghĩ, đôi bàn tay to lớn của tôi dường như có ý thức của riêng mình. Tôi nóng lòng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ.

Tôi ôm lấy eo mẹ, làn da mịn màng và thanh tú, sờ vào có cảm giác ấm áp. Qua chiếc váy ngủ lụa mỏng, tôi thậm chí có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và nhiệt độ cơ thể ấm áp trên eo mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng khiến bụng dưới tôi chợt thắt lại. Con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi lại càng sưng lên khiến quần lót của tôi biến dạng.

Tuy nhiên, mẹ tôi giống như một chú mèo con sợ hãi. Cơ thể cô hơi cứng lại và cô theo bản năng lùi lại. Động tác của cô ấy không lớn, chỉ hơi xoay người sang một bên nhưng cô ấy tránh được bàn tay hung hãn của tôi vừa phải, chứng tỏ cô ấy không muốn từ chối hoàn toàn nhưng cũng không muốn chủ động quá. 

Cùng lúc đó, giọng nói nũng nịu của mẹ tôi có chút oán giận cũng lọt vào tai tôi: “Hãy thành thật và đừng chạm vào tôi. “Giọng điệu của mẹ tuy có chút trách móc nhưng lại mềm mại và tế nhị, giống như một cách từ chối chào đón ai đó một cách điệu đà.

Tôi hơi bối rối trước phản ứng tưởng chừng như bị từ chối nhưng thực ra lại rất mơ hồ của mẹ. Tôi sững sờ trong giây lát, trên khuôn mặt vốn dĩ đầy phấn khích và mong đợi hiện lên một tia nghi ngờ và bối rối. Phải chăng là tôi đã quá thiếu kiên nhẫn? 

Hay mẹ chỉ đang giả vờ dè dặt?

Tôi gãi đầu, vẻ mặt ngơ ngác nhìn mẹ, trong mắt đầy nghi ngờ và thắc mắc, như muốn hỏi: “Mẹ ơi? Tôi...bạn đang làm gì vậy? "

"Cười khúc khích ~" Mẹ cảm thấy thích thú trước vẻ bối rối của tôi và cười khúc khích, nhưng nghĩ đến hành động tiếp theo của mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không khỏi cảm thấy hơi nóng, và càng xấu hổ hơn. Khóe mắt nàng có chút xuân, đôi mắt đẹp lấp lánh, hàng mi dài khẽ run rẩy, giống như hai chiếc quạt nhỏ, mê hoặc mà xinh đẹp.

Mẹ ngập ngừng không nói, như đang do dự điều gì đó. Ngay lúc tôi đang bối rối, bàn tay phải giấu sau lưng của cô ấy từ từ duỗi ra. Trên tay cô ấy đang cầm một thứ nhàu nát, đó là đôi tất màu da thịt mà tôi đã xỏ qua.

Những chiếc tất lụa bị vò nát thành một quả bóng. Đôi tất nhung mềm mại vốn mềm mại giờ đây đã đầy nếp nhăn, trông có chút xấu hổ. Màu sắc của tất cũng đậm hơn trước một chút, có chút ẩm ướt không tự nhiên. Một mùi hương mơ hồ thoang thoảng tỏa ra từ quả bóng tất lụa. Một mùi mồ hôi chân oi bức trộn lẫn với một chút gì đó mơ hồ. Mùi của chất lỏng tình yêu đan xen với nhau tạo thành một mùi đặc biệt mơ hồ và mộng mơ, như trái cây chín có chút ngọt ngào, như rượu lên men có chút êm dịu. Nếu ngửi kỹ, bạn thậm chí có thể phân biệt được mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ đã có gia đình quyến rũ. Nó phức tạp và tinh tế, đầy trêu chọc và cám dỗ.

Mùi hương không nồng nặc mà giống như những sợi chỉ vô hình, xuyên vào chóp mũi của họ. Nó ngay lập tức làm cho không khí ấm áp và nhớp nháp. Đôi má hồng ban đầu của mẹ giờ đây càng đỏ tím hơn. Nhiệt độ nóng gần như đốt cháy không khí. Mẹ cảm thấy nhịp tim mình lại đập nhanh, cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cũng run lên.

Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn vào mắt tôi. Cô chỉ có thể tức giận lẩm bẩm: “Thật sự là tại ngươi tiểu súc sinh làm hỏng đôi tất của ta. Làm sao người khác có thể mặc chúng được... Tôi không biết phải vứt đôi tất vào đâu trong tình trạng như vậy. Ngày mai nhớ vứt chúng đi cho tôi nhé, nhưng đừng để ai nhìn thấy…”

Tuy nhiên, trước khi mẹ tôi kịp nói xong, tôi cảm thấy như có một bùa hạn chế nào đó đã được áp dụng lên tôi. Toàn thân tôi cứng đờ tại chỗ, ánh mắt nhìn thẳng vào đôi tất nhàu nát trên tay cô ấy, như thể đó là một báu vật quý hiếm. Theo bản năng, tôi đưa tay ra và cẩn thận giật lấy chiếc tất từ tay mẹ. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào bề mặt của chiếc tất, có một cảm giác rung nhẹ, như thể tôi đã chạm vào một điều gì đó thiêng liêng.

Ngay sau đó, tôi đã thực hiện một hành động mà mẹ tôi không ngờ tới - tôi đưa quả bóng tất lụa lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu.

“Xì——”

Trong chốc lát, mùi hương quyến rũ này xộc thẳng vào mũi tôi rồi đi thẳng vào não. Đó là một loại mùi nguyên bản khó tả, tràn đầy hương thơm nữ tính, có chút ẩm ướt oi bức, có chút mặn mà, có chút ngọt ngào. Dường như mùi hương bí mật và riêng tư nhất của đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đều tập trung ở quả bóng tất nhỏ này.

Tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình như bị mùi này thu hút hoàn toàn, quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống, như muốn hút hết mùi của những chiếc tất. Ngay cả những ngón tay cầm chiếc tất cũng hơi run lên vì dùng lực quá mạnh. 

"À! Ồ! "

Một tiếng thở dài thỏa mãn trào ra từ sâu trong cổ họng tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại, như đang thưởng thức món ngon ngon nhất trên đời, tham lam hít lấy hơi thở tỏa ra từ chiếc tất, vẻ mặt trở nên vô cùng say mê và mê đắm, như thể toàn thân tôi đang đắm chìm trong một cảm giác khoái lạc tột cùng.

Nhìn bộ dạng say sưa và gần như phát điên của tôi, mẹ tôi hơi sốc và có chút xấu hổ. Cô không khỏi cong môi, nhổ nước bọt, trong giọng điệu có chút oán hận và chán ghét: “Thật là một kẻ biến thái. Tôi... Tôi đã mang những chiếc tất này cả ngày... bẩn quá và có chút bẩn. "Đó là một mùi kỳ lạ đến nỗi bạn vẫn thích nó, thực sự rất kinh tởm."

Nhưng tôi dường như không hề nghe thấy lời phàn nàn nào của mẹ mà vẫn đắm chìm trong mùi hương say đắm. Tôi từ từ mở mắt ra, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười có chút ngốc nghếch, có chút mê hoặc: "Mẹ, chúng không hề bẩn. Đây là đôi tất mẹ mặc, trên đó có hơi thở của mẹ. Con... con chỉ yêu chúng vô cùng." “Đang nói, tôi không khỏi đưa chiếc tất lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu. Vẻ mặt tôi càng say sưa hơn, như thể vừa uống phải một loại thuốc độc gây nghiện nào đó.

Nghe tôi nói, trong lòng mẹ dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả, có chút xúc phạm và xấu hổ nhưng cũng có chút vui mừng và thỏa mãn thầm kín. Cô ấy nhàn nhạt trừng mắt nhìn tôi, có chút bất đắc dĩ và bao dung: “Anh, càng nói càng nói nhiều, tôi đưa cho anh đôi tất lụa này, giúp tôi vứt đi, không làm chuyện kỳ ​​quặc với anh.”

Tôi mỉm cười, những nếp nhăn trên mặt dường như đang nở rộ. Tôi gật đầu liên tục, mơ hồ đồng ý: “Con hiểu, con hiểu, vứt đi, nhất định vứt đi. Mẹ đừng lo, con hứa… ừm… tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất!”

Chưa kịp nói xong, tôi còn nóng lòng muốn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ lần nữa, ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực và hơi thở trẻ trung tràn đầy sức sống từ vòng tay tôi nên vâng lời. Cô ấy nhìn tôi như một tên anh lợn dâm đãng, trợn mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm, nhẹ giọng nói: "Anh đang làm gì vậy?" Mục đích là gì? Tiểu Thụy, đồ biến thái, ngươi lấy tất của ta làm gì vậy? Và...thả tôi ra!" Dù vậy, cô ấy không thực sự đẩy tôi ra mà thay vào đó, cô ấy hơi nghiêng người và dụi cặp mông tròn trịa vào háng tôi một cách cố ý hay vô ý.

Cặp mông mềm mại và đàn hồi siết chặt con cặc cứng như sắt của tôi qua chiếc váy ngủ mỏng manh, ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả thẳng vào trán, con cặc dưới háng tôi hưng phấn đẩy lên trên. Tôi muốn phá vỡ sự kiềm chế ngay lập tức và đưa nó thật mạnh vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ tôi.

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, mẹ tôi dường như đã đoán trước được điều đó. Cô ấy nhẹ nhàng vặn eo, cặp mông mềm mại lại mơ hồ cọ vào háng tôi. Sau đó cô ấy duỗi những ngón tay thon thả của mình ra và nhẹ nhàng xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo tôi.

"Rít..." Tôi hít một hơi đau đớn và hơi dừng lại trong khi ôm mẹ.

Mẹ tôi nhân cơ hội thu hẹp khoảng cách quá gần giữa hai chúng tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, mang theo một chút nũng nịu và cám dỗ: “Đồ xấu xa, sao cả ngày không dừng lại? Bạn biết đấy, bạn không chỉ là một kẻ biến thái, mà còn có chút biến thái khi nghĩ về những điều tục tĩu này!" Khi cô ấy nói, những ngón tay của cô ấy mơ hồ lướt qua ngực tôi, và đầu ngón tay của cô ấy mơ hồ chạm vào bộ ngực cương cứng trên ngực tôi.

“A…” Tôi run rẩy trước lời khiêu khích mơ hồ của mẹ, xương cốt nhẹ đi hai lạng. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, sau đó tôi hét lên một cách đáng thương: “Mẹ…” Trong giọng nói của tôi có sự bất bình và khao khát, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt cay đắng, như thể tôi đã bị đối xử vô cùng oan trái.

Mẹ nhìn vẻ mặt đáng thương của tôi, liền nhớ lại lần trước tôi đã tự làm tình một cách bừa bãi trong phòng tắm. Biết ta tiểu thú lại giả vờ, nàng hơi nhếch khóe miệng, phác ra một vòng cung quyến rũ, đôi mắt long lanh, ánh mắt mềm mại như lụa. Cô từ từ giơ một đôi chân thon dài và thẳng tắp lên. Đôi chân xinh đẹp trắng nõn mịn màng càng thêm tỏa sáng như ngọc trên nền váy ngủ lụa tím.

Khi người mẹ nhấc chân lên, chiếc váy vốn rất ngắn đã trượt lên một khoảng, khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy trong nháy mắt hiện ra. Chiếc quần lót ren đen mỏng manh gợi cảm, viền hoa văn tinh xảo, mơ hồ phác họa những đường cong quyến rũ của âm đạo. Đáy quần lót là một lớp vải tuyn trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy độ sâu màu hồng huyền bí bên trong, cùng với một ít nhung đen dày và sáng bóng tràn ra từ mép. 

Khung cảnh mùa xuân vô cùng oi bức này giống như một bức tranh khiêu dâm được vẽ cẩn thận, đầy tác động về mặt thị giác. Khi tôi bị mê hoặc và hoàn toàn mất trí, mẹ tôi duỗi những ngón chân mềm mại mang đôi dép thỏ màu hồng ra, giống như một nàng tiên nghịch ngợm, nhẹ nhàng trượt qua háng săn chắc của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ dưới lên trên, thẳng lên đỉnh đầu. Những ngón chân của mẹ tôi nấn ná trên háng tôi một lúc rồi rút lại không để lại dấu vết. Cô ấy cười nhẹ, nhìn tôi trêu chọc, rồi nở một nụ cười tinh nghịch, vẻ tự hào.

Sau đó, với những bước đi nhanh nhẹn như một con bướm, cô ấy quay người bước nhanh về phòng, để lại tôi đứng đó một mình, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Lúc này, con cặc ở háng tôi sưng tấy đến đau đớn. Nó đập vào lớp vải lót của tôi, thỉnh thoảng đập vào. Tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bùng cháy trong cơ thể, khiến miệng tôi khô khốc. Tôi cúi đầu liếc nhìn quả bóng tất màu da thịt đang nắm chặt trong tay. Cũng may đêm nay không có chỗ trút giận...

Ngày hôm sau, bầu trời vốn từng rộng rãi nắng dường như bị che phủ bởi một tấm màn xám khổng lồ, cuốn đi ánh nắng tươi sáng của ngày hôm qua, thay vào đó là khung cảnh ảm đạm, buồn bã. Bầu trời xanh ban đầu giờ bị bao phủ bởi những đám mây dày màu xám chì. Các lớp chồng lên nhau và kín gió, giống như núi bông gòn hay mực đổ, bao trùm cả thế giới trong bóng tối.

Trên bầu trời, những hạt mưa nhỏ bắt đầu rơi xuống. Lúc đầu, chúng chỉ là những chấm nhỏ, giống như làn sương nhẹ, rung rinh. Thời gian trôi qua, mưa dần lớn lên, những hạt mưa mịn dần trở nên dày hơn, liên tục và dày đặc, giống như một tấm rèm hạt vỡ, từ bầu trời xám xịt trút xuống, đập vào mái hiên, rơi xuống đất, phát ra tiếng “lách tách” giòn giã. 

Tôi cố gắng mở mí mắt nặng trĩu của mình, và thứ tôi nhìn thấy là một ánh sáng mờ ảo. Thời tiết ảm đạm ngoài cửa sổ giống như trạng thái thể chất kiệt quệ của tôi lúc này. Đêm qua sau khi mẹ đi, tôi như một con thú đói khát, mặc bộ đồ đẫm mồ hôi và thơm tho của mẹ. Chiếc tất màu thịt thơm quấn chặt lấy con cặc và được kéo đi kéo lại nhiều lần. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng còn sót lại trên tất và mùi mồ hôi mặn nồng nồng nặc ở đầu ngón chân giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong sự tự ti gần như điên cuồng. 

Lần đầu tiên, tôi chỉ cử động con cặc của mình và cảm nhận được sự chạm vào tinh tế của chiếc tất, như thể bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ đang vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng. Cuối cùng, quấn trong chiếc tất của mẹ, tôi xuất tinh tinh nóng hổi và đổ hết vào bên trong chiếc tất, làm ướt những chiếc tất vốn đã ẩm và khiến chúng càng dính hơn. 

Tuy nhiên, một lần xuất tinh cũng không thể thỏa mãn được ham muốn bồn chồn trong cơ thể tôi. Một lúc sau, tôi thở hổn hển, nhặt đôi tất dính đầy tinh dịch của chính mình và đeo lại vào con cặc vốn đã yếu ớt của mình. Lần này, trong đầu tôi xuất hiện nhiều hình ảnh tục tĩu hơn, mùi mồ hôi nồng nặc từ đầu ngón chân giống như thuốc kích thích tình dục. , đẩy nhanh quá trình mở rộng ham muốn trong cơ thể tôi. Cứ như vậy, trong cơn ham muốn và ham muốn gần như điên cuồng, tôi xuất tinh lần thứ hai, lần thứ ba, mỗi lần đều đổ một lượng lớn tinh dịch vào trong tất. Cho đến khi cặc tôi hoàn toàn mềm ra và cơ thể dường như trống rỗng, tôi cuối cùng cũng ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Lúc này, cảm giác kiệt sức như nôn nao ập đến với tôi như thủy triều. Tôi cảm thấy lưng đau nhức, chân yếu ớt, con cặc trong háng tôi cảm thấy trống rỗng và buồn tẻ. Tôi liếc nhìn đôi tất nhăn nheo cạnh giường ngủ. Bề mặt của những chiếc tất đã thấm đẫm tinh dịch khiến chúng trở nên dính và cứng. Những sợi tơ mềm mại màu thịt vốn dĩ cũng trở nên xỉn màu, toát ra mùi tinh dịch nồng nặc và mùi mồ hôi mặn chát. 

Tôi ám ảnh đưa chiếc tất lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi phức tạp trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch, tuy không còn quyến rũ như đêm qua nhưng vẫn phảng phất mùi hương đặc trưng của mẹ, khiến tôi có chút thỏa mãn và hưng phấn không thể giải thích được. 

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong dư vị, giọng nói của cô tôi đột nhiên từ dưới lầu truyền đến: “Tiểu Thụy, dậy ăn nhanh đi.”

Tôi giật mình thức dậy và nhận ra đã đến giờ ăn trưa. Tôi nhanh chóng nhét đôi tất dính dưới gối rồi lăn ra khỏi giường. Tuy nhiên, chân tôi hơi yếu do xuất tinh quá nhiều và suýt ngã xuống đất. Tôi bám vào mép giường, miễn cưỡng đứng dậy rồi chậm rãi bước về phía cửa. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi lê cơ thể mệt mỏi của mình xuống tầng dưới. Trên bàn ăn tầng một, mùi thức ăn hấp xộc vào mũi tôi. Tôi vô thức nuốt khan, cảm giác đói lập tức dâng lên trong lòng. 

Dì ở một bên lập tức chú ý tới trạng thái tinh thần có chút chán nản của tôi, quan tâm hỏi: "Tiểu Thụy, con thấy không khỏe à? Sao trông cậu có vẻ bơ phờ thế?”

Giọng nói của dì nhẹ nhàng, ân cần khiến tôi cảm thấy có chút ấm áp, có chút tội lỗi. Suy cho cùng, nguyên nhân thực sự khiến tôi mệt mỏi là do sự buông thả quá mức của đêm qua. 

Tôi vội vàng xua tay, cố nở một nụ cười thoải mái, giải thích: “Không, dì, tối qua con xem điện thoại quá muộn, ngủ không ngon.” Mặc dù lý do này hơi khập khiễng nhưng ở thời đại mà điện thoại di động luôn có trong tay thì nó khá hợp lý. 

Ông bà ở bên cạnh cũng tham gia trò chuyện. Bà nội cau mày, nói với giọng có phần trách móc: “Con bé, con phải kiểm soát cách chơi của mình một chút. Chơi điện thoại suốt đêm sẽ nhức mắt.” Ông nội cũng gật đầu đồng ý: “Bà nội nói đúng đấy. Người trẻ phải biết cách chăm sóc cơ thể của mình. Đừng hành động liều lĩnh vì tuổi trẻ của họ. Hãy đi ngủ sớm vào ban đêm để bạn có thể tràn đầy năng lượng trong ngày."

Đối mặt với những lời “dạy dỗ” của các trưởng lão, tôi chỉ có thể gật đầu liên tục, ngoan ngoãn đồng ý: “Ừ, ừ, ừ, con biết rồi, sau này con sẽ chú ý.” Vừa nói, tôi vừa lén lút ngẩng đầu lên nhìn mẹ ngồi đối diện một cách vô thức. 

Khác hoàn toàn với trạng thái hốc hác, uể oải của tôi, mẹ lúc này rạng rỡ và tràn đầy sinh lực, như thể sau một đêm mưa xuân, những bông hoa mỏng manh nở rộ lại tràn đầy sức sống. Làn da trắng ngần vốn có của cô giờ đây giống như một viên ngọc bích mịn màng. Nói chung, nó tỏa ra ánh sáng ấm áp, tinh tế đến mức bạn gần như có thể véo vào nước. Gò má thoáng ửng hồng, tựa như cánh hoa mới đẫm sương sớm. Nó thanh tú và quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười nhàn nhạt, duyên dáng và quyến rũ. 

Đôi mắt của cô ấy giống như hai ao nước mùa thu, lấp lánh hy vọng, khóe mắt và lông mày có một tia quyến rũ không thể che giấu, như thể cô ấy tràn đầy tình cảm, dường như muốn bỏ cuộc, động tác của cô ấy toát ra một loại quyến rũ, từ trong ra ngoài. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, nó tạo nên sự tương phản rõ rệt với sự uể oải của tôi, đồng thời làm nổi bật vẻ đẹp và vẻ đẹp của cô ấy sau khi được nuôi dưỡng bởi tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Tôi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt, rồi nhanh chóng buộc mình phải cúi đầu xuống. Rõ ràng là cơ thể tôi kiệt sức, con cặc trong háng tôi đau nhức vì sử dụng quá mức, nhưng vừa nhìn thấy mẹ tôi, thứ không vừa ý đó dường như được tiếp thêm một sức sống mới, nó lại bắt đầu cựa quậy, giống như một con thú cưng bị chủ trêu chọc, không thể thỏa mãn. 

Mẹ ơi, con quái vật này, thật sự giết người! Tôi thầm nguyền rủa trong đầu và tuyệt vọng đưa cơm vào miệng, cố gắng dùng thức ăn để chuyển hướng sự chú ý và trấn áp ngọn lửa tà ác sắp bùng lên. 

Tuy nhiên, con cặc trong háng tôi không những không có ý định dừng lại mà càng đâm mạnh hơn khi tôi ăn. Tôi thậm chí có thể cảm thấy một cảm giác nhói nhẹ từ bụng dưới của mình. Tôi kêu lên đau đớn. Tôi biết tình trạng hiện tại của tôi rất tệ. Vụ xuất tinh bùng nổ đêm qua và vài lần tự xoa bóp điên cuồng liên tiếp đã khiến cơ thể tôi kiệt sức nghiêm trọng. Giờ đây tôi như một cỗ máy quá tải có thể sập bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, không giống như sự hợp nhất giữa linh hồn và thể xác với mẹ tôi trước đây, sự tự ti điên cuồng của đêm qua hoàn toàn được hỗ trợ bởi ham muốn và trí tưởng tượng của những chiếc tất. Mặc dù nó cũng mang lại khoái cảm nhưng sau đó lại để lại sự trống rỗng và kiệt sức rất lớn, rất có hại cho cơ thể. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau như dao đâm ở bụng dưới. Cơn đau giống như những mũi kim nhỏ đâm vào, từng chút một lan ra từ sâu trong bụng tôi. Từng hơi thở chạm vào làn da nhạy cảm khiến tôi khẽ cau mày. 

Đặc biệt là con cặc không đạt yêu cầu ở háng mình. Tuy lúc này nó đã dựng đứng nhưng lại có vẻ yếu ớt, tưởng như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Nhưng nó dường như có ý chí riêng, đẩy nó xuyên qua quần tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Lần này tôi thực sự thành thật. Đôi mắt thường hay đảo quanh cơ thể mẹ tôi một cách vô đạo đức giờ đã trở nên ngoan ngoãn, như thể tôi sợ nhìn mẹ thêm một lần nữa sẽ gây ra tai họa khủng khiếp nào đó. 

Mẹ tôi nhận thức sâu sắc sự kỳ lạ của tôi. Cô nghiêng người về phía trước, dùng chiếc thìa bạc múc canh bí đao và sườn heo rồi nhấp một ngụm. Cô ấy liếc nhìn tôi từ khóe mắt và nhìn tôi đầy suy ngẫm. Bình thường khi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn dán mắt vào cô ấy, nhưng hôm nay, tôi như trở thành một người khác, cố tình tránh mặt mình. Hành vi bất thường này ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của cô. 

Cô ấy nghĩ đến cách tôi cầm đôi tất của cô ấy và ngửi chúng một cách say mê tối qua, rồi nghĩ đến trạng thái tinh thần chán nản của tôi lúc này. Mẹ chợt hiểu ra, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp, khiến mẹ vừa buồn cười vừa có chút vui mừng. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, tôi khẽ ngẩng đầu lên. Tôi nhìn đường viền cổ chữ V sâu trên chiếc áo len màu be của mẹ xòe ra khi mẹ tôi cúi xuống, và hai bầu ngực trắng như tuyết đung đưa bấp bênh trong chiếc áo lót ren của mẹ. “Bụp một cái”, đôi đũa tre trong tay tôi lăn thẳng xuống bàn phát ra âm thanh giòn giã, như bị một lực vô hình nào đó bắn hạ. 

Đôi mắt mẹ tôi long lanh, mẹ nở một nụ cười vui tươi. Cô vươn cánh tay thon thả của mình ra, gắp một miếng thịt lợn om mỏng, béo và đỏ từ trên đĩa ăn rồi nhẹ nhàng đặt vào bát của tôi. Động tác của cô ấy rất tao nhã và tự nhiên, như thể cô ấy chỉ đang chăm sóc thế hệ trẻ từ một đàn anh. 

“Con cái… không biết kiềm chế ~” Giọng mẹ nhẹ nhàng như có ý gì đó. Tôi nghe xong mà toàn thân tê dại. Tôi điên cuồng nhìn mẹ, nhưng lại bắt gặp đôi mắt quyến rũ của mẹ, đầy trêu chọc, trêu chọc, như chế nhạo và mời gọi.

Tôi ngượng ngùng cúi đầu đáp lại: "Dạ, con sẽ chú ý. Mẹ." Tôi nhanh chóng ăn hết đồ ăn trong bát rồi lao về phòng lấy cớ đang buồn ngủ.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, bầu trời ngoài cửa sổ đã tối, mưa vẫn đập liên tục vào cửa sổ, phát ra những tiếng “xào xạc” khe khẽ. Tôi xoa xoa cái eo nhức nhối của mình, cảm thấy cơ thể đã hồi phục được một chút nên đi xuống phòng khách.

Trong phòng khách, cả nhà đang xem TV một cách chán nản. Mẹ đang uể oải tựa người vào ghế sofa. Cô cầm tách trà nóng trên tay và nhấp một ngụm. Viền tách trà chạm vào đôi môi căng mọng đỏ mọng của cô, để lại một vệt nước nhàn nhạt. Chất liệu cashmere mềm mại ôm sát những đường cong cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô. Cổ chữ V sâu hở ra, bộ ngực trắng như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren đung đưa trên đường viền cổ áo theo hơi thở của cô. Ngực cô ấy gợn sóng. Hôm nay, lần đầu tiên mẹ cô mặc một chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt. Chiếc quần bó sát hoàn toàn vừa vặn với đường cong của cặp mông trái đào tròn và thẳng của cô. Vòng cung đầy mê hoặc và đầy đàn hồi, như thể cô ấy có thể bóp ra nước chỉ bằng một cú véo. Chân cô đi một đôi bốt ngắn sáng màu. Đôi bốt ôm chặt lấy mắt cá chân thon thả của cô và kết hợp hoàn hảo với chiếc quần tập yoga, khiến đôi chân của cô thon và thẳng hơn. 

Mẹ và gia đình đang trò chuyện về cuộc sống gia đình và chơi với điện thoại di động. Hàng mi dài của cô hơi rũ xuống, tạo bóng nhẹ dưới mí mắt, khiến khuôn mặt cô càng thêm thanh tú và quyến rũ. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách tầng một, cô toát ra một loại ánh sáng dịu dàng như ngọc, khiến toàn thân toát ra một loại lười biếng và quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ xinh đẹp. Trong động tác của cô còn có chút gợi cảm tự nhiên, không cần cố ý khoe khoang nhưng cũng đủ khiến lòng người rung động, trí tưởng tượng bay bổng. 

Tôi đã trò chuyện với mọi người một lúc. Sau một giấc ngủ trưa, tôi lấy lại được rất nhiều năng lượng. "Trời cứ mưa hoài, khó chịu thật." Tôi cố tình giả vờ buồn chán, giọng điệu có chút phàn nàn cường điệu. Ánh mắt của tôi tựa như đang quan sát mọi người trong phòng khách nhưng thực chất là tôi đang lén quan sát phản ứng của mẹ.

Ông nội đang đeo kính đọc sách. Khi nghe tôi phàn nàn, anh ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Anh chỉ trả lời một cách mơ hồ: “Ừ, thời tiết ở đây lúc nào cũng mưa”. Bà nội đang ngồi ở phía bên kia, trên tay cầm kim đan, đan từng chiếc áo len. Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, cô ngẩng đầu lên và mỉm cười hiền hậu. “Hôm nay trời mưa, mát mẻ, cả ngày không cần phải chạy ra ngoài, các bạn già có thể ở nhà với chúng tôi”. Dì tôi đang xem TV. Cô nghe vậy thì nhẹ gật đầu.

Tôi quay đầu lại nhìn anh trai Lâm Trạch đang ngồi chơi đồ chơi trong góc. Tôi cố ý cao giọng nói: "Tiểu Trạch, em thấy chán à? Hôm nay trời mưa, em không đi đâu được. Ở nhà chán không?"

Em trai tôi Lâm Trạch đang tập trung chơi đùa với những khối xếp hình trên tay. Nghe thấy giọng tôi, nó ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, gật đầu, giọng ngọt ngào nói: “Ừ, con chán, con muốn ra ngoài chơi.”

Tâm tôi rung động và tôi cảm thấy thời gian đã gần đến. Tôi lập tức nhân cơ hội đề nghị: “Anh trai em dẫn anh đi xem phim nhé? Vừa rồi có một bộ phim hoạt hình mới ra mắt, nghe nói khá hay, anh có muốn đi không?” Tôi nói, liếc nhìn mẹ tôi từ khóe mắt.

Lâm Trạch vừa nghe được hai chữ "xem phim", lập tức trở nên hưng phấn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một nụ cười hưng phấn, vỗ tay liên tục: "Được, được! Tôi muốn xem phim!" Phản ứng hồn nhiên của đứa trẻ lập tức khiến không khí trong phòng khách trở nên sôi động hơn. Ông bà nội cũng bỏ việc đang làm xuống và nhìn hai người với nụ cười, nụ cười đầy yêu thương trên môi.

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng rơi vào Lâm Trạch, lộ ra nụ cười yêu kiều. "Tiểu Trạch, em muốn đi xem phim à? Được, để anh trai đưa em đi, nhưng bên ngoài đang mưa, em cẩn thận!" Tôi thấy mẹ nói chuyện, có chút chờ đợi và thử thách, đưa mắt nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ cũng đi đi.”

Em trai Lâm Trạch nghe lời đề nghị của anh trai cũng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhìn mẹ bằng đôi mắt to ngây thơ, ngọt ngào đồng ý: "Ừ, mẹ, chúng ta cùng đi nhé! Cùng nhau đi xem phim!" Giọng nói trong trẻo và dịu dàng của đứa trẻ, cùng với giọng điệu nũng nịu tự nhiên, thật khó có thể từ chối.

Mẹ nghe tôi và Lâm Trạch cùng nhau hát, cảm thấy có chút bất lực. Đứa con trai nhỏ của cô ấy đang lao vào vòng tay của tôi...

Suy nghĩ của tôi thực sự rõ ràng. Tất nhiên, mẹ hiểu ý định thực sự của tôi khi rủ mẹ đi xem phim cùng. Đó chỉ là để lợi dụng tôi trong môi trường tối tăm và tối tăm. Tuy nhiên, nghĩ đến vẻ ngoài chán nản và yếu đuối của tôi vào buổi sáng, cô ấy lại cảm thấy tự tin hơn một chút. Cộng với ánh mắt khao khát của anh trai tôi Lâm Trạch, lòng mẹ tôi cũng dịu lại. Những mong muốn của trẻ con luôn đơn giản và đẹp đẽ, cô không nỡ từ chối.

Lông mày mẹ tôi hơi nhướng lên, khóe miệng nở một nụ cười nhạt. Đôi mắt cô ấy chuyển động, cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ tức giận và vui mừng, như thể mang theo một dòng điện, nó lập tức đánh vào trái tim tôi khiến tim tôi lỡ nhịp nửa nhịp.

Cô giả vờ ngượng ngùng, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoa tách trà trong tay, “Cái này… anh nên đi xem đi…” Cô cố ý dừng lại, giọng điệu có chút từ chối, “Hơn nữa, tôi cũng không thích xem phim hoạt hình?” 

Nghe mẹ có vẻ thở phào nhẹ nhõm, tôi cảm thấy vui vẻ, nhanh chóng nói: "Không đâu mẹ! Phim hoạt hình phù hợp với mọi lứa tuổi! Hơn nữa, việc chính là đi cùng Ozawa. Con muốn xem nên cùng xem với con nhé. Mẹ đừng từ chối, chúng ta cùng đi nhé, ở nhà khá nhàm chán." Phải không?" Giọng tôi van nài, ánh mắt cũng háo hức hơn: "Hơn nữa, có mẹ ở đây xem phim càng thú vị hơn!" Tôi liếc nhìn những người thân xung quanh, thấy không có ai để ý, tôi cố ý hạ giọng nói bên cạnh mẹ.

Mẹ tôi đương nhiên nghe được hàm ý trong lời nói của tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, trong lòng thầm mắng "đồ biến thái", nhưng trên môi vẫn dè dặt, "Để mẹ suy nghĩ đã ~" Bà tức giận trừng mắt nhìn tôi, khóe mắt liếc nhìn em trai Lâm Trạch. Cô nhìn thấy cậu bé đang nhìn mình một cách khao khát, với đôi mắt tràn đầy mong đợi và khao khát, lòng mẹ cô hoàn toàn dịu lại.

Cô nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói có chút bất lực và chiều chuộng, "Được rồi được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được hai người, sao tôi không đi?"

"Ừ! Mẹ là nhất!" Lâm Trạch nghe được lời hứa của mẹ, vui mừng phấn khởi, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. Đôi bàn tay non nớt của con nắm chặt lấy cánh tay mẹ, "Mẹ, bây giờ chúng ta đi được không?"

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nở nụ cười thành công: “Tất nhiên là tôi đi ngay bây giờ! Mẹ, Ozawa, con gọi xe!” Tôi nóng lòng đứng dậy, như thể sắp dấn thân vào một cuộc hành trình đầy hứng thú và mơ hồ.

Mẹ chậm rãi đứng dậy, với dáng người duyên dáng và những đường cong duyên dáng. Chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt ôm sát cặp mông trái đào căng tròn và săn chắc của cô. Khi cô ấy đứng lên, mông cô ấy hơi lắc lư, cực kỳ hấp dẫn...

Khi ba người chúng tôi đến rạp, cơn mưa phùn vẫn chưa có dấu hiệu tạnh. Thay vào đó, nó ngày càng rơi nặng hơn, bao phủ thành phố bằng một lớp mưa và sương mù mờ mịt. Nó cũng khiến rạp chiếu phim nhộn nhịp vốn có vẻ hơi vắng vẻ. Khách hàng xếp thành hai, ba khách hàng rải rác trong sảnh chờ, không khí khá yên tĩnh. Tôi theo thói quen nhặt vé, mua một ít bỏng ngô và đồ uống mà anh trai yêu thích, rồi dẫn mẹ tôi và Lâm Trạch vào phòng chiếu.

Đúng như dự đoán, do trời mưa nên tỷ lệ người xem bộ phim hoạt hình Moana này không cao. Phòng chiếu khổng lồ trống rỗng, xung quanh chỉ có vài bóng người rải rác, khiến nó càng thêm tối tăm và yên tĩnh. Tôi cố tình chọn một vị trí góc ở hàng ghế sau rạp, nơi ánh sáng mờ ảo, giúp tôi dễ dàng thực hiện một số “động tác nhỏ”. 

Ba chúng tôi ngồi cạnh nhau, mẹ tôi đương nhiên ngồi ở giữa, ngăn cách hai cậu bé. Em trai tôi Lâm Trạch vừa ngồi xuống đã bị màn hình lớn thu hút. Tôi hào hứng cầm thùng bỏng ngô và nhìn chằm chằm vào những hình ảnh động đầy màu sắc trên màn hình mà không chớp mắt. Tôi tiếp tục phát ra những tiếng cổ vũ trẻ con. Vẻ ngoài ngây thơ của đứa trẻ không phù hợp với môi trường tối tăm và mơ hồ này, nhưng nó cũng tăng thêm một chút ngây thơ và vui nhộn.

Máy điều hòa trong phòng chiếu hơi thấp. Khi mẹ siết chặt gấu áo len dệt kim, tôi ngửi thấy mùi hoa dành dành hòa lẫn với mùi cơ thể của phụ nữ đã có gia đình phả ra từ sau gáy. Những đốm sáng nhảy múa trên màn hình luân chuyển trên bề mặt chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt của mẹ tôi, đường viền mông mềm mại tràn ra trên đệm ghế, mép tạo thành một vết lõm hấp dẫn.

Nhưng tâm trí tôi hoàn toàn không chú ý đến thế giới đại dương đầy màu sắc trên màn hình. Mắt tôi gần như dán mắt tham lam vào mẹ tôi đang ngồi cạnh. Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt mẹ tôi càng trở nên thanh tú, mềm mại hơn. Những bóng sáng và bóng tối nhảy múa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhấp nháy rồi tắt. Chiếc cổ mảnh mai của cô ấy phát ra ánh sáng rực rỡ trong bóng tối, giống như một viên ngọc được chế tác tinh xảo, vô cùng quyến rũ. 

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ, đôi lông mày mềm như khói quyến rũ, hàng mi dài hơi cụp xuống khiến đôi mắt mẹ dịu dàng ngấn nước. 

Thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía anh trai Lâm Trạch, như thể mẹ đang nghiêm túc xem phim với cậu bé, nhưng đôi chân thon dài trong chiếc quần yoga màu hồng nhạt lại nghiêng về phía tôi một cách cố ý hay vô ý. Hai chân thẳng và thon gần nhau, ủng và mép quần tập yoga vừa khít, phác thảo một vòng cung mượt mà khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

Tôi giả vờ cử động cơ thể một cách thờ ơ, hơi nghiêng người về phía mẹ và cử động cánh tay theo đó. Dường như vô tình, tôi dùng cùi chỏ chạm nhẹ vào cánh tay mẹ trên tựa tay ghế. 

Cánh tay mẹ tôi cũng hơi cứng lại, như thể mẹ cũng cảm nhận được cái chạm “vô tình” của tôi. Cô ấy hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia tức giận, nhưng cũng có chút ngượng ngùng cùng quyến rũ không thể che giấu, giống như một đóa hoa mới nở, thanh tú và quyến rũ. 

Mẹ không nói gì, chỉ hơi điều chỉnh tư thế ngồi, hơi nghiêng người về phía anh trai Lâm Trạch, nới rộng khoảng cách giữa hai người. Tuy nhiên, cánh tay đặt trên tay vịn của cô vẫn còn đó, như thể cô đang cố chống cự nhưng cũng dường như đang chấp nhận điều gì đó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Đầu óc tôi chợt lóe lên, tôi hiểu ra ngay và trở nên bạo dạn hơn một chút. Tôi lại cử động cơ thể một chút. Lần này tôi không còn chạm “vô tình” nữa mà công khai, thẳng thắn áp khuỷu tay mình thật chặt vào cánh tay mẹ. Sự ấm áp và mềm mại cũng như sự chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy khiến trái tim tôi run lên. 

Sau đó, đầu gối phải của tôi dường như vô tình cọ vào bên ngoài đùi săn chắc của cô ấy. Chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt mịn màng và co giãn. Da thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp quấn dưới chiếc quần tập yoga săn chắc và tràn đầy sức sống. Cái chạm nhẹ này khiến tim tôi lỡ nhịp, con cặc trong háng tôi hưng phấn đẩy lên trên, như thể đang kêu gọi tiếp xúc thân mật hơn nữa. 

Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, rồi từ từ rút tay lại, lấy một nắm bỏng ngô vàng óng, giòn, phủ caramel trong thùng bỏng ngô, đưa vào miệng mẹ, trên môi nở nụ cười rạng rỡ: "Mẹ, mẹ có muốn ăn bỏng ngô không?"

Mẹ hơi quay đầu lại, nở nụ cười dịu dàng, lắc đầu, nhẹ nhàng từ chối: “Không, mẹ rất ít ăn đồ ngọt, con và Ozawa có thể ăn được.” Giọng mẹ nhẹ nhàng, ngọt ngào như gió xuân thổi qua rặng liễu.

Tôi khôn ngoan rút tay lại và thản nhiên nhét bắp rang vào miệng. Vị ngọt ngào của caramel lan tỏa trong miệng tôi. Trong khi nhai bỏng ngô, tôi lén quan sát phản ứng của cô ấy từ khóe mắt.

Tôi lại đưa tay ra và lấy một nắm bỏng ngô khác từ thùng bỏng ngô. Cánh tay tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, lòng bàn tay buông xuống tự nhiên, tựa như đang thản nhiên đặt lên đùi mẹ đặt ở mép ghế.

Đầu ngón tay tôi hơi cong, nhẹ nhàng xoa lên vùng da bên ngoài đùi mẹ. Đầu ngón tay của tôi lần theo bề mặt quần tập yoga, mang đến cảm giác ngứa ran, nhẹ nhàng như lông vũ nhưng lại có chút trêu chọc và gợi ý.

Ánh mắt tập trung ban đầu của mẹ cũng hơi dịch chuyển, và mẹ liếc nhìn lòng bàn tay tôi đặt trên đùi mẹ từ khóe mắt. Cô ấy không có bất kỳ động tác từ chối hay phản kháng rõ ràng nào mà chỉ mím chặt môi, như thể đang cố gắng kiềm chế một sự thôi thúc nào đó bên trong, và dường như cô ấy đang im lặng chờ đợi tôi tiến thêm một bước.

Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ hơi gấp và bắt đầu trêu chọc mẹ một cách bạo dạn hơn. Bàn tay to lớn của tôi bắt đầu trượt lên từ từ. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng lại có chút sức mạnh. Qua chiếc quần tập yoga, tôi cẩn thận chạm vào từng tấc da đùi của mẹ. Với mỗi inch tôi di chuyển lên trên, tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi cứng lại thêm một điểm, và tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ khoang mũi của bà.

Khi ngón tay tôi sắp chạm vào đầu đùi mẹ, tôi khựng lại và dừng lại ở mép đùi mẹ. Tôi ấn nhẹ qua chiếc quần tập yoga. Dường như một đám chất nhầy dính và ẩm ướt được vắt ra từ cái lồn sâu và đẹp bí ẩn và quyến rũ. Tôi chợt cảm thấy con cặc trong háng mình căng lên vì hưng phấn, khiến quần lót của tôi hơi đau.

“Đừng…” Cơn giận của mẹ bị nhấn chìm trong hiệu ứng âm thanh bùng nổ của bộ phim. Ngón giữa của tôi bắt đầu chà vòng tròn qua lớp vải polyester. Mẹ cảm thấy vết ướt ngày càng lan rộng ở giữa chiếc quần lót ren. Ánh sáng xanh của màn hình phản chiếu một bên khuôn mặt cô đang cắn vào môi dưới, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi lấm tấm.

Những ngón tay hung hãn của tôi, giống như một con yêu tinh bồn chồn, lang thang bừa bãi ở vùng nhạy cảm giữa hai chân cô. Thông qua một lớp quần yoga mỏng và quần lót ren, chúng truyền tải rõ ràng nhiệt độ của lòng bàn tay và cảm giác chạm vào đầu ngón tay của tôi. Tôi sợ rằng tôi sẽ mất nó. Người mẹ bốc đồng đột nhiên đưa tay ra và ngay lập tức giữ lấy bàn tay rắc rối của tôi. Không ngờ đầu ngón tay của tôi đột nhiên dùng lực đâm vào đũng quần tập yoga. Chiếc quần lót ren ướt chìm vào bùn sâu, cảm giác trơn trượt, nhớp nháp, có chút ngứa ngáy.

"Hmm..." Một tiếng thút thít kìm nén không ngừng trào ra từ sâu trong cổ họng mẹ tôi. Theo bản năng, cô ấy muốn ngăn chặn hành động bừa bãi của tôi và theo phản xạ kẹp chặt chân mình lại. Nhưng lúc này, hành động này giống như sự cám dỗ chơi hết mình để có được, và dường như càng khuyến khích tôi trở nên phóng túng hơn. 

May mắn thay, trong khoảnh khắc mơ hồ ngột ngạt này, một số khán giả lẻ tẻ ở hàng ghế đầu chợt bật ra một tràng cười, lập tức át đi tiếng nức nở đứt quãng của mẹ tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bực bội, đôi mắt ngượng ngùng và rụt rè. 

Sau đó, mẹ tôi hơi điều chỉnh tư thế ngồi, cẩn thận đặt chiếc túi sang trọng vốn tùy ý đặt dưới đất lên tựa tay ghế giữa bà và anh trai Lâm Trạch. Cô ấy dùng chiếc túi để ngăn cách tầm nhìn giữa cô và anh trai, đồng thời còn khéo léo chặn những “động tác nhỏ” đang diễn ra giữa cô và tôi. 

Mẹ tôi quay đầu lại nói với tôi, giọng có chút tức giận và có chút ấm áp: “Trong rạp hơi lạnh. Con ra sảnh bảo nhân viên mang hai cái chăn vào.” Giọng nói của mẹ tôi mềm mại và quyến rũ, mang theo một chút trêu chọc và cám dỗ nhẹ nhàng.

Khi nghe mẹ nói và nhìn thấy chiếc túi mẹ đặt bên cạnh mẹ và anh trai, tôi liền hiểu ra. Động thái của mẹ chắc chắn là một lời mời gọi đối với tôi, ngụ ý rằng tôi có thể tự phụ và táo bạo hơn, miễn là anh trai tôi không phát hiện ra.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn, tôi gật đầu liên tục nói: "Được rồi! Mẹ, con đi lấy chăn ngay bây giờ. Mẹ và Ozawa sẽ đợi con ở đây." Giọng điệu của tôi có chút thiếu kiên nhẫn, tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bước nhanh qua lối đi chật hẹp của hàng ghế rồi bước nhanh về phía lối vào phòng chiếu.

Khi trở lại phòng chiếu lần nữa, trái tim tôi phấn khích đến mức sắp bật ra khỏi lồng ngực. Phòng chiếu vẫn tối om, những cảnh hoạt hình đầy màu sắc vẫn đang chiếu trên màn hình. Em trai tôi Lâm Trạch vẫn thích thú nhìn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười trẻ con.

Tôi nở nụ cười ngầm, bước nhanh đến chỗ ngồi, đưa hai chiếc chăn cho mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, chăn đây, đắp cho mẹ và Tiểu Trạch, kẻo cảm lạnh."

Mẹ ngẩng đầu lên và lấy chăn. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có chút ngượng ngùng, nhưng cũng có chút mong đợi. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô đưa một chiếc cho anh trai Lâm Trách, và cô tùy ý che chân mình bằng chiếc còn lại. Trông có vẻ thản nhiên, cô ấy nhẹ nhàng thả góc chăn xuống háng tôi.

Dưới tấm chăn, tôi lặng lẽ mò mẫm bàn tay mềm mại của mẹ trên tấm chăn hơi ẩm ướt. Đầu ngón tay mịn màng như lụa mịn, có cảm giác chạm rất tốt. Bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi khẽ run lên, dường như bà cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Cô khẽ cử động đầu ngón tay. Những ngón tay cong phủ sơn móng tay trong suốt nhẹ nhàng cù vào lòng bàn tay tôi, giống như sự trêu chọc thân mật giữa những cặp tình nhân, vô cùng mơ hồ. Tôi bị kích thích bởi phản ứng tích cực của mẹ, tôi nắm chặt tay mẹ, siết chặt các ngón tay, hướng vào lòng bàn tay mẹ, các ngón tay đan vào nhau.

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi lặng lẽ di chuyển xuống dọc theo mép chăn trên chân mẹ, nhắm thẳng vào vùng kín bí ẩn và sâu sắc của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga...

Ngón út của tôi móc sợi dây thun ở eo quần tập yoga của cô ấy và từ từ trượt xuống hõm eo của cô ấy. Trong ánh sáng trắng đột ngột trên màn hình, tôi có thể nhìn thấy đũng quần tập yoga của mẹ thấm đẫm vết nước tình và nhòe đi. Nó lan tới tận mông như mực lan trên bánh tráng. Ngón tay tôi từ từ thọc vào cạp quần và chạm vào mép chiếc quần lót ren ướt át.

"À... ừm...!"

"Ozawa, nhìn này!" Tôi đột nhiên chỉ vào màn hình và kêu lên. Trong lúc mẹ tôi choáng váng một lúc thì cả ngón trỏ của tôi bị mất cảnh giác đưa vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn. Gấu chiếc áo len cashmere bị kéo lên, để lộ phần da trắng nõn mềm mại ở eo tôi. Âm thanh bùng nổ của hệ thống âm thanh vòm trong phòng chiếu đã át đi hoàn hảo tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng của mẹ tôi.

Trong khung cảnh mờ mịt này, cảm giác bị lén lút ngoại tình khiến mẹ tôi run rẩy. Nhiệt độ nóng hổi từ đầu ngón tay ở vực sâu cùng những chuyển động mơ hồ của lòng bàn tay khiến trái tim mẹ rung động. Ánh sáng mờ ảo của rạp chiếu phim, giống như hàng rào tự nhiên cắt đứt con mắt tò mò của thế giới bên ngoài, đồng thời cũng khuếch đại bầu không khí mơ hồ giữa hai người. Dường như mọi luân lý, đạo đức đều trở nên mờ nhạt trong môi trường đen tối này, thay vào đó là một loại ham muốn và xung lực nguyên thủy, không bị trói buộc.

Nhịp tim của mẹ tôi dần dần tăng tốc theo chuyển động của đầu ngón tay tôi. Khu vực ẩm ướt giữa hai chân cô ngày càng nóng và nhạy cảm hơn, như thể một ngọn lửa đang lặng lẽ cháy. Cảm giác thú vị khi được làm điều gì đó trước công chúng dù biết rằng điều đó là không thể làm được khiến mẹ tôi cảm thấy phấn khích và kích thích chưa từng có. Cô cảm thấy như mình đã trở thành một cô gái trẻ nổi loạn, lén lút chơi một trò chơi cấm kỵ.

Tuy nhiên, nghĩ đến sự uể oải, khuôn mặt nhợt nhạt và bộ dạng phù phiếm của tôi khi bước đi vào buổi sáng, mẹ tôi không khỏi nghi ngờ trong lòng. Con thú nhỏ này không biết đêm qua hắn đã làm chuyện bẩn thỉu gì với chiếc tất của mình. Cơ thể anh ấy yếu đến mức buổi trưa anh ấy thậm chí không dám nhìn tôi. Bây giờ anh ấy còn dám trêu chọc tôi như vậy?

Chẳng lẽ hắn muốn chứng tỏ mình bị ám ảnh bởi chính mình trước mặt sao?

Nghĩ đến đây, mẹ tôi càng vui tươi hơn. Cô ấy quyết định chủ động trêu chọc tôi. Dù sao, xét theo dáng vẻ của tôi lúc sáng, chắc hẳn tôi vẫn chưa lấy lại được năng lượng. Có lẽ đó chỉ là một trò lừa bịp. Một chút trêu chọc của cô ấy sẽ bộc lộ bản chất thật của tôi. Hơn nữa, cô ấy cũng có chút tò mò, muốn xem tôi, một con thú nhỏ dũng cảm đến mức nào, và liệu tôi có thực sự nghị lực và không biết mệt mỏi như những gì tôi thể hiện hay không.

Lúc này, eo mẹ từ từ vặn về phía tôi, chóp tóc mẹ cọ vào tai tôi. “Lấy nó ra nhanh lên,” cô hạ giọng, như một lời nguyền bọc mật vừa tràn ra đôi môi đỏ mọng. Tay trái của mẹ tôi lần theo lớp vải quần tập yoga của mẹ ở phía trong đùi, nhẹ nhàng nhéo những ngón tay còn dính chặt trong háng của tôi. Khi móng tay tôi cào vào những đốt ngón tay nhô lên dưới chiếc quần tập yoga, hai cánh hoa mềm mại trong chiếc quần lót ren theo phản xạ kẹp chặt ngón tay tôi.

Vào khoảnh khắc cá voi xanh nhảy lên khỏi biển trên màn ảnh, mẹ tôi đã duỗi eo và chụp ngay bộ ngực trắng nõn với đường viền cổ chữ V khoét sâu ngay trước mắt tôi. Hai nụ hồng trên ngực lộ ra qua chiếc áo ngực ren và vẽ một vòng cung tục tĩu: "Con thú nhỏ... Tôi không chịu lấy nó ra đâu ~"

Đồng tử của tôi đột nhiên co lại. Cặp mông gợi cảm của mẹ quấn trong chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt đang cọ vào đệm ghế khi mẹ duỗi người, cọ sát vào thành ghế phát ra tiếng “cọ xát” nhẹ. Tôi có thể thấy rõ hai cái mông đang ép ra những nếp gấp thịt đầy dục vọng dưới lớp vải thun, và mép chiếc quần lót ren thấm đẫm nước tình giữa khe mông đang bị cô ấy cuốn vào lỗ âm hộ hơi hé mở theo động tác cọ xát của cô ấy.

Mẹ uể oải duỗi người rồi từ từ đưa tay lên đùi tôi. Những đầu ngón tay sơn móng tay trong suốt của mẹ tựa như những nốt nhạc nghịch ngợm, nhẹ nhàng nhảy lên đùi tôi, lúc thì gõ nhẹ, lúc thì vuốt nhẹ, pha chút trêu chọc, gợi ý. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy cười nửa miệng nhìn tôi, ánh mắt đầy tinh nghịch và khiêu khích.

Tôi phấn khích trước sự trêu chọc đột ngột của mẹ đến mức gần như theo bản năng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ đặt trên đùi mình, rồi không chút do dự, tôi ghì chặt lòng bàn tay mềm mại của mẹ vào háng vốn đã cứng như sắt và sưng tấy đến đau đớn. 

Lòng bàn tay mẹ lập tức chạm vào con cặc nóng hổi dưới háng tôi. Chất lỏng rỉ ra từ đầu quy đầu làm lan ra một vết nước cỡ đồng xu trên háng tôi. Qua lớp vải quần mỏng, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng kích thước kinh khủng và nhiệt độ khủng khiếp.

“Tay mẹ mềm quá…” Tôi cố ý duỗi thẳng eo, đặt cặc của mình vào lòng bàn tay mẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi đột nhiên dồn dập, năm ngón tay ngọc mơ hồ vòng quanh con cặc đang phập phồng. Khi cô nhận ra mình đã làm một hành động bừa bãi dưới tấm chăn, một luồng nhiệt đột nhiên tràn ra từ âm đạo của cô. Những vết ướt trên đũng quần lót ren của cô ngay lập tức lan ra bề mặt chiếc quần tập yoga của cô. Giữa tiếng sóng vỗ đúng lúc trên màn hình, những đầu ngón tay xanh của mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm trên đầu quy đầu qua đường may đũng quần của tôi.

"Làm sao... Còn có thể khó khăn như vậy!" Mẹ trầm giọng ngạc nhiên nói, nhưng tay còn lại mẹ điều chỉnh tư thế ngồi và mở rộng đường viền cổ chữ V sâu. Hai núm vú chín mọng như quả anh đào lấp ló trong tấm lưới ren của chiếc áo ngực. Với hơi thở gấp gáp của cô ấy, một dư ảnh màu hồng hiện ra trước mắt tôi.

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và nghe thấy sự trêu chọc, khiêu khích trong lời nói của mẹ. Ánh sáng xanh của màn hình phản chiếu ngọn lửa nhảy múa trong con ngươi của tôi: "Mẹ ơi, mẹ đang coi thường con à?" 

Khi tôi nói, quả táo của tôi trượt lên xuống, trong khi tôi thẳng lưng mạnh dạn hơn. Con cặc trên háng tôi cọ xát và bóp nát dưới lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi càng không kiềm chế được. Những cái quy đầu nóng bỏng ở phía trên cọ xát vào những dấu tay mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác. Tay phải của tôi bám theo ghế da. Những đường nét trượt về phía mông mẹ tôi quấn trong chiếc quần tập yoga. Đầu ngón tay tôi vừa chạm vào mép mông, làn da mềm mại gợn sóng như nước. Qua chiếc quần yoga màu hồng nhạt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình thêu phức tạp của chiếc quần lót ren bên trong đang bị mắc kẹt trong thịt âm đạo ẩm ướt.

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mẹ vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Cặp mông mềm mại của cô ấy mơ hồ cọ xát dưới đầu ngón tay tôi, như thể cô ấy đang gửi đi một lời mời gọi và động viên thầm lặng. Đôi mắt xinh đẹp của tôi khẽ động, mẹ mỉm cười nhìn tôi, giọng điệu có chút nũng nịu, có chút đùa giỡn như hồi ức: "Thật sao ~" Mẹ cố ý kéo ra đoạn kết ngọt ngào, đôi chân xinh đẹp phủ đầy sơn móng tay như ngọc trai cuộn tròn trong đôi bốt ngắn. Mẹ đột nhiên dựa sát vào tôi, mang theo hương thơm cây dành dành và hơi thở ấm áp của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng: “Mẹ nhớ sáng nay, có người còn không dám nhìn con ~” Mẹ ngập ngừng, “Có lẽ bây giờ chỉ là trò bịp bợm, và con đã đầu hàng sau khi bị mẹ chạm hai lần ~”

Khi tôi nghe những lời đó, một ánh sáng nguy hiểm lóe lên trong mắt tôi. Lời nói của mẹ đơn giản là thử thách lớn nhất đối với phẩm giá đàn ông của tôi. Tôi chợt siết chặt bàn tay to lớn đang nắm lòng bàn tay của mẹ, kéo mẹ ấn vào đường viền sưng phồng của háng mẹ. Quy đầu cương cứng nhô ra một chỗ phình to bằng quả trứng trên bề mặt quần đùi. Dịch tuyến tiền liệt đặc quánh thấm đẫm lớp vải quần đùi, khiến cô cảm nhận rõ hơn sự hung dữ của con cặc dưới háng mình!

“Vậy mẹ ơi, mẹ thử xem có biết không?” Tôi nhướng mày, giọng điệu đầy tự tin, tôi di chuyển tay còn lại thoải mái hơn trên cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa qua lại vùng nhạy cảm của mông mẹ qua quần yoga, dùng đầu ngón tay cố ý ấn vào mép mông của mẹ, cảm nhận được sự ẩm ướt và dính dính từ đầu ngón tay. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể mẹ hơi run lên vì bị tôi trêu chọc, hơi thở của mẹ cũng nhanh hơn một chút. 

Mẹ tôi rất phấn khích trước hành động khiêu khích và táo bạo của tôi. Cô ấy ban đầu chỉ muốn trêu chọc tôi, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ quay lưng lại với cô ấy. 

Mẹ giả vờ bình tĩnh quay đầu đi, tránh ánh mắt hung hãn của tôi, nhưng hơi thở hơi dồn dập và má ửng hồng đã phản bội suy nghĩ thực sự bên trong của mẹ. Cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi, trong giọng nói có chút xấu hổ, "Đồ xấu xa, anh càng ngày càng ngang ngược. Ai muốn thử? Đừng xấu hổ!"

Ngay khi tôi đang nghĩ mẹ sẽ dừng lại ở đây và kết thúc trò trêu chọc mơ hồ này, mẹ tôi đột nhiên cúi người về phía trước, dái tai có vết ửng hồng màu hoa anh đào. Cùng lúc đó, bàn tay mảnh khảnh còn lại của tôi khéo léo mở khóa đôi bốt đến mắt cá chân rồi nhẹ nhàng cởi chúng ra. Hai bàn chân xinh đẹp được thả ra khỏi ủng. Khi đôi chân ngọc thoát khỏi sự kiềm chế, vòm bàn chân duỗi ra thành một vòng cung quyến rũ. Mười ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai giống như những nụ hoa đang chờ nở. Không khí lạnh lẽo lập tức bao trùm đôi chân xinh đẹp đã bị đôi bốt làm ngạt thở suốt một ngày của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Lúc này mẹ tôi chụm hai chân lại và giậm nhẹ đôi chân mang tất của mình. Khi hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy khuỵu gối về phía tôi, chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt đột nhiên căng cứng đến kinh ngạc. Mắt cá chân lớn bằng lụa đen lộ ra trên ống quần tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, mười chiếc móng tay được nhuộm bằng sơn móng tay màu ngọc trai. Những ngón chân của tôi đang vặn vẹo không ngừng trong chiếc tất mỏng, và những đường mạch máu màu xanh nhạt trên vòm bàn chân tôi đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của tôi. Sự thay đổi đột ngột này khiến não tôi ngừng hoạt động ngay lập tức, và nhịp tim vốn đã bồn chồn của tôi bắt đầu đập như trống - thế này! 

Chiếc quần huyền thoại? ! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại mang đôi tất đen gợi cảm bên dưới chiếc quần tập yoga! 

Nó tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với phong cách thể thao và thư giãn của quần tập yoga. Hai yếu tố hoàn toàn khác nhau này va chạm với nhau nhưng lại tạo ra phản ứng hóa học bất ngờ, tăng thêm chút huyền bí và quyến rũ cho phong cách vốn đã duyên dáng của mẹ. 

"Tích tắc"............

Ánh sáng xanh do màn hình chiếu qua các ngón chân của mẹ tôi và tôi phát hiện ra rằng chiếc tất bên trong mắt cá chân phải của mẹ có một lỗ to bằng hạt gạo. Làn da mỏng manh tỏa ra quầng sáng hồng đào từ những sợi tơ trông như những bức tường vỡ. Khi tôi di chuyển, một vết nước sáng đột nhiên xuất hiện trên đáy quần tập yoga. Thảo nào tôi vừa chạm vào hai dây đai mỏng của chiếc quần tập yoga. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp này không mặc tất bình thường dưới quần tập yoga mà là quần lửng lụa đen! 

Hai chiếc tất ren đen đang được luồn vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại, ép phần thịt mềm mại ra khỏi những nếp gấp thịt đầy dục vọng. 

"Mẹ! Cái này, cái này, cái này!!" Hơi thở của tôi hơi ngắn và dường như tôi ngửi thấy mùi hương say sưa tỏa ra từ mũi tất của mẹ tôi. Chất liệu nhung của chiếc tất mới mở ra quyện lẫn mùi thơm mặn nồng ấm áp đã ướt cả ngày, giống như một hũ mật ong bị úp ngược đổ trên một chiếc đĩa sắt nóng đỏ. 

“Hôm nay trong quần của mẹ…” Tôi hạ giọng, không nhịn được mà tiến lại gần dái tai thơm tho của mẹ, “Có một con yêu tinh nhỏ có thể ăn thịt người.”

Trong ánh sáng trắng đột ngột của màn hình, móng tay trong suốt của mẹ tôi cào vào thân gậy của tôi, vẻ mặt ngượng ngùng: “Nếu con còn tiếp tục nói nhảm, công cụ phạm tội của con sẽ bị tịch thu ngay tại chỗ.”

Nói xong, mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với biểu hiện của tôi. Lòng bàn chân của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen trơn trượt đột nhiên giẫm lên dương vật đang cương cứng của tôi ngay dưới tấm chăn, và những ngón chân được nhuộm bằng sơn móng tay màu ngọc trai của cô ấy bắt đầu chà xát quy đầu qua chiếc quần đùi. Khi hiệu ứng đặc biệt của pháo hoa bùng nổ trên màn hình, vòng cung của cô bất ngờ dùng lực đập nát mắt ngựa. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ mồ hôi nhớp nháp ở đế tất thấm qua quần đùi và hướng về phía quy đầu.

"Xì..." Tôi đột nhiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất, đáy quần yoga lúc này đã hoàn toàn trong suốt. Trong vết nước sẫm màu ở giữa tấm ren đen, hiện rõ đường viền của hai cánh hoa hồng căng mọng. Khóe môi tô son bóng của mẹ tôi nở một nụ cười tinh nghịch, đôi gót chân bọc trong tất bắt đầu gõ nhẹ vào tinh hoàn của tôi một cách nhịp nhàng. 

Với một tiếng “gà” nhẹ nhàng, mẹ tôi đột nhiên dùng ngón chân cởi quần đùi của tôi ra. Khi quy đầu nóng hổi lộ ra, nó đã dính đầy sợi vớ. Viền hình chiếc ô màu đỏ tím vướng vào cạp quần, hơi rung lên. Lớp vải tất siêu mỏng và tinh tế ở bên trong vòm của cô ngay lập tức quấn quanh con cặc. Mười ngón chân giống như những con rắn nhỏ linh hoạt quấn quanh trục và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Haah..." Tôi nghiến răng nghiến lợi, tấm lụa đen siêu mỏng và trong suốt khi cọ vào cặc tôi phát ra âm thanh dâm đãng. Khi mẹ tôi đột nhiên co ngón chân và véo vào rãnh vành, các sợi của chiếc tất lụa treo dưới quy đầu chuyển động cắm vào lỗ chuông, dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với những sợi tơ li ti rơi ra khỏi chiếc tất, mắc kẹt trong các nếp gấp của chiếc tất. 

Trong lúc cuộc đối đầu giữa thiện và ác nổ ra đúng lúc trên màn ảnh, chân trái của mẹ tôi bất ngờ thọc vào cạp quần và giẫm lên đùi tôi. Đế tất của cô ấy, vốn được làm ấm bởi nhiệt độ cơ thể, cọ xát mạnh vào tinh hoàn của tôi. Tuy nhiên, năm ngón chân phải của cô nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi mắt ngựa, móng tay như ngọc trai của cô tạo nên những vết hồng quyến rũ trong bóng tối. Loại kích thích từ thế giới băng và lửa này khiến eo và mắt tôi đau nhức, và con cặc với những đường gân phồng lên của tôi đang đập như một sinh vật sống dưới chiếc tất.

"Chuyện này... thú vị quá! Mẹ... dừng lại!!!" Tôi nghiến răng cầu xin, háng tôi vô thức di chuyển về phía đế tất và bàn chân.

Mẹ đột nhiên ghé sát vào tai tôi, núm vú trong áo lót ren của mẹ cọ vào cánh tay tôi: “Bây giờ con cứng rắn chưa?” Hơi thở ấm áp của cô mát lạnh như kẹo bạc hà, lòng bàn chân quấn trong tất bắt đầu đụ với tốc độ nhanh hơn. 

Một lượng lớn chất nhầy rỉ ra từ quy đầu sắp phun trào, nhuộm tấm lụa đen siêu mỏng thành một dải ngân hà màu mực. Tiếng ma sát giữa đế tất và con cặc hòa lẫn với nhạc nền của phim. Tôi đột nhiên ấn vào đùi mẹ, đầu ngón tay thọc vào cái mông ngọt ngào được bọc trong chiếc quần tập yoga. Tôi nhìn chiếc quần lót ren của mẹ siết chặt vào âm hộ khi mẹ cúi xuống: "A! Đừng... Mẹ ơi! Nó sắp... phun ra mất! Không! Con không dám nữa."

Ngón chân của mẹ thong thả kẹp vào quy đầu, bàn chân lụa còn lại giẫm lên rốn tôi: "Con thú nhỏ, đôi tất này của mẹ là mới ~" Mẹ cảm nhận được lòng bàn chân đập mạnh, mùi hoa sơn chi bay sau gáy phả vào dái tai tôi cùng với hơi thở ấm áp từ môi mẹ, "Con ngoan, nín lại đi ~"

Ngay khi tôi sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn và phun ra tinh dịch tích tụ bấy lâu, mẹ tôi đột nhiên như một trò ảo thuật, nhanh chóng rút đôi chân lụa thần kỳ của mình ra. Con gà trống ban đầu bị trêu chọc bởi chiếc tất đẹp đột nhiên mất đi sự kiềm chế và ma sát. Sự tước đoạt khoái cảm như vách đá khiến eo và mắt tôi nhức nhối không chịu nổi, như thể tôi từ trên mây rơi xuống, chỉ còn lại sự trống trải và mất mát. 

"Tôi không thể chữa khỏi bệnh cho con thú nhỏ của bạn nữa?" Giọng nói của mẹ thật quyến rũ, đôi môi thanh tú của mẹ tỏa ra vẻ quyến rũ dưới ánh sáng xanh của màn hình. Cô ấy liếc nhìn khuôn mặt méo mó của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Trên thực tế, cô ấy đã cảm động trước hành vi rõ ràng này. Những vết nước sẫm màu thấm vào chiếc quần lót ren tạo thành hình cánh hoa trên bề mặt quần tập yoga, hai mông dính bết kéo trên ghế tạo ra chất nhầy sáng bóng. 

"Suss! Ugh" Tôi hét lên như một con thú bị mắc kẹt trong cổ họng. Tôi cong eo cố gắng giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể nhưng tôi thấy mẹ tôi đang giơ chân lên một cách duyên dáng. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen đang nhẹ nhàng buông thõng cách đầu gối tôi không xa. Mu bàn chân ướt đẫm mồ hôi và có những vết đen mờ. Mười ngón chân không ngừng vặn vẹo trong không gian khép kín được bọc trong tất, những ngón chân tỏa sáng như nước trong suốt. 

“Mẹ…” Vừa mở miệng, tôi đã bị át đi bởi hiệu ứng tiếng nổ trên màn hình. Mẹ tôi giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng, như thể thiếu nữ quyến rũ đầy khiêu khích và cám dỗ trước đây hoàn toàn không phải là bà. Vẻ mặt cô ấy dịu dàng và thờ ơ, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là do tôi tưởng tượng. 

Cô thờ ơ nhấc máy, giảm độ sáng xuống mức thấp nhất, giả vờ kiểm tra thông tin để nguồn sáng của màn hình quét qua giữa hai chân. Tôi đi theo đôi chân lụa đung đưa trong không trung và lập tức hướng lên trên. Tôi nhìn thấy vùng tối sũng nước trên đũng quần tập yoga của mẹ lay động nhẹ. Chiếc nơ trang trí của chiếc quần lót ren chìm sâu vào làn da mềm mại. Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi, một cục nhỏ chất nhầy lấp lánh được ép ra. 

Mẹ từ từ xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi bốt ngắn. Đôi tất ướt và bàn chân đầy thịt bước vào đôi bốt ngắn, lập tức phát ra tiếng "rít" nhớp nháp. Chúng ướt và nhớp nháp như đang dẫm lên bông ướt, nhẹ và thoáng. 

Cô duyên dáng đứng dậy trong khi bám vào tay vịn của ghế. Đáy quần tập yoga màu hồng nhạt của cô phản chiếu những vệt nước ẩm ướt trên màn hình phản chiếu. Mẹ cô vén mái tóc xõa trên xương quai xanh của cô lên và nói bằng giọng dịu dàng: "Mẹ đi vệ sinh. Con phải trông chừng Ozawa cẩn thận nhé!" Cô ấy nói, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ẩn ý như muốn nhắc nhở tôi đừng hành động hấp tấp. 

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy duyên dáng bước về phía lối ra phòng chiếu. Chiếc quần yoga màu hồng nhạt ôm sát cặp mông trái đào căng tròn và săn chắc của cô. Với những động tác duyên dáng của cô ấy, mông cô ấy khẽ lắc lư, và tôi thở hổn hển. Chìm trong tiếng gầm rú của động cơ tàu phim vượt đại dương, trong mắt tôi phản chiếu bóng mẹ đang đung đưa quay lưng. Phần mông chiếc quần tập yoga ướt át của cô dính đầy vụn bỏng ngô. Khi cô bước đi, cặp mông mềm mại tạo nên những gợn sóng duyên dáng trong chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Tôi liếc nhìn anh trai đang nghiện phim, rồi nhìn vào sảnh rạp tối tăm. Sau khi chắc chắn rằng sẽ không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, tôi đứng dậy và lặng lẽ đi theo anh. Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội một lần trong đời này. Tôi muốn ở một mình với mẹ một thời gian, để mẹ “bù đắp” cho mình. 

Tôi trấn tĩnh lại sự phấn khích vì sợ làm phiền anh trai đang đắm chìm trong bộ phim, rồi rón rén đi về phía lối ra phòng chiếu. 

Khi bước ra khỏi phòng chiếu, tôi lập tức tăng tốc và đuổi theo hướng mẹ tôi rời đi. Ánh đèn trên tường không mấy sáng, khiến dáng người tôi bị kéo căng, khiến tôi trông có chút lén lút và bất an. 

Tôi chạy lon ton suốt chặng đường và cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ tôi trước cửa nhà vệ sinh nữ. Lúc này, mẹ tôi đang quay mặt đi và chậm rãi bước về phía quầy hàng. 

Nhịp tim của tôi lại tăng tốc. Tôi đi chậm lại và lặng lẽ đến gần mẹ. Khi tôi vừa định đến gần mẹ thì mẹ tôi đột nhiên quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như có chút bất lực và thông đồng. 

"Con thú nhỏ này, sao con lại tới đây? Không phải ta đã bảo con chăm sóc tốt cho anh trai Tiêu Trạch sao?" Mẹ nói một cách nũng nịu, trong giọng điệu có chút trách móc, nhưng lại không giấu được nụ cười dày đặc. 

Tôi cười khúc khích, bước đến chỗ mẹ, hạ giọng nói: “Con không nhớ mẹ sao? Hơn nữa, Ozawa già quá rồi, một mình xem phim cũng được, con hứa sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu”.

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Sao có thể được? Về nhanh đi, sau này đừng để ai nhìn thấy con?"

Tôi thờ ơ nhún vai nói: "Sợ cái gì? Ở đây không có ai cả. Cho dù có người nhìn thấy tôi, tôi vẫn có thể nói chúng ta là một đôi. Ai dám nói gì?" Vừa nói tôi vừa khóa cửa khoang bằng tay trái. Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe những lời táo bạo của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nũng nịu nói: "Vớ vẩn, tôi không nói với anh nữa. Cút đi!"

Tôi không chịu nghe nên đã đẩy mẹ về phía trước. Mẹ tôi bị bất ngờ và loạng choạng. Tay cô theo bản năng đặt lên bức tường gạch lạnh lẽo. Đôi ủng ngắn của cô tạo ra âm thanh ma sát chói tai trên sàn nhà nhẵn nhụi, đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm nhỏ. Mẹ tôi bị buộc phải cúi xuống, mép quần lót ren của mẹ bị cuốn vào trong cái âm hộ mềm mại ngập trong dịch âm đạo, phát ra tiếng nước dính “Ròng rọc”. , Cặp mông trái đào đầy đặn được nâng lên cao, chiếc quần yoga màu hồng nhạt bó sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, cạp quần hơi hạ xuống, để lộ vòng eo trắng nõn và thanh tú, cũng như đôi tất tinh xảo của chiếc thắt lưng ren đen. Nó cực kỳ gợi cảm. Mẫu ren phức tạp ở ngay trước mắt tôi. Ren đen và làn da trắng bổ sung cho nhau càng khiến người mặc trở nên gợi cảm và quyến rũ, đầy sức hút chết người.

Tôi nhanh chóng cởi quần ra, con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi sốt ruột nhảy ra ngoài. Tôi ép con cặc của mình vào giữa ống quần tập yoga của mẹ. Đường viền của hai cánh hoa mập mạp nổi lên thành hình trái tim hấp dẫn trên bề mặt quần tập yoga. Chất nhầy dính của cặc tôi để lại vết bạc trên lớp vải màu hồng nhạt. Quy đầu màu tím tham lam chạy qua đường may mật ong được viền bởi chiếc quần tập yoga. Quy đầu nóng bỏng ngay lập tức áp vào bộ ngực trơn trượt của mẹ tôi qua lớp quần tập yoga. Sự tiếp xúc mềm mại và ấm áp giữa môi âm hộ khiến tôi thoải mái rên rỉ: "Con thú nhỏ! Không phải ở đây!" Mẹ đang định quay đầu lại mắng thì đột nhiên toàn thân mẹ rùng mình. Tôi nhéo chặt eo cô ấy như một con rắn nước và dùng lực đẩy lên. Tôi vừa nhắc tới, thân thể mẹ tôi buộc phải nhấc lên, hai chân mở ra. Đáy quần tập yoga của cô đột nhiên bị xé thành một lớp màng trong suốt. Những đường gân nổi lên của cặc tôi ở háng tôi gần như chìm vào khe hở của cô ấy, và rãnh vành bị mắc kẹt trong chỗ lõm.

Khung cảnh mùa xuân oi bức này khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi cúi người về phía trước, cắn vào gáy mẹ mà thì thầm: “Mẹ ơi, ở đó mẹ ướt quá…” Vừa nói, tôi vừa đẩy mạnh eo và hông về phía trước, con cặc đang đẫm nước tình yêu của tôi tràn ra khỏi quần tập yoga và ngay lập tức đẩy ra một khối phình to bằng quả trứng trong âm đạo của tôi. 

"A... ừm..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa, hàm răng nghiến chặt của bà phát ra một tiếng rên rỉ không kìm được. Giọng nói quyến rũ và quyến rũ, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Những ngón chân mẹ sơn móng tay màu ngọc trai cuộn tròn trong đôi bốt ngắn, những giọt mồ hôi rỉ ra từ đôi đế lụa đen siêu mỏng in hằn hình bàn chân tục tĩu của mẹ lên đế trong.

Tôi không còn hài lòng với sự ma sát cù lét nữa. Giây tiếp theo, tôi kéo cạp quần tập yoga của mẹ với tiếng thở hổn hển của một con thú hoang. Lớp vải co giãn phát ra tiếng “đau nhức”, tay tôi chợt dùng lực. Chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt được kéo xuống đến đầu gối của tôi. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh hấp dẫn và quyến rũ. 

Chiếc thắt lưng treo tất đen gợi cảm và vài chiếc dây đai mảnh mai màu đen được buộc chặt trên cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi, để lại hàng loạt vết thịt dâm đãng trên làn da mềm mại. 

Hai cánh hoa mỏng manh hướng ra ngoài dính chặt vào đáy quần lót ren ướt sũng. Khi tôi kéo chiếc quần lót ra, tôi lôi ra những sợi tơ sáng bóng. Âm đạo của tôi thấm đẫm chất lỏng tình yêu màu hồng. Những cánh hoa mỏng manh hé mở, để lộ vẻ đẹp huyền bí và sâu lắng bên trong. 

Tôi vươn bàn tay run rẩy của mình ra, cầm lấy con cặc vốn đã nóng như sắt của mình, nhắm vào cái lồn mềm mại đầy dịch và nước của mẹ, rồi không chút do dự, tôi đẩy mạnh vào. 

"Ừm♥...!"

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén trào ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi, và cơ thể mẹ run rẩy dữ dội do va chạm bất ngờ. Khoảnh khắc tôi cảm nhận được con cặc của mình đang chìm vào trong âm đạo của mẹ, một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy tâm hồn mình như sắp bay lên, nhẹ nhàng và thoáng đãng như đang ở trên mây. 

Âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, khiến nó ấm áp và ẩm ướt. Mỗi cú thúc dường như đang xoa bóp những dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi muốn dừng lại, khiến tôi muốn chết. 

Eo và hông của tôi bắt đầu lắc lư dữ dội, tôi dùng hết sức lực với mỗi lực đẩy, như muốn trút hết ham muốn của mình vào cơ thể mẹ.

“Đừng… dừng lại…” Lời cầu xin như khóc của mẹ đập vào bức tường gạch. Khi con cặc màu đỏ tím với những đường gân phồng lên của tôi “thổi” vào cái lồn xinh đẹp vốn đã đầy bùn và ẩm ướt của em, phần sâu trong lồn của em hút quy đầu như một chiếc cốc hút. Sự đụng chạm khiến cả hai cùng lúc rên rỉ đầy ham muốn. Đường viền cổ chữ V sâu của cô đã bị kéo căng hoàn toàn bởi bộ ngực rung lắc dữ dội. Khoảnh khắc dây áo ngực ren của cô tuột xuống, hai cục vú kem thoát ra từng đợt và đập vào tường phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi đang thoải mái thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Chiếc quần lót ren sang trọng của tôi đã bị kéo xuống đến khuỷu chân. Những ngón tay tôi nhéo vào cặp mông căng mọng như trái đào của mẹ. Phần thịt mềm mại giữa các ngón tay tôi run lên theo tần số đẩy. Khi cặc tôi ra vào, hai cánh hoa mềm mại phát ra âm thanh dính như tiếng ép trái chín. 

"Tiểu thú... mau rút ra... a... ở nơi như thế này kỳ quái quá!" Tiếng rên rỉ của mẹ bao bọc trong sự run rẩy ngọt ngào, một dòng mồ hôi mỏng tuôn ra ở chỗ lõm giữa lưng dưới và mông của mẹ. Những quả bóng ngực tròn trịa được ép thành hình dẹt hấp dẫn khi chúng va vào bức tường lạnh lẽo. 

"Làm tình trong phòng tắm của rạp chiếu phim chẳng phải rất thú vị sao? Mẹ ơi!" Tôi đột nhiên đẩy háng về phía trước một cách hung hãn, quy đầu sưng tấy cọ xát những nếp gấp sâu trong lỗ mật. Những móng tay được cắt tỉa gọn gàng của mẹ ngay lập tức phát ra âm thanh chói tai. Những vết đỏ nhỏ rỉ ra từ vết mềm nơi mép đai treo cắt vào mông. Tinh dịch dính dính chảy xuống phần đùi trong mềm mại của cô và tụ lại thành những giọt pha lê ở mắt cá chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Với tiếng da thịt va vào nhau, con cặc gân guốc của tôi mỗi lần rút ra sẽ đưa ra phần thịt âm đạo mềm mại, khi đưa vào thì đẩy những cánh hoa môi âm hộ vào sâu trong âm đạo. Âm đạo bị tàn phá nhiều lần đang phát sáng màu đỏ tươi màu mật ong, dịch âm đạo trộn với dịch tuyến tiền liệt khuấy lên bọt trắng ở chỗ giao nhau. 

"A! Ừ... trong nhà vệ sinh công cộng... Con xấu hổ quá..." Nước dãi tràn ra từ khóe miệng dính vết son bóng của mẹ tôi, và mái tóc được chăm sóc cẩn thận của mẹ dính vào một bên cổ đầy mồ hôi. Khi tôi đột nhiên véo vào mông cô ấy, ngón tay cái của tôi chìm vào trong thịt mềm mại, ngón chân lụa đen của đôi bốt tôi đang đứng đột nhiên trượt xuống. Tai nạn này khiến con cặc của tôi chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất ở độ sâu ở một góc khó. Tôi cố tình đưa mắt nhìn qua làn da mềm mại và nhìn hình ảnh phản chiếu của bức tường mịn màng trên người mẹ trang nghiêm và thanh lịch của mình, lộ ra vẻ mặt rất dâm đãng. 

"Thú vị quá! Mẹ không thích à?"

"A...ah...ahhhhhhh♥...Tôi thích...Tôi thích...con ma đầu to...ồ ồ...thằng khốn, mày...!" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ bỗng bị con cặc lớn phá vỡ thành một âm thanh run rẩy, lông mu của tôi dính đầy tinh dịch đập vào cuống rốn sưng đỏ của mẹ.

"Bùm!" Xương hông của tôi đập mạnh vào cặp mông béo ngậy của mẹ, bắp chân quấn trong quần tập yoga và tất dài dưới tác động uốn cong thành hình chữ S quyến rũ. Hai bầu vú rung lên dữ dội, những làn sóng trắng xuất hiện trong chiếc áo lót ren. 

“Mẹ không thích mà còn ôm chặt con như vậy?…” Tôi thở dốc, cắn vào gáy mẹ, cố ý giảm tốc độ đâm của mình xuống. Quy đầu đột nhiên chạm vào điểm nhạy cảm: "Không sợ bị nghe thấy sao?"

Mẹ vặn vẹo eo để chống lại sự trêu chọc đáng xấu hổ của tôi, nhưng tôi đã túm lấy eo mẹ và kéo mẹ lại một cách thô bạo: "Đừng... Ozawa vẫn... một mình ở ngoài... à!" Cô chưa kịp nói xong thì dương vật với những đường gân phồng lên đột nhiên lại đâm mạnh vào, quy đầu mở ra lỗ tử cung sâu trong lỗ mật, một dòng lớn chất lỏng mật ong lập tức bị ép ra ngoài. 

Ánh sáng chiếu qua khe hở trên cửa chuồng chiếu lên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi. Những vết hằn sâu trên mông cô ấy nhấp nháy theo nhịp đẩy của tôi. Tôi đột nhiên nhéo mạnh vào eo mình và nói: "Mau lên, mẹ..."

"A... Tao giết mày mất ♥... đau quá..." Mẹ xấu hổ giơ chân lên và cố đá trả. Tôi nhân cơ hội nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và đặt nó vào hộp giấy. Tư thế này khiến âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra trong sự xấu hổ. Hai cánh hoa sưng đỏ bật ra theo lực đẩy. Tiếng nước dính rất rõ ràng xen lẫn tiếng vo ve của quạt thông gió nhà vệ sinh. Quy đầu của tôi đột nhiên bị kẹt sâu trong âm hộ và nghiến răng: "Mẹ ơi, hãy nịnh nọt hơn nữa! Hợp tác... và hét lên điều gì đó hay ho... Con sẽ lấy ra sớm thôi!"

Đầu tai mẹ tôi lập tức rướm máu, hình ảnh mẹ mê hoặc kêu gọi anh tôi thương xót đêm đó hiện lên trong đầu tôi. Lúc này, tinh trùng nóng hổi của tôi tát vào đùi ướt đẫm của cô, cảm giác đau nhức quen thuộc chạy từ bụng dưới lên đến gáy: “Con thú nhỏ này… à… con biết hành hạ người khác…!” Tiếng mắng mỏ nhẹ nhàng biến thành tiếng thút thít quyến rũ, niềm khoái cảm dâng trào tràn ngập trong tôi một cách vô ích. 

Khi những ngón tay tôi chợt siết chặt vào cái khe nứt căng cứng của mông mẹ, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Dưới sự kích thích kép, chất lỏng tình yêu nhớp nháp hơn được vắt ra khỏi cái lồn xinh đẹp của tôi, thấm ướt eo và háng tôi dọc theo mép tất sọc: "A! Đừng... chỗ đó... bẩn... lấy đi..." Sự phản kháng như khóc của cô ấy chỉ càng khơi dậy một đòn tấn công dữ dội hơn, và đầu ngón tay ướt át của tôi vẽ nên những vòng tròn tục tĩu trên hậu môn. 

“Làm sao có thể… Toàn thân mẹ thơm quá ~” Tôi liếm vào vùng nhạy cảm sau tai mẹ, cặc tôi đột nhiên chuyển động theo quỹ đạo xoắn ốc. Mẹ cố khép hai chân lại để giữ được phẩm giá cuối cùng nhưng tôi dùng đầu gối đẩy mẹ ra. 

"Da da da——"

Tiếng bước chân đột ngột vang lên khiến mẹ tôi căng thẳng, vẻ mặt bà lập tức trở nên hoảng sợ. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và đẩy tôi ra sau, nhẹ nhàng nói: "Mau... dừng lại..."

Tôi không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Âm đạo của mẹ tôi co lại và vặn vẹo đáp lại, khiến tôi rên rỉ “Aha…” Quả táo Adam của tôi lăn tròn và tôi tăng tốc đẩy. Lòng bàn tay tôi cũng trượt vào chiếc áo ngực dọc theo vòng eo của cô ấy. Khi đầu ngón tay tôi mân mê núm vú vốn đã cương cứng, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên cắn môi dưới, mông thành thật đối mặt với con cặc đang xâm nhập từ phía sau. Lần này va chạm còn dữ dội hơn lần trước, quy đầu nghiền nát từng lớp thịt và chạm tới phần sâu nhất. Nước ép tình yêu bắn tung tóe từ chỗ giao nhau của hai người, để lại chút dấu vết dục vọng trên bức tường gạch. 

“Mẹ ơi, thú vị chết đi được phải không…” Tôi dùng lòng bàn tay thô ráp của mình nhào nặn làn da mềm mại căng tràn của mẹ, bắt đầu đẩy mạnh hơn, “Ngoan! Ngoan ngoãn, hợp tác với anh trai!” Tôi cố tình dùng quy đầu gõ nhẹ vào cổ tử cung, cảm nhận được sự tham lam mút sâu vào âm đạo. 

"Hmm... hm... con... ghét thật... không... nó... sắp đến ♥..." Khi cơn cao trào ập đến như thủy triều, mẹ tôi ngón chân co giật trong đôi bốt ngắn cổ xuyên qua đôi tất đẫm mồ hôi, mép quy đầu của mẹ cọ vào phần thịt mềm của lõi hoa phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

"A...ahhhhhh♥" Mẹ cắn môi rên rỉ, mồ hôi từ khóe mắt làm lem mascara của mẹ thành một dòng đen, giống như một con thiên nga đen rơi xuống dưới ánh đèn. Cô bị đẩy vào cái miệng tử cung dị dạng và thành thật nuốt chửng khoái cảm dâng trào. Khi vòng eo rắn chắc của tôi ấn sâu lần cuối, nước ọc ọc lập tức trào ra từ sâu trong âm hộ tôi, những ngón tay siết chặt của mẹ cũng ấn dấu bàn tay đẫm nước lên tường.

"Mẹ ơi, mẹ xuất tinh sớm quá! Mẹ có thấy thoải mái không?" Giọng tôi đầy vẻ tự hào. Tiếng lòng bàn tay đẫm nước tình yêu của tôi chạm vào bộ ngực trắng ngần khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên. Tôi dùng đầu ngón tay véo núm vú đang cương cứng và vặn chúng theo chiều kim đồng hồ. Con cặc của tôi đột nhiên rút ra nửa chừng, rãnh vành dương vật cọ vào phần thịt mềm của âm đạo đang mở, tôi bôi chất nhầy dạng sợi trong suốt lên đùi trong của cô ấy. 

"Shu... ah ah oh ♥... thoải mái quá... đồ khốn nạn... ôi... con sắp bay rồi..." Mẹ cô trong giọng nói có chút say mê, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sương mù màu mật ong, khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ mê hoặc. Vẻ ngoài đĩ điếm này hoàn toàn trái ngược với hình tượng đoan trang, quý phái thường ngày của cô, khiến những ngón chân đi tất của cô càng co rúm hơn trong đôi bốt ngắn còn lại. 

“Nhưng con vẫn chưa thấy thoải mái mà mẹ.” Tôi thở hổn hển và lật cô ấy lại. Khoảnh khắc lưng và mông chạm vào tường, mẹ tôi theo bản năng khép chân lại. Cô ấy nhìn con cặc run rẩy của tôi chạm vào âm hộ ướt át. Cô ấy bực bội đẩy tôi: “Đủ rồi, tiểu thú nhân, có người tới!”

Hơi thở của tôi phả vào dái tai mẹ: “Con xuất tinh trước khi có ai đến! Chưa đủ sao? Mẹ hiền…” Con cặc gân guốc của tôi dính đầy chất nhầy và chọc vào nụ âm đạo của tôi. Một tay đột nhiên chạm vào chân phải của mẹ tôi: “Mẹ… cởi quần và cởi giày ra.”

Bức tường lát gạch lạnh lẽo khiến vai mẹ tôi khẽ run lên. Cô ấy cụp mắt xuống nhìn khóe mắt tôi đang đỏ bừng vì ham muốn. Cô rơi vào vòng xoáy của đạo đức và dục vọng. Cô, vốn luôn thanh lịch và đoan trang, lại thực sự vướng vào và tán tỉnh chính con trai mình trong phòng vệ sinh của rạp chiếu phim. Hàng mi dài của cô tạo bóng dưới mắt cô. Yi, đôi chân tất đen dính nhớp của cô đã tuột ra khỏi đôi bốt ngắn, “Tôi thực sự không thể làm gì được anh…” Giọng nói ủ rũ giả vờ của cô bị cắt ngang bởi âm thanh nghèn nghẹt của đôi bốt ngắn rơi xuống đất. Khi vòm tất ướt rơi ra khỏi chiếc quần tập yoga, mép ren của chiếc tất sọc tạo ra những gợn sóng màu đỏ nhạt trên đầu gối của cô. 

"Nhanh lên ♥..." Cái miệng tô son bóng của mẹ hơi hé mở, những ngón chân quấn trong tất đang bừng sáng vì xúc động. Bàn chân trái của cô khéo léo nhấc chiếc quần yoga đã được hạ xuống đầu gối lên. Khi lớp vải co giãn được kéo xuống mắt cá chân phải bằng mu bàn chân chật hẹp của cô, nước ép tình yêu dính vào lớp lông tơ của âm đạo của cô kéo ra những sợi dài bóng loáng. Cô ấy biết rất rõ phải làm gì vào lúc này - Ozawa có thể đến phòng chiếu bất cứ lúc nào, và cô ấy phải để tôi, một con thú nhỏ, trút giận càng sớm càng tốt.

Ngay khi những đầu ngón tay giả vờ bất lực của mẹ chạm vào ngực tôi, đế đôi tất lụa phủ sơn móng tay màu ngọc trai của mẹ bỗng cong lên. Đế chiếc tất lụa của cô ấy trượt dọc theo cơ bụng săn chắc của tôi, còn những ngón chân chiếc tất lụa ướt đẫm mồ hôi của cô ấy cọ xát vào túi trứng của tôi một cách trêu chọc.

Quả táo Adam của tôi lăn lộn điên cuồng, mùi mồ hôi mặn chát theo nhiệt độ cơ thể bốc hơi, hòa lẫn với hương thơm cơ thể của một tiểu thư quý phái và một người vợ xinh đẹp, lên men trong không gian nhỏ hẹp. Tôi cố ý dùng cán que đập vào phần thịt dính của khe mật ong, nhìn những cánh hoa hồng rỉ nước dưới cái tát. Khi con cặc được bao phủ bởi dịch tình nhớp nháp và đâm vào sâu, tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của mẹ tôi biến thành tiếng thở hổn hển ngọt ngào: A... ờ, ờ, ờ! ? ...Vào lại đi...thoải mái quá...cậu...ừm...con thú nhỏ♥..."

"Đa đa~"

Tiếng bước chân đột nhiên đến gần trong hành lang, đồng tử của mẹ tôi đột nhiên co rút lại. Những ngón tay sơn móng tay trong suốt của cô ấy cắm sâu vào vai tôi. Thay vào đó, tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên ở tư thế này và đẩy sâu hơn vào trong cô ấy. Cái chạm của quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ khiến bắp chân mẹ tôi bắt đầu run lên. Viền ren của ống quần bên phải khoét sâu vào phần thịt mềm mại của chân.

Tôi nhìn người mẹ cao quý trước mặt cắn môi, vẻ mặt cố chấp biến thành vẻ mặt tan vỡ và quyến rũ. Cô ấy đột nhiên duỗi thẳng eo mình nhờ lực đẩy của tôi. Cú xoay dè dặt và đáng xấu hổ đã biến thành một bữa ăn đầy mê hoặc dưới sự xúc tác của dục vọng. Khi mẹ tôi nâng eo lên nuốt trọn con cặc, sâu trong âm đạo của mẹ co thắt thèm khát vặn xoắn quy đầu: “Sâu quá… mmm ...Ahhhh♥…Xấu…nhẹ nhàng…” Cặp mông ngọt ngào bị đánh ra một tiếng giòn, mép ren của thắt lưng nịt bít tất cắm sâu vào cặp mông mềm mại theo nhịp gà. Làn da trắng nõn ban đầu được ép thành hoa văn dạng lưới màu hồng nhạt, chiếc thắt lưng thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch bung ra khuy ở chân phải.

"Chỉ cần nhẹ nhàng khi gọi tôi là anh trai. “Tôi dùng răng cắn lấy dái tai của mẹ, dùng ngón tay véo thịt vú vẽ những vòng tròn, quy đầu lăn qua cổ tử cung, lập tức toát ra một khoái cảm cực kỳ đậm đặc và thoải mái.

Tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ tôi vang lên: "Được rồi...anh ơi♥...kẻ xấu...con gà trống lớn...ahhhhhhhhhhhhh♥...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nhẹ nhàng...anh trai Xiaorui..." Âm điệu đuôi cố tình kéo dài dính như mật, và cái chân phải đang bị giữ đột nhiên quấn quanh eo tôi, đẫm mồ hôi. Đôi tất ướt sũng để lại vết nước trên lưng tôi. Những ngón chân sơn móng tay màu ngọc trai đang mơn trớn mơ hồ, và đôi chân thịt đang nhịp nhàng gõ vào cơ mông săn chắc của tôi. Khi tiếng bước chân ngoài hành lang đến gần nhà vệ sinh, mẹ tôi cố tình và tinh nghịch siết chặt con cặc vào sâu trong âm đạo, cảm thấy con cặc trên lõi bông hoa lập tức nở ra gấp đôi.

"Anh...anh trai to...mạch...đưa cho em nhanh♥...chị...chị sắp bị em đụ chết rồi...lồn nhỏ...đau và tê quá...ahhhhhh♥...thoải mái quá...Con yêu cặc của anh trai con...nhanh lên...đưa nó cho em gái con..." Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ nâng lên hạ xuống dữ dội theo những tiếng rên rỉ quyến rũ, bộ ngực đang bị đè bẹp trên ngực tôi lại tràn ra thêm màu đỏ thẫm dâm đãng.

Sự tỉnh táo của tôi lúc này đã hoàn toàn tan vỡ, mọi tác động đều có lực đóng đinh ai đó vào tường. Mẹ tôi chịu đựng sự khó chịu khi bị đẩy vào bụng và khoái cảm liên tục, nhưng những ngón chân ướt át của mẹ càng trêu chọc cột sống của tôi nhiều hơn cho đến khi mẹ cảm thấy con cặc đang đập trong cơ thể mình bắt đầu co thắt.

"A...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ♥...Tôi sắp chết...con cu lớn của anh trai...mạnh quá...em gái tôi cảm thấy thoải mái quá...ah...anh trai Tiểu Nhuệ...lồn của tôi...ồ ồ ồ ồ ♥...Tôi sắp bị anh đập nát...nhanh lên...nhanh lên...Tôi sắp mất nó lần nữa rồi...Tuỳ Thuỷ...Tôi sẽ bị anh làm cho chết mất..." Tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên, mông cô va vào tường phát ra tiếng tát dính nhớp. "

Con cặc màu đỏ tím ở giữa háng tôi đang bóp nát tử cung mềm mại của em, rãnh vành đang cọ sát vào niêm mạc cổ tử cung mỏng manh. Mỗi cú va chạm đều khiến lõi lỗ mật của cô co giật, đau nhức và ngứa ran. Hơi thở của tôi tràn ngập năng lượng đặc biệt của một cậu bé. Đầu ngón tay nhéo lấy đầu tất của mẹ trên chân phải của cô: “Mẹ bảo nhanh lên…” Quy đầu sưng tấy đột nhiên xoay vào cổ tử cung, túi tinh chạm vào âm vật sưng đỏ, “Mẹ kẹp chặt quá, làm sao con có thể xuất tinh được?” 

Mẹ run rẩy trước lực đẩy đến mức cắn chặt môi dưới, đưa tay vuốt ve cái bụng tròn trịa của tôi. Ren của đai treo ngâm trong nước ép đang lún vào khe mông cô theo nhịp đẩy.

"Anh tốt... kẻ thù ♥..." Để khiến tôi xuất tinh nhanh nhất có thể, mẹ tôi đột nhiên dùng chiếc lưỡi thơm tho móc vào ngón tay tôi, dùng vòm lụa đen đẫm mồ hôi chạy dọc xương cụt của tôi, "Cái này... thoải mái không?" Eo cô gặp con cặc xuyên thấu mê hoặc, "Mạnh lên...anh trai...ahhhhhh♥...hôn con cặc to...đến mức...tới giữa tim và xuất tinh...chị tôi xấu hổ...và hết nước đổ hết cho anh tôi..."

Tôi tiến sâu vào, nhìn đôi mắt của người mẹ vốn uy nghiêm bỗng đỏ hoe, Cố Anh đang tạo dáng khiêu khích ở phía dưới, đùi trong xuất hiện những hạt mồ hôi mịn màng, giống như mật hoa đào rưới lên ren đen và mật ong. Tôi đột nhiên giảm tốc độ để con cặc sắp phun trào của mình nghỉ ngơi, quy đầu bị kẹt trong lỗ mật đang mở mà nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ thật quyến rũ! Bây giờ mẹ không thể trông giống như con người dè dặt thường ngày được sao?"

"Hừ... kẻ xấu... đừng nói là tôi không có những thứ này..." Chân phải của mẹ tôi đột nhiên quấn quanh eo tôi, mặt trong đầu gối quấn tất kẹp vào một cục thịt ở eo, "À ừm... anh trai... nhanh lên... acridine ừ ồ ♥... người nhà tôi... tôi luôn rất dè dặt..." Những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng dính son bóng, đầu ngón tay đột nhiên chạm vào đầu vú cương cứng của tôi, "Nhưng bên trong... đã bị anh Tiêu làm tình từ lâu rồi." Rui... con cu lớn♥... ừm..."

"Xuất nhanh...Dễ thôi!?...Anh trai tốt của tôi...và em gái tôi...cũng muốn mất nó...nước...với anh trai cặc to của tôi...ah...sâu quá...Tôi muốn bị anh trai tôi đụ chết quá♥..." Mẹ cúi đầu áp vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, lưỡi lấp lánh nước. Lướt qua quả táo Adam nhô ra của tôi, phần thịt ngọt ngào ở sâu trong âm hộ của tôi quằn quại điên cuồng, "Trước khi Ozawa... không để ý... hôn em đi, anh trai tốt... để anh có thể xuất tinh ♥... à..." Âm thanh nhớp nháp của nước trở nên to hơn khi eo và hông lắc lư, cùng những tiếng rên rỉ gợi cảm khiến tim tôi rung động. 

“Nó đang tới…” Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, móng tay bấm vào vòng eo ướt đẫm mồ hôi của mẹ, xương cụt cảm thấy đau nhức và tê dại vì bị gót tất lụa gõ nhẹ. Mẹ tôi nhân cơ hội vuốt ve thẳng eo rồi cuộn tròn trên toàn bộ con cặc, mút mép quy đầu một cách tục tĩu bằng thịt mềm: "Xuất vào... Ah...ah...ahhhhhh♥...anh...anh trai có cặc to...đổ đầy tinh dịch vào tử cung em gái tôi..."Cái lưỡi ngọt ngào lăn quanh cổ tôi, dấu răng dính son bóng in hằn trên da tôi." Nghĩ mà xem...ừ...một phần thưởng cho em gái tôi...ah..."

"Xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh khắp lồn của bạn!!!" Tiếng gầm của tôi rung lên trong cổ họng, tần số tinh trùng đập vào âm hộ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Chiếc lưỡi thơm của mẹ khéo léo cạy răng tôi ra, nuốt hết những hơi thở hổn hển sắp nổ tung của tôi vào cổ họng. Khoảnh khắc cổ tử cung của tôi được mở ra bởi dương vật nóng bỏng, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​người mẹ hiền lành và cao thượng thường ngày này chẳng khác gì một gái điếm. Lưng cô co giật, những ngón chân quấn trong tất run run bước đi, đôi tất đen xinh đẹp kéo theo vết nước trên tường, mười ngón chân xuyên qua chiếc tất đen siêu mỏng cọ vào gạch, phát ra âm thanh yếu ớt. Bức tường lạnh lẽo đang đè lên cặp mông mềm mại đã bị quần lót nhuộm đỏ của cô, bộ ngực trắng nõn của cô lắc lư dữ dội, biến thành những gợn sóng trắng trên mép áo lót ren. 

Mẹ cảm nhận được cảm giác nóng rát của tinh dịch đang tràn sâu vào âm hộ của mình. Xiềng xích đạo đức và những làn sóng khoái cảm đang xé nát hộp sọ cô. Hai cánh hoa sưng đỏ đang nuốt lấy con cặc dày đặc của tôi theo nhịp đẩy. Cô ấy đột nhiên dùng móng tay véo vào phần thịt mềm sau gáy tôi, hai chân quấn quanh người tôi như một con trăn. Eo tôi: "Anh tốt ♥... tinh dịch xấu của anh... phun ra... đều lọt vào âm hộ của em gái tôi..." Giọng nói dịu dàng ngày xưa biến thành một câu aria quyến rũ, "Tinh dịch đặc quá... và dòng nước ngượng ngùng... vướng vào ♥..."

Mắt tôi rất phấn khích trước cuộc nói chuyện cấm kỵ này, túi tinh của tôi càng đập dữ dội hơn, nhưng cặp mông ngọt ngào của mẹ tôi đột nhiên văng ra khỏi bức tường, toàn bộ cơ thể của mẹ lơ lửng trên không, dồn toàn bộ trọng lượng lên con cặc. Cổ tử cung của cô giống như cái miệng của đứa bé đang háu ăn mút rãnh vành. Cô ngước chiếc cổ thiên nga lên và nhìn chiếc đèn trần trong phòng tắm vỡ tan thành những đốm sáng khi nó rung chuyển. Một lượng lớn tinh dịch đặc và tinh dịch rỉ ra từ cái lồn mềm mại của âm hộ ngọt ngào của cô ấy, chảy qua cơ bụng săn chắc của tôi.

"Đa~"

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Bước chân của Lâm Trạch bất ngờ dừng lại trước nhà vệ sinh, đôi giày thể thao cao cấp của anh đập vào vết nước còn sót lại trên mặt đất. 

Những ngón tay run rẩy của mẹ ôm lấy sau đầu tôi, mẹ đẩy mông về phía trước trước cái nhìn kinh ngạc của tôi. Âm đạo đỏ ướt của cô ấy ngậm lấy con cặc hơi mềm của tôi và tham lam mút lấy. Ngón trỏ trắng xanh của cô ấy ấn vào đỉnh môi nơi tôi muốn nói, hàng mi dài run rẩy trong khi cô ấy thở hổn hển dữ dội: “Đừng… đừng nói chuyện…” Trong hơi thở của cô ấy có sự oán giận, và tử cung đẫm tinh dịch của cô ấy đang co thắt để ép ra giọt cuối cùng. 

Tôi chợt cứng đờ, lý trí còn lại của tôi bị xé nát bởi dục vọng. Tôi nhìn chằm chằm vào khóe mắt mẹ đỏ hoe do dư âm của cực khoái, lớp mascara lem luốc giống như đóa hoa tội lỗi nở lúc nửa đêm. Khi Lâm Trạch bước vào nhà vệ sinh, mẹ tôi đột nhiên ngẩng cổ lên cắn vào bờ vai ướt đẫm mồ hôi của tôi, cảm giác rùng mình khi được bú và quay tròn đôi truyền đến từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Ozawa..." Mẹ buông đôi môi đang chảy máu ra, nhưng giọng điệu lại nhuốm mùi ngọt ngào của mây kéo và mưa một cách kỳ lạ, "Mẹ ở đây..." Vòng eo của bà đung đưa đầy mê hoặc khi nói. Tôi nhìn cô ấy bình tĩnh lau sợi bạc trên khóe miệng, tôi chợt nhận ra linh hồn khiến Yaoji bối rối ẩn giấu dưới làn da trang nghiêm và dịu dàng này là gì. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, người mẹ chợt lùi lại. Trộn lẫn với giọng nói trẻ con của Lâm Trách Vi, nó có vẻ vô cùng ngớ ngẩn. Cô kéo chiếc quần tập yoga lên bằng những ngón tay run rẩy. Dấu vết của chiếc tất sọc đen hiện lên bóng ấm dưới lớp vải màu hồng nhạt. Chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch hầu như không che đi được thứ đục trắng ríu rít. Chất nhầy trượt xuống đùi trong khi đi lại kéo theo một vệt pha lê trên mặt đất. 

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ thường ngày hiền lành và cao thượng của tôi cúi xuống nhặt đôi bốt ngắn cổ. Những ngón chân lụa đen ướt đẫm mồ hôi trượt vào trong trục ủng. Những giọt mồ hôi rỉ ra từ những ngón chân bị ép chặt trong đôi ủng ngắn, và những vết lõm tục tĩu ở phần đế da. Những chiếc khăn giấy dính đầy nước tinh dịch rơi ra từ khe hở giữa các ngón tay của cô, chỉ che đi vết bẩn trên mặt đất trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người. 

Bên ngoài phòng tắm, em trai Lâm Trách cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của mẹ. Cậu nói với giọng ngọt ngào: "Mẹ ơi, sao mẹ đi lâu thế? Con không biết anh trai con ở đâu. Ở một mình con sợ lắm." Trong giọng điệu của đứa trẻ có chút bất bình và vẻ nũng nịu. Hiển nhiên hắn phát hiện mình bị bỏ lại một mình trong phòng chiếu quá lâu, cảm thấy có chút sợ hãi cùng bất an. 

“Đừng sợ, em yêu.” Người mẹ đang lau vết nước sẫm màu trên đũng quần tập yoga bằng khăn giấy. Cô bấm móng tay vào lòng bàn tay để giọng nói tự nhiên, nhẹ nhàng. Đáy quần lót ren đẫm tinh dịch dính chặt vào chân cô khi cô thở. "Mẹ tô son xong sẽ đi ra. Con về chỗ ngồi trước được không? Mẹ sẽ tìm con ngay."

Ozawa ậm ừ và ngoan ngoãn đáp: "Được rồi mẹ, con đợi mẹ ở chỗ của con nhé." Sau đó, ngoài cửa vang lên tiếng giày thể thao hoạt hình cọ xát trên mặt đất. 

Mẹ nhìn hình ảnh phản chiếu của đường kẻ mắt mờ của mẹ trên bức tường gạch, rồi từ từ đưa tay ra che đi lớp tuyết đang phập phồng dữ dội trên ngực. Âm hộ của cô ấy, vốn đã bị tôi đụ, vẫn đang xuất tinh. Khi cô chỉnh lại chiếc tất sọc của mình, chất lỏng tình yêu màu trắng đục và tinh dịch bị vắt ra. Những giọt nước trượt xuống mép ren của chiếc tất xuyên qua chiếc quần tập yoga của cô, để lại những vệt nước nhỏ trên gạch.

“Tiểu súc sinh, ngươi điên quá rồi!” Khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống của cô ấy dường như đang ôm lấy âm hộ đỏ bừng của mình, sau đó cô ấy liếc nhìn tôi, đôi môi xinh đẹp mím lại thành một vòng cung lạnh lùng. Dưới vẻ mặt lộn xộn của tôi, đồng tử của tôi vẫn đỏ ngầu vì đam mê. Mẹ đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, móng tay như ngọc trai đâm vào làn da đẫm mồ hôi của tôi tạo thành vết đỏ: "Lần sau... đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ!"

Tôi gật đầu liên tục, mắt tham lam lướt qua giữa hai chân mẹ. Có những vết véo trên cặp mông ngọt ngào đã được quấn lại trong chiếc quần tập yoga, và sợi dây của chiếc tất sọc đen lấp ló giữa hai đùi.

"Ồ--"

Giữa tiếng cạch cạch của ổ khóa cửa phòng bật mở, mẹ tôi vén những lọn tóc xõa ra sau tai, và đôi tất ngâm trong chất lỏng tình yêu của bà phát ra âm thanh cạch cạch nhỏ khi bà bước về phía trước trong chiếc quần tập yoga. Cô ấy đột nhiên quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi, người đang sửng sốt, khóe môi dính son bóng mím lại thành một đường thẳng: “Tôi đi mua một gói khăn ướt. Anh nhanh về trước đi!” 

Ánh sáng chiếu qua cơ thể quyến rũ của mẹ tôi, và tôi thoáng thấy chiếc đai nịt tất chưa được buộc thò ra khỏi dây buộc từ cạp quần tập yoga của bà. Tôi không kìm được mà với tay tới nhưng bị gót giày của mẹ bất ngờ tấn công vào mu bàn chân của tôi đè nát.

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc khóa quần lộ ra ở lưng dưới chiếc quần tập yoga của mẹ tôi. Những vết đỏ trên làn da mềm mại của lớp vải ren đang lên xuống theo nhịp thở của tôi, nhưng mẹ tôi đã mở cửa bước ra ngoài. Đột nhiên, như trong một giấc mơ, tôi nhận ra rằng người đàn ông vừa quấy rầy tôi gọi tôi là anh trai. Lúc này, con đĩ lại biến thành một tiểu thư đoan trang khó có thể đạt tới. Trong giây lát, tôi không biết liệu mình có đang tấn công thành phố và từ từ hạ gục mẹ mình hay không; hay liệu người mẹ thông minh của tôi có chống cự, muốn bỏ cuộc và biến tôi thành công cụ để mẹ trút bỏ ham muốn tình dục hay không.

Tôi tăng tốc và quay trở lại phòng chiếu. Hình ảnh động đầy màu sắc của Moana vẫn đang chiếu trên màn hình. Nhìn thấy tôi quay lại, anh trai Lâm Trạch lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Tôi chớp đôi mắt to ngây thơ của mình, tò mò hỏi: "Anh, vừa rồi anh đi đâu vậy? Sao anh đi lâu thế? Trong chớp mắt, anh và mẹ anh đã không còn nữa. Em tưởng anh không cần em nữa."

Hơi ấm còn sót lại nơi háng tôi dường như vẫn còn hơi ấm của âm đạo mẹ. Chiếc điều hòa trong phòng chiếu cọ vào chiếc áo thun ướt đẫm mồ hôi trên lưng tôi khiến chất nhầy còn sót lại trên đùi tôi run lên. Nghe được lời của anh trai, tôi vội nở nụ cười, dùng giọng lúng túng giải thích: "Sao có thể được? Ozawa, anh trai em vừa bị đau bụng đi vệ sinh. Em xin lỗi vì đã để anh ở đây một mình lâu như vậy." Khi tôi nói điều này, tôi đưa tay ra và chạm vào đầu anh trai tôi.

Sau khi nghe tôi giải thích, anh tôi có vẻ không tin hoàn toàn. Tôi vẫn có chút nghi ngờ hỏi: "Thật sao? Nhưng tại sao cậu và mẹ cậu lại biến mất cùng nhau? Tôi chỉ sợ quá thôi?"

Trong lòng tôi có chút lo lắng, ánh mắt có chút thất thường. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh trai nên giả vờ thờ ơ hỏi: "Thật sao? Mẹ đâu? Mẹ cũng đi vệ sinh à? Lâu rồi không về à?" 

Ngay lúc tôi đang vắt óc nghĩ ra một lời nói dối hoàn hảo hơn thì một bóng dáng yêu kiều, duyên dáng đột nhiên xuất hiện trước cửa phòng chiếu.

Cặp mông ngọt ngào của mẹ quấn trong chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt cọ vào đầu gối tôi rồi ép chặt vào ghế. Hai bầu ngực tuyết run rẩy trong chiếc áo lót ren. Cô chải phần tóc gãy trên thái dương và lau chất nhầy bằng khăn giấy ướt. Chất lỏng ướt trên những móng tay mảnh mai của cô tỏa sáng đầy dục vọng trong bóng tối. Khuôn mặt cô ấy với nụ cười nhàn nhạt, vẻ mặt rất tự nhiên và bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. Cô duyên dáng đi đến chỗ ngồi của mình, nhẹ nhàng nói với anh trai Lâm Trạch: "Tiểu Trạch, mẹ đã về rồi, thực xin lỗi đã để em ở đây một mình lâu như vậy."

Lâm Trách vui vẻ reo hò khi thấy mẹ mình trở về. Tôi ôm cánh tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, con không sao, chỉ cần mẹ về là được.”

Chiếc lều hơi mềm giữa đũng quần của tôi nằm trên thùng bỏng ngô, và một vài hạt ngô bọc caramel nảy lên và lăn vào còng bốt của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào vòng eo của mẹ tôi đang lên xuống theo hơi thở của mẹ. Chiếc đai nịt bụng màu đen lộ ra từ chiếc quần tập yoga đang ăn sâu vào làn da mềm mại. Chiếc nơ đen thắt ở thắt lưng khẽ rung lên khi cô điều chỉnh tư thế ngồi. Nhìn vẻ mặt tự nhiên và điềm tĩnh của mẹ, tôi thầm khâm phục gừng vẫn còn cay! 

Kỹ năng diễn xuất của mẹ rất tốt, mẹ có thể giành được giải Oscar! 

Tôi giả vờ thờ ơ, mỉm cười với mẹ rồi nói: "Mẹ về rồi. Ozawa sốt ruột quá. Con tưởng mẹ rơi vào nhà vệ sinh cơ."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách duyên dáng và mắng tôi: "Thật vớ vẩn, con chỉ là không nghiêm túc thôi." Vừa nói, cô vừa đưa mắt nhìn về phía màn hình, như muốn chuyển sự chú ý sang bộ phim.

Tôi cũng quay đầu nhìn màn hình, nhưng suy nghĩ của tôi rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại được. Trong đầu tôi cứ miên man suy nghĩ về những cảnh tượng thơm tho vừa xảy ra trong phòng tắm. Vẻ mặt duyên dáng cùng thân hình gợi cảm, mê hoặc của mẹ tôi đều như những dấu ấn, khắc sâu vào tâm trí tôi. Tôi không thể dừng lại, và phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng dần dần.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, cuối cùng bộ phim cũng kết thúc. Những ngọn đèn sợi đốt ở cuối phòng giống như những ngọn đèn mổ tiết lộ bí mật, xua tan bầu không khí ấm áp và tối tăm. Có một vết chất nhầy khó nhận thấy nổi trên bề mặt chiếc quần tập yoga màu hồng nhạt của mẹ. Khi cô đứng dậy, mông cô tách ra khỏi da ghế và phát ra một tiếng “xèo xèo” nhẹ. Cậu em nhảy lên túm lấy góc chiếc áo đan len màu be treo lủng lẳng của cô. Anh không hề biết rằng phần thịt mềm mại giữa hai chân của mẹ, được cắt thành từng hình bằng chiếc quần lót ren, đang chảy ra một thứ nước đặc quánh. 

“Hôm nay nước hoa của mẹ có vẻ khác với thường ngày nhỉ!?” Người em chợt ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy hạt đường lên.

“Sao có thể khác được con ơi ~” Mẹ nhẹ nhàng nói, sau đó những ngón tay đang chải tóc của mẹ run lên, một ít tro từ gạch lát phòng tắm chợt bay ra khỏi tóc mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào tàn tro rơi vào hõm cổ cô ấy, và cảm thấy nhịp tim của mình tăng lên một chút. Tôi hít một hơi thật sâu để vẻ mặt tự nhiên hơn, rồi đứng dậy, bế anh trai Lâm Trạch, theo mẹ ra khỏi phòng chiếu. 

Lâm Trạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười hưng phấn, như thể vẫn chưa thoát khỏi thế giới đại dương mộng ảo. Anh ấy hào hứng nắm tay tôi và nói không ngừng về tình tiết phim, vừa nhảy vừa vui vẻ, như thể anh ấy đã trở thành nhân vật chính trong phim và trải qua một cuộc phiêu lưu ly kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Ánh trăng chiếu những vệt sáng và bóng tối lên những bậc thang qua cửa sổ ngôi nhà cổ. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần tám giờ tối. Ông bà tôi đi ngủ sớm vì họ đã già. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách tầng một, xem TV và vá quần áo. Khi thấy chúng tôi quay lại, dì tôi ngẩng đầu lên, lo lắng hỏi: "Về à? Phim có hay không?" Tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ trộn lẫn với âm thanh quảng cáo trên TV khiến không khí trong phòng khách có chút ngột ngạt. 

Lâm Trạch mang giày thể thao lấm bùn nhảy vào phòng khách, hưng phấn nói: "Xem thì tốt, hay quá. Dì ơi, lần sau con muốn đi xem!" Cậu bé hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong cốt truyện tuyệt vời của bộ phim. Guan cọ vào ghế sofa trong phòng khách và vẽ một vòng cung cường điệu bằng những ngón tay của mình trong không trung. "Lưỡi câu của Maui văng ra một tiếng! Ngay cả sóng cũng bị chia cắt!" Anh kiễng chân và bắt chước động tác ném của một á thần khiến dì anh bật cười. 

Mẹ tôi khẽ gật đầu mỉm cười với dì, cố tình tránh ánh mắt bỏng rát của tôi. Sau khi nói với anh trai Lâm Trách vài lời và yêu cầu tôi chăm sóc anh ấy nhiều hơn, cô ấy định cởi giày và đi lên lầu. Chiếc quần tập yoga của cô bị kẹp chặt vào âm đạo, cảm giác nhớp nháp từ âm đạo khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Đôi mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ, thấy mẹ cúi xuống kéo dây giày đôi bốt ngắn của mình xuống. Chiếc quần yoga màu hồng ôm sát hông của cô đột nhiên bị bó lại, đường viền của những cánh hoa tròn đã lộ ra trọn vẹn. Hai cánh hoa mập mạp ẩm ướt được chiếc quần lót ren bên trong buộc thành chiếc nơ đầy mê hoặc. Hình dáng, tinh dịch còn chưa khô hẳn trong ngăn, cả tấm vải polyester ướt đẫm lung linh dưới ánh đèn phòng khách. Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi nhìn háng cô ấy đã dính đầy nước ép tình yêu. Khi đứng dậy, tôi rút sợi chỉ bạc mờ nhạt ra khỏi âm đạo của chiếc quần tập yoga. 

Mẹ bước lên cầu thang. Chiếc thắt lưng gợi cảm của chiếc tất sọc đen nhô ra từ phần lưng dưới của cô, giống như những sợi tơ do con nhện dệt, chìm vào làn da trắng mềm mại. Với mỗi bước đi của cô, cặp mông đầy đặn ẩn trong đường may quần của cô sẽ lộ ra những đường cong gợn sóng hoàn hảo dưới lớp vải polyester, để lộ vết đỏ của chiếc tất đen trên eo cô. 

Nghe tiếng tôi nuốt nhẹ từ phía sau, mẹ tôi có thể tưởng tượng rằng con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của bà trong nhà vệ sinh rạp hát đang đẩy chiếc quần đùi của tôi ra ngoài một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị lên tầng hai và đang chải tóc trên thái dương, tôi nhìn chằm chằm vào tư thế giơ chân phải lên và đặt nó lên tầng hai. Đáy quần tập yoga của cô trở nên mờ do bị giãn, để lộ hoa văn rỗng của chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

"Anh, vừa rồi anh có thấy không? Công chúa đó thật tuyệt vời. Cô ấy có thể nói chuyện với biển và điều khiển sóng, ngầu quá!" Giọng nói dễ thương và trẻ con của anh trai tôi khiến tôi chú ý trở lại. 

"Còn cái kia Maui, hắn thật là buồn cười. Tuy là bán thần, nhưng hắn luôn thích giở trò, thích ăn uống. Đơn giản hắn là một kẻ thích ăn uống!"

"Mạnh nhất chính là cua, không chỉ biết ca hát, còn có thể thắp sáng, quả thực chính là một ngôi sao luôn thay đổi!"

Tôi mỉm cười gật đầu, lặp lại những gì anh tôi nói, thỉnh thoảng thêm một hai câu. Dù có chút suy nghĩ nhưng khó có thể bác bỏ sự vô tội của anh trai nên tôi chỉ có thể hướng dẫn anh ấy và kể tiếp các tình tiết của bộ phim. 

"Đúng vậy, Ozawa nói đúng, họ đều mạnh mẽ và vĩ đại."

“Tuy nhiên, anh trai tôi cho rằng người mạnh nhất là Ozawa, vì Ozawa dũng cảm và thông minh hơn tất cả bọn họ”.

Nghe tôi khen, mặt anh tôi chợt đỏ bừng. Anh gãi đầu ngượng ngùng và nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Sau đó hai chúng tôi cùng nhau chơi đùa, tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau và có lúc chúng tôi bắt chước đoạn hội thoại trong phim với anh trai tôi khiến anh ấy bật cười. 

Lâm Trạch đang chơi đùa, đột nhiên chú ý đến một nông cụ được đặt ở góc tầng một. Đó là một chiếc cán gỗ nhỏ và tinh xảo mà ông nội anh dùng để xới đất và làm cỏ sau khi nhét cuốc vào. 

Lâm Trạch nhìn thấy chiếc cán gỗ nhỏ, lập tức có hứng thú. Anh ấy chạy tới, cầm lấy chiếc cán gỗ nhỏ trong tay và nói với tôi: "Anh ơi, nhìn xem, đây là cái gì?"

Tôi quay đầu lại nhìn, cười nói: “Đây là một cái tay cầm bằng gỗ, có thể cắm vào nhiều loại nông cụ.”

Lâm Trạch lắc đầu phản bác: "Không, đây là thần kỳ lưỡi câu!"

Vừa nói, Lâm Trạch vừa vung vẩy chiếc cán gỗ nhỏ trong tay, bắt đầu chơi đùa với tôi. 

Bóng dáng nhỏ bé như một con chóp không biết mệt mỏi, hét lên "ôi, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, bah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah," và giọng nói trẻ con dịu dàng vang vọng trong cuộc sống trống rỗng phòng. Lâm Trạch vung vẩy cán gỗ trong tay, tưởng tượng mình là Maui với lưỡi câu thần kỳ. Thỉnh thoảng anh ấy búng mạnh nó lên không trung, miệng phát ra âm thanh “vạch”, lúc này anh ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chân tôi bằng cán gỗ, cười khúc khích. 

Tuy nhiên, không bao lâu sau, em trai Lâm Trạch cảm thấy chơi đùa trong phòng khách là chưa đủ. Một ý tưởng lóe lên trong đầu cậu, cậu chợt nhớ đến dòng suối trong vắt trước nhà trong chuyến dã ngoại. 

Anh hào hứng chạy ra ngoài cửa nhìn quanh, ngạc nhiên thú vị khi thấy cơn mưa trút xuống giờ đã tạnh, không khí tràn ngập mùi đất tươi mát sau cơn mưa.

"Anh ơi! Anh ơi!" Lâm Trạch hưng phấn quay người lại, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, hét lên với tôi: "Anh ơi, mưa đã tạnh rồi! Cùng em đến một nơi tốt đẹp!" Vừa hét, nó vừa háo hức dang đôi chân ngắn ngủn lao ra khỏi nhà như một chú chim vui vẻ.

"Tiểu Trạch! Chạy chậm thôi! Cẩn thận bị ngã!" Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa, tập trung vá quần áo trên tay. Nghe được Lâm Trạch kích động kêu lên, nàng ngẩng đầu liền nhìn thấy tiểu gia hỏa đã lao ra khỏi nhà. Cô nhanh chóng lên tiếng, hét vào lưng Lâm Trạch.

Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi vẫn còn ở trong nhà. Giọng điệu của cô có chút trách móc: "Lâm Duệ, đi tìm Lâm Trạch đuổi hắn về. Bên ngoài trời tối, đất ướt, đừng để hắn ngã."

Không cần dì nhắc nhở, tôi đã đứng dậy. Nhìn bóng dáng nhỏ nhắn vui vẻ của Lâm Trạch biến mất ngoài cửa, trong lòng có chút lo lắng. Tôi vội đáp: “Dì biết rồi, con đi đón anh ấy về.” Sau đó, tôi nhanh chóng bước ra cửa, tìm anh rồi chạy ra ngoài. 

Vừa ra ngoài, tôi đã nhìn thấy em trai Lâm Trách đang chạy như một chú yêu tinh vui vẻ trên con đường quê ẩm ướt sau cơn mưa. Thân hình nhỏ bé của anh ta nhanh nhẹn và nhanh nhẹn, anh ta nhảy múa mạnh mẽ với tay cầm bằng gỗ và không ngừng hét lên một cách hào hứng từ miệng. 

"Oze! Ozawa! Chạy chậm lại! Mặt đất trơn quá!" Tôi vừa hét vào lưng Lâm Trạch vừa tăng tốc để đuổi kịp. 

Khi Lâm Trạch nghe thấy tôi đuổi theo từ phía sau, anh ta càng chạy mạnh hơn. Anh ấy thỉnh thoảng quay đầu lại để đáp lại tiếng hét của tôi: "Anh ơi! Hãy đến nhanh! Anh sẽ ra lạch để bắt rất nhiều cá tôm nhỏ bằng lưỡi câu thần kỳ!"

Tôi sợ anh trai chạy quá nhanh nên chạy chậm lại, không dám đuổi theo quá gần. Tôi chỉ có thể hét lên và giữ một khoảng cách nhất định khi chạy theo Lâm Trách, đuổi theo từng bước một. 

Cứ thế, hai người lần lượt chạy trên con đường quê ẩm ướt sau cơn mưa. Chỉ trong vòng vài phút, họ đã đến con lạch cách cửa nhà không xa…

Trăng sáng sau cơn mưa xé mây và treo lơ lửng trên bầu trời. Ánh trăng bạc nhẹ nhàng trút xuống, phủ lên vạn vật một thứ ánh sáng mờ ảo. Tiếng côn trùng bay vo ve và thỉnh thoảng có vài con ếch kêu lên, điều này càng làm nổi bật sự yên tĩnh và sâu lắng của màn đêm. 

Dòng suối trước cửa nhà tôi được ánh trăng soi sáng tựa như dải ruy băng bạc, uốn lượn, chảy xuôi. Ánh trăng xuyên qua mặt nước, phản chiếu đường nét mịn màng của cát sỏi dưới đáy nước, thỉnh thoảng có những chú cá tôm nhỏ bơi lội dưới ánh trăng. 

Bên cạnh con lạch, đất bị mưa cuốn trôi cực kỳ ẩm ướt và có ánh dầu dưới ánh trăng. Tuy nhiên, nó cũng trở nên cực kỳ trơn trượt và bạn sẽ trượt nếu không cẩn thận.

Lâm Trạch vui vẻ chạy ra suối. Thân hình nhỏ nhắn của anh trông đặc biệt nhanh nhẹn dưới ánh trăng. Anh hào hứng vươn chiếc cán gỗ trong tay ra dòng nước trong vắt. Khuôn mặt non nớt của hắn tràn đầy mong đợi và phấn khích, như thể chiếc cán gỗ trong tay hắn thực sự có thần thông, có thể bắt được đủ loại sinh vật kỳ diệu. 

Đôi mắt của cậu bé sáng lên như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. Anh ta khuấy dòng nước bằng cán gỗ và lẩm bẩm lời nói, bắt chước giọng điệu của Maui trong phim. Lúc trước anh ấy nói muốn bắt được một con cá ngừ khổng lồ, lúc sau anh ấy lại nói muốn bắt được một con cua biết hát. Anh ấy trông thật ngây thơ và đáng yêu. 

Tôi đi theo anh trai và nhìn Lâm Trạch vui vẻ chơi đùa bên bờ suối. Trái tim lo lắng của tôi thư giãn một chút. Tuy nhiên, khi nhìn xuống lớp đất trơn trượt dưới chân Lâm Trạch và chiếc cán gỗ mà anh trai tôi đang nhúng xuống suối, tôi chợt cảm thấy bất an và lo lắng. Mặc dù tay cầm bằng gỗ chỉ là một mảnh gỗ bình thường, nhưng trong mắt tôi lúc này, nó dường như đã trở thành một vật thăm dò nguy hiểm, có thể bất cứ lúc nào chạm vào những nguy hiểm không xác định. Hơn nữa, anh trai tôi vẫn còn là một đứa trẻ non nớt, thiếu hiểu biết, ý thức về nguy hiểm vẫn còn rất yếu. Tôi không khỏi tăng tốc độ, muốn đến gần anh trai mình hơn và nhắc nhở anh ấy chú ý đến an toàn. 

"Oze, cẩn thận, đừng đến gần suối, mặt đất trơn trượt." Tôi vừa nói vừa bước nhanh về phía Lâm Trạch, trong giọng nói có chút lo lắng, ánh mắt dán chặt vào Lâm Trạch.

Tuy nhiên lời nhắc nhở của tôi vẫn đã muộn một bước. Tôi chưa kịp nói xong thì một tai nạn đã xảy ra. Lâm Trách đang tập trung nhìn chằm chằm vào dòng suối. Tay cầm gỗ trong tay hắn không ngừng khuấy động trong nước, hoàn toàn không nhận thức được nguy hiểm dưới chân mình. Anh hào hứng bước về phía trước. Anh tiến lên một bước, muốn đến gần dòng suối hơn để có thể “làm phép” tốt hơn, nhưng không ngờ đất dưới chân lại quá trơn. Lòng bàn chân của anh bị trượt, và cơ thể anh ngay lập tức mất thăng bằng. Với một tiếng kêu kinh ngạc, cơ thể nhỏ bé của anh không thể kiểm soát được rơi về phía dòng suối. 

"À!" Lâm Trạch kêu lên một tiếng, thân thể nhỏ bé đột nhiên ngã về phía trước. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Tôi nhìn đôi chân nhỏ bé của em trượt đi yếu ớt trên nền đất trơn trượt, thân thể em không tự chủ được rơi xuống dòng nước.

"Ozawa!" Tôi kêu lên, đồng tử đột nhiên co rút thành từng mũi kim, các cơ ở chân tôi lúc đó nổi lên với sức mạnh đáng kinh ngạc. Bùn nhào nát, bọc trong cỏ vụn, bắn tung tóe vào ống quần của tôi. Toàn thân tôi như một quả cầu thép được bắn ra từ súng cao su, đâm chéo về phía bờ suối. Ánh trăng cắt đứt những bóng tối đan xen trên khuôn mặt vặn vẹo của tôi. Với cánh tay dang rộng của mình, tôi thậm chí có thể cảm nhận được luồng không khí yếu ớt từ góc quần áo của anh trai Lâm Trách. 

"Ồ..."

Phần sau đầu của Lâm Trách xuyên qua mặt nước trước tiên. Nước bạc tung lên trời như bức tường kính vỡ. Những gợn sóng dày đặc xuất hiện trên dòng suối hẹp làm lũ chim đang ngủ trên ngọn cây bên bờ giật mình vỗ cánh. Bay lên, chiếc áo phông hoạt hình màu xanh hồng của cậu bé lập tức bị dòng nước làm mờ đi. Hai chân ngắn có khớp sen của anh đạp vô ích trong dòng nước, đôi giày thể thao lấm bùn của anh phát ra tiếng xèo xèo chói tai dưới đáy nước.

"Ừm... ôi...!" 

Tiếng kêu nghẹn ngào phát ra từ làn nước bọc trong bong bóng. Cái lạnh thấu xương khiến anh rùng mình. Bàn tay nhỏ đầy tảo của Lâm Trạch ngẫu nhiên đập vào mặt nước. Những chiếc lá xanh bồng bềnh dính chặt vào hàng mi ướt của anh. Những giọt nước lắc lư theo chuyển động vùng vẫy của anh. Chiếc vòng ngọc trai bị vỡ thành từng mảnh dưới ánh trăng. Khúc gỗ gây rắc rối vẫn nắm chặt trong tay anh. Chiếc cán cũng bay khỏi tay anh, trôi đi đâu không ai biết. "Anh~! Gulu~! Anh! Cứu em~~ mạng của tôi! Cứu em~~~!" Tiếng kêu cứu của Lâm Trạch bị dòng nước xé thành từng mảnh, giống như lan truyền trên mặt nước những gợn sóng sợ hãi và bất lực. Tiếng kêu cứu của trẻ con dường như đặc biệt buồn bã giữa bầu trời đêm tĩnh lặng, và tiếng ho nghẹn ngào như một con dao cùn cắt vào dây thần kinh của tôi. 

"Đừng di chuyển!" Tiếng hét lớn của tôi làm rung chuyển mặt trăng phản chiếu trong nước. Màng nhĩ của tôi bị tiếng kêu đau lòng của Lâm Trạch làm cho nhức nhối. Quả táo Adam của tôi lăn tròn dữ dội để nuốt chửng nỗi lo lắng dâng lên. Gần như không do dự, tôi nhảy xuống dòng nước lạnh. 

Một tiếng “tụp” lớn vang lên, nước bắn tung tóe khắp nơi, dòng nước lạnh buốt lập tức bao phủ đầu tôi. Ánh sáng và bóng tối của thế giới dưới nước bị biến dạng thành màu xanh lam kỳ lạ. Võng mạc của tôi bị chích và rất đau. Tôi nhìn thấy chiếc quần jean màu xanh nhạt của Lâm Trạch thấm nước và phồng lên, còn chiếc Velcro trên giày thể thao của anh ấy trông giống như con sứa bay chậm như những xúc tu, cái lạnh buốt giá khắp toàn thân giống như vô số con dao sắc nhọn, đâm vào da thịt anh ấy một cách hung bạo, trong nháy mắt lấy đi hơi ấm trên cơ thể anh ấy. Anh cảm giác như mình rơi vào hầm băng, toàn thân cứng ngắc, hàm răng run rẩy không tự chủ, phát ra âm thanh "rùng rinh".

Dòng nước lạnh và ẩm ướt chứa đầy cặn bám vào miệng và mũi tôi, mang theo mùi tanh tanh khó chịu. Tôi ho vài lần vì xấu hổ và cố gắng đứng dậy khỏi mặt nước. Dòng nước lạnh buốt phủ lên cổ tôi, mái tóc ướt đẫm dính bết trên trán. Dòng nước lạnh buốt rơi xuống đuôi tóc làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Dòng suối về đêm sâu và lạnh hơn tôi tưởng tượng. Dường như có vô số mối nguy hiểm không xác định đang rình rập trong bóng tối, khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. Tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác, bình tĩnh lại và cố gắng tìm kiếm bóng dáng anh tôi trong ánh sáng mờ ảo, ánh trăng. Qua những cành lá thưa thớt, những đốm sáng lốm đốm in trên mặt nước. Mặt nước lấp lánh và rực rỡ. Tôi nheo mắt lại và nhìn thật kỹ. Cuối cùng cách đó không xa, tôi nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé của Lâm Trạch đang giãy giụa trong nước một cách đáng thương. 

Sau khi Lâm Trạch rơi xuống nước, thân thể nhỏ bé của hắn trôi nổi trong dòng nước lạnh. Tiếng kêu trẻ con của anh bị dòng nước lạnh bóp nghẹt, anh chỉ có thể thốt ra những tiếng thút thít không rõ ràng. Đôi bàn tay và bàn chân nhỏ bé của anh đang chèo thuyền yếu ớt dưới nước, cố gắng bắt lấy một thứ gì đó, nhưng chúng chỉ có thể tạo ra những làn nước lạnh vô ích. Khuôn mặt nhợt nhạt vốn có của anh giờ đây không còn chút máu nào vì sợ hãi và lạnh lẽo, đôi môi tím tái vì lạnh, toàn thân run rẩy. 

"Oze! Đừng sợ! Anh trai đang ở đây! Bình tĩnh!" Tôi hét lớn, cố gắng trấn tĩnh cảm xúc của anh trai, đồng thời dùng tay chân mạnh mẽ bơi về phía Lâm Trạch. Khi cánh tay trái của tôi xuyên qua mặt nước, nó tạo ra một làn sóng nước cao ba inch. Dòng nước chảy như keo dính khiến mỗi cử động của tôi vô cùng chậm chạp và khó khăn. Bộ quần áo ướt sũng của tôi chật cứng. Đất dính vào người tôi, nặng như thể chứa đầy chì. Tôi chèo mạnh, hai chân đẩy mạnh xuống nước, nước lạnh bắn tung tóe. Dòng nước lạnh buốt cứ xộc thẳng vào miệng mũi tôi khiến tôi ho sặc sụa. Nhưng tôi không thể quan tâm đến nó. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là phải bơi đến chỗ anh trai mình càng sớm càng tốt và cứu anh ấy khỏi dòng nước lạnh giá.

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng bơi được đến chỗ Lâm Trách. Mỗi lần Lâm Trạch đầu chìm xuống nước, một chuỗi nước xanh biếc lại khuấy động. Cánh tay đang vẫy của anh ấy đột nhiên nắm lấy cổ tay nhô ra của tôi. Bản năng sinh tồn khiến đứa trẻ bộc phát sức mạnh tàn bạo đáng kinh ngạc. Móng tay của anh ta cào vài vết đỏ như máu trên cẳng tay tôi. Cái chạm lạnh của ngón tay khiến tim tôi thắt lại. Tôi vội ôm lấy thân hình bé nhỏ của em trai vào lòng, ôm thật chặt, sợ em không cẩn thận sẽ lại trượt xuống nước. 

"Ozawa, anh khỏe không? Anh trai tôi đang ở đây." Giọng nói êm dịu của tôi chứa đựng một âm thanh run rẩy đau đớn. Tôi ấn mạnh gót bàn tay phải vào lồng ngực đang phập phồng vì hơi thở dữ dội của anh trai tôi. Mái tóc ướt đẫm của Lâm Trạch dán vào trán, không ngừng nhỏ giọt nước. Những giọt nước đọng trên mi anh rung lên từng tiếng nức nở, giống như cánh bướm bị mưa lớn làm ướt. Anh ấy lạnh lùng. Đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy vạt áo ướt đẫm nước của tôi, tiếng vải xé rách hòa với tiếng nức nở xé nát màn đêm. Có vẻ như cuối cùng tôi cũng đã tìm được sự hỗ trợ, tâm trạng hoang mang và hoảng sợ ban đầu của tôi đã dịu đi một chút. Cơ thể nhỏ bé của tôi không còn vùng vẫy dữ dội nữa mà chỉ ôm chặt vai tôi, run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng nức nở trầm thấp.

Tôi ôm anh trai mình vào lòng, cố gắng quay người lại và muốn đưa anh ấy bơi trở lại bờ. Tuy nhiên, sức lực của tôi suy giảm nhanh chóng và chân tôi bắt đầu trở nên nặng nề và tê liệt. Mỗi cú đánh như một gánh nặng khiến tôi cảm thấy vô cùng vất vả.

Điều tệ hơn nữa là lớp bùn ven suối đã trở nên cực kỳ trơn trượt do mưa xói mòn kéo dài, không còn cách nào để sử dụng. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng chân tôi trượt và tôi suýt ngã lần nữa. Bùn trơn trượt giống như một con cá chạch xảo quyệt, không thể chống đỡ được chút nào. Ngược lại, nó càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tôi chỉ có thể dùng tay chân bò trên bùn trơn trượt. Mỗi bước tôi đi giống như đang chiến đấu trong một trận chiến gian khổ.

Cuối cùng, sau một hồi chống chọi cực khổ, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình cuối cùng cũng chạm vào lớp đất cứng trên bờ. Tôi cảm thấy hạnh phúc, như thể mình đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng và bò về phía trước một cách tuyệt vọng. Cơ thể tôi cuối cùng cũng rời khỏi dòng suối lạnh lẽo và nặng nề ngã xuống bãi cỏ bên bờ.

Tôi nhanh chóng quay người ngồi dậy, cẩn thận đặt anh trai mình vào lòng trên bãi cỏ rồi thở dài nhẹ nhõm. Tôi ngã xuống đất, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dữ dội, như một cỗ máy quá tải, phát ra tiếng thở nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Cảm giác vui sướng suốt quãng đời còn lại hiện lên trong lòng tôi. Tôi dùng ánh trăng mờ nhạt để lo lắng kiểm tra tình trạng của anh trai mình. Khuôn mặt của Ozawa tái nhợt và không còn chút máu, cái miệng vốn đỏ bừng của anh ta bị cái lạnh đóng chặt thành một đường. Bộ quần áo mỏng lạnh lẽo bám vào người anh như những chiếc lá khô đung đưa trong gió, mỏng manh đến mức tưởng chừng như có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

"Ozawa! Bạn khỏe không?" Tôi cẩn thận vén mái tóc ướt của anh trai tôi ra khỏi trán anh ấy sang một bên và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đôi má lạnh lẽo của anh ấy. 

Anh trai tôi Lâm Trách đã tỉnh lại nhờ giọng nói lo lắng của tôi. Anh ấy mở đôi mắt to ướt át và ngơ ngác nhìn tôi. Đôi mắt anh đẫm lệ, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má nhợt nhạt. Anh mở miệng muốn nói điều gì đó nhưng chỉ có thể nấc lên từng tiếng. Bộ ngực gầy gò của anh phập phồng dữ dội, trông bất lực và đáng thương. 

Tôi cẩn thận kiểm tra thi thể anh trai mình từ đầu đến chân, không bỏ sót chi tiết nào. Tôi xác nhận trên cơ thể anh trai tôi không có vết thương rõ ràng, hơi thở dần dần ổn định nhưng anh ấy vẫn run rẩy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Ngay khi tôi thư giãn một chút, một cơn ớn lạnh lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi nhận ra mình cũng ướt sũng. Dòng nước lạnh buốt thấm qua quần áo tôi, giống như vô số xúc tu lạnh lẽo, tham lam hút lấy hơi nóng còn sót lại trong cơ thể anh. Cái lạnh thấu xương khiến tôi rùng mình. 

Tôi vô thức xoa xoa đôi tay lạnh buốt của mình, cố gắng xua đi chút lạnh lẽo, nhưng lại phát hiện vô ích. Dòng nước lạnh lẽo dường như đã thấm sâu vào tận xương tủy, khiến tôi cảm thấy lạnh từ trong ra ngoài, cơ thể như biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng, cứng ngắc và nặng nề. 

"Tmd, may mà tôi biết bơi, nếu không tôi không chết trong nước như thế này thì mất nửa mạng!" Ngay khi tôi cảm thấy yếu đuối, tôi vui vẻ lẩm bẩm trong lòng, vào lúc này! 

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp, ngay lập tức đánh thức bộ não đang chậm chạp vì lạnh của tôi! 

Đây là cơ hội hoàn hảo để tôi thể hiện trước mặt mẹ và khiến mẹ biết ơn tôi! 

Tôi chợt nhận ra mình, người vừa vùng vẫy cứu anh trai giữa dòng nước lạnh giá, giống như một anh hùng từ trên trời rơi xuống, thật dũng cảm và tài giỏi! 

Về phần mẹ cô, cô luôn rất yêu quý Lâm Trạch. Nếu biết vì cứu anh trai mà liều lĩnh với sự an toàn của bản thân mà nhảy xuống dòng nước lạnh, cô nhất định sẽ càng quý trọng và yêu thương anh hơn, có lẽ vì điều này mà cô sẽ đặt thêm điểm mấu chốt cho bản thân. Suy cho cùng, từ xa xưa đã có luật rằng anh hùng cứu mỹ nhân và mỹ nhân phải lòng mình! 

Quan trọng hơn, tôi có thể tận dụng cơ hội này để thể hiện thật tốt và thể hiện mình là một “anh hùng” sẽ hy sinh tất cả để cứu em trai mình. Để đạt được mục tiêu này, mấu chốt nhất chính là giả vờ như mình “không biết bơi”! 

Dù đáng khen ngợi một người biết bơi xuống nước cứu người nhưng vẫn kém phần gay cấn và hào hùng. Suy cho cùng, đối với một người biết bơi, việc xuống nước cứu người là điều mạo hiểm nhưng nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Nó chưa thể hiện hết tinh thần anh hùng “liều mạng quên chết”. 

Tuy nhiên, nếu một người “không biết bơi” kiên quyết nhảy xuống nước cứu người khác thì ý nghĩa và sức nặng hoàn toàn khác! 

Đó chắc chắn là “sự hy sinh vì lẽ phải” thực sự, một chiến công vĩ đại vượt qua sự sống và cái chết và làm mọi người tuyệt vọng! 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn và hưng phấn. Tôi dường như nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, cùng lòng biết ơn và sự dịu dàng của mẹ đối với tôi. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ xem nên “biểu diễn” như thế nào khi về đến nhà, để ảo giác “không biết bơi” trở nên thực tế và cảm động hơn! 

Tôi hít một hơi thật sâu, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh và kiêu hãnh, một kế hoạch hoàn hảo dần dần hình thành trong đầu tôi. 

(Vì hồi nhỏ tôi ở nhà ông bà ngoại năm sáu năm. Mùa hè nóng nực, tôi thấy nhiều người lớn và trẻ em ra sông bơi. Tôi cũng tranh cãi với ông bà để học bơi. Tuy nhiên, vì sự an toàn của tôi, mẹ tôi nhiều lần nói với ông bà rằng họ sẽ không cho tôi bơi sông. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành phải nhờ dì giúp đỡ. Chuyện xảy ra là dì tôi có người quen ở bể bơi quận. Bà không thắng được. hơn tôi, nhưng cô ấy đã thỏa thuận với tôi và cô ấy đã giúp tôi. Chỉ có hai chúng tôi biết về việc học bơi. Chúng tôi không được nói với người khác. Nếu tôi đồng ý, dì tôi sẽ giúp tôi học bơi. Tôi ngay lập tức đồng ý với yêu cầu của dì tôi. Mỗi mùa hè, dì tôi đều gửi tôi đến bể bơi của quận để tập bơi trong những năm tiếp theo, tôi và cô ấy đã học bơi một cách tự nhiên.

Sau khi hạ quyết tâm, tâm trạng của tôi bỗng trở nên nhẹ nhõm hơn, sự lạnh lùng và mệt mỏi trước đó dường như đã tiêu tan đi rất nhiều. Tôi lại ôm chặt anh trai mình, dùng thân mình che chắn cho anh ấy khỏi cơn gió đêm, rồi loạng choạng bước về nhà.

Ánh trăng như nước đổ xuống con đường quê ẩm ướt, hai thân hình dài một sâu một nông, lắc lư như hai bóng ma, chậm rãi trôi nổi trong màn đêm tĩnh mịch. Tôi cố tình giảm tốc độ để khiến mình trông càng yếu đuối và bất lực hơn. Tôi hơi cúi người xuống và hạ thấp trọng tâm cơ thể hết mức có thể theo mỗi bước đi. Tất cả dường như vô cùng khó khăn, như thể tôi có thể gục ngã bất cứ lúc nào. Tôi vuốt ve quần áo, khiến lớp vải ướt và lạnh dính chặt vào cơ thể vốn đã lạnh ngắt của mình. Điều này làm cho mặt tôi ngày càng xanh xao, môi tôi bắt đầu hơi tím. Tất cả những điều này nhằm làm cho “màn trình diễn” của tôi trở nên thực tế và thuyết phục hơn.

Lâm Trạch ở bên cạnh vẫn ôm chặt lấy tôi, thân thể nhỏ bé run rẩy rất nhiều. Anh vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi, như thể đang tìm kiếm cảm giác ấm áp và an toàn. Tôi có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo và run rẩy trên cơ thể anh trai mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác đau khổ và thương hại.

Cuối cùng, sau một chặng đường dài, cả hai loạng choạng trở về trước cửa nhà mình. Ánh sáng mờ ảo xuyên qua khe cửa chiếu vào trong sân, làm đêm lạnh lẽo thêm chút ấm áp. Tôi đỡ Lâm Trạch, đẩy cánh cửa hé mở. Một hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi, xua đi phần nào cảm giác ớn lạnh trên người hai người.

Trong phòng khách tầng một, dì tôi vẫn đang ngồi trên sô pha, dùng ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn cẩn thận khâu lại bộ quần áo trên tay. Cô dường như hoàn toàn không nhận thức được sự thay đổi của mưa gió bên ngoài. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng động từ ngoài cửa, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi và Lâm Trạch đang xấu hổ. Vẻ mặt bình tĩnh vốn có của cô lập tức cứng lại, thay vào đó là sự bàng hoàng và lo lắng sâu sắc.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa đối diện, trên tay cầm một cuốn sách dày và đang chăm chú đọc. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng rãi, với đường viền cổ hơi hở, để lộ một vùng da trắng như tuyết, cũng như đường viền ren thanh tú của dây áo ngực. Cô ấy lười biếng và quyến rũ. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô cũng ngẩng đầu lên. Khi cô ấy chạm vào tôi và Lâm Trạch, đôi mắt dịu dàng vốn có của cô ấy lập tức trở nên bối rối. 

Khi cô nhìn thấy hai người ướt sũng và trong tâm trạng xấu hổ, đặc biệt là khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt, đôi môi tím tái và thân hình run rẩy của Ozawa, vẻ lười biếng ban đầu của mẹ cô lập tức biến mất, thay vào đó là sự bất an và lo lắng sâu sắc. Cô đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa, không để ý rằng cuốn sách trên tay rơi xuống đất kêu lạch cạch. Viền váy ngủ của cô mở ra theo cử động của cô, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da và đôi dép lông ở chân. 

"Bạn! Bạn bị sao vậy?!" Mẹ kêu lên, giọng hơi run vì sốc và lo lắng. Khuôn mặt thanh tú của cô lập tức mất sắc và trở nên bất lực. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy hoảng sợ và lo lắng. Cô bước nhanh về phía hai người, đôi lông mày màu khói nhíu chặt vào nhau, "Lâm Nhuệ! Ozawa! Anh sao vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện này?!"

Mẹ bước nhanh đến chỗ Lâm Trạch, không đợi chúng tôi trả lời, mẹ trực tiếp bế đứa em trai đang run rẩy từ trong tay tôi lên. Động tác của cô khéo léo và nhẹ nhàng, như thể cô đang ôm một báu vật mỏng manh. Cô ôm chặt Lâm Trạch trong lòng, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào thân thể lạnh lẽo của cậu bé, cố gắng dùng nhiệt độ cơ thể của mình để xua tan cái lạnh cho cậu. 

"Ozawa! Ozawa! Cậu bị sao vậy? Cậu có lạnh không? Cậu có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Giọng mẹ cô nhẹ nhàng và lo lắng. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt lạnh lùng của Lâm Trạch. Khi đầu ngón tay chạm vào đôi môi tím tái của anh, cô cảm thấy đau khổ đến mức suýt rơi nước mắt. 

Lâm Trạch được mẹ ôm trong vòng tay ấm áp. Cơ thể nhỏ bé của cô không còn run rẩy dữ dội nữa. Cô chỉ ôm chặt váy ngủ của mẹ, vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ, nức nở khe khẽ, “Mẹ…lạnh quá…Oze…lạnh quá…” Giọng nói trẻ con đầy nước mắt khiến người ta cảm thấy xót xa. 

"Ngoan... ngoan, đừng sợ. Mẹ ở đây. Mẹ sẽ sưởi ấm cho con ngay." Mẹ nhẹ nhàng an ủi cô, giọng điệu dịu dàng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô ôm Lâm Trạch, bước nhanh về phía phòng tắm. "Trước tiên hãy tắm nước nóng và thay quần áo sạch sẽ. Chúng ta sẽ không bị lạnh sớm đâu." Vừa nói, cô vừa xoa dịu người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay mình bằng ánh mắt dịu dàng. 

Dì tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và lo lắng. Cô ấy đặt kim chỉ trong tay xuống, bước nhanh đến bên cạnh tôi, khẩn trương hỏi: "Lâm Duệ, chuyện gì thế này? Tại sao các bạn lại làm như vậy? Tiểu Trạch có sao không?" Vừa nói, cô ấy vừa cẩn thận nhìn vào vẻ mặt xấu hổ của tôi. Khi thấy tôi ướt sũng và sắc mặt không được tốt, trong lòng cô ấy tràn đầy lo lắng và nghi ngờ. 

Sau khi nhìn mẹ ôm Lâm Trạch vội vàng rời đi, tôi quay đầu lại nhìn dì Lâm Tần, với vẻ mặt yếu ớt như thể vừa sống sót sau một thảm họa. Cô hơi cúi người xuống, cố ý hạ giọng, nặng nề nói: "Dì, con không sao, Ozawa cũng không sao, chỉ là... con chỉ vô tình rơi xuống suối thôi." Tôi cố tình dừng lại, như thể nhớ lại cảnh tượng gay cấn vừa rồi, tôi vẫn còn sợ hãi. "Vừa rồi trời mưa, đường trơn quá. Khi chơi đùa, Tiểu Trạch vô tình trượt chân xuống suối. Cũng may... may là tôi đã cứu cậu ấy kịp thời." 1

Dì tôi nghe tôi nói thì lập tức hít một hơi, vẻ mặt lo lắng lộ vẻ ngạc nhiên. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy cánh tay tôi và lo lắng hỏi: "Rơi xuống suối?! Ôi chúa ơi! Vậy... Ozawa có thực sự ổn không? Bạn có bị thương không? Còn bạn thì sao? Bạn có ổn không?" Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi từ trên xuống dưới, ánh mắt đầy lo lắng. 

Tôi ho hai tiếng, giả vờ yếu đuối rồi giải thích lý do. 

Nhìn thấy bộ dạng yếu đuối của tôi, dì nhanh chóng nắm tay tôi đỡ tôi ngồi xuống cạnh sofa. Cô ấy nói với giọng lo lắng, "Mau ngồi xuống đi. Nhìn xem anh lạnh thế nào. Ngồi xuống và sưởi ấm." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay chạm vào cánh tay lạnh giá của tôi. Cảm giác lạnh buốt khiến cô cảm thấy khó chịu. "Thật sao, sao lại bất cẩn như vậy? Nguy hiểm quá!"

Tôi ngồi xuống ghế sofa, cơ thể khẽ run lên, hàm răng bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Tôi quấn chặt mình trong bộ quần áo ướt, cố gắng xua đi cái lạnh, nhưng không thành công. Dòng nước lạnh dường như đã thấm sâu vào tận xương tủy khiến tôi lạnh từ trong ra ngoài. 

Thấy tôi trông yếu ớt, dì vội đứng dậy, đi đến tủ TV, lấy một chiếc chăn dày đắp cho tôi: “Mau! Quấn chăn thật chặt, đừng để bị cảm.”

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết thời cơ đã đến. Tôi hơi cúi đầu, trong giọng điệu có chút áy náy và do dự, hạ giọng nói với dì: "Dì, ừm... dì... dì có thể... giúp con một việc được không?" Vừa nói, tôi vừa lén nâng mí mắt lên, lặng lẽ quan sát phản ứng của dì. 

Dì tôi nghe tôi nói, sửng sốt một chút rồi nói: "Thằng nhóc, lúc này sao lại thần bí như vậy?"

Tôi do dự một lúc, rồi ngập ngừng nói: "À... dì ơi, dì có thể... dì đừng nói... đừng nói với ai là con... biết bơi được không?"

Khi dì tôi nghe những lời tôi nói, dì sững sờ. Cô chớp mắt, nhất thời không có phản ứng: "Anh không nói cho ai biết là anh có thể bơi là có ý gì? Đây là cái gì và cái gì?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, đôi mắt đầy sự bối rối. 

Thấy dì Lâm Tần không hiểu ý tôi, tôi lại hạ giọng, ghé sát vào tai dì, nhỏ giọng giải thích: “Dì, nghĩ thử xem, nếu... nếu mẹ con biết con có thể bơi thì... mẹ nhất định sẽ nghĩ việc con cứu Ozawa là lẽ tự nhiên, và mặc dù mẹ sẽ rất biết ơn con, nhưng... nếu! Nếu con không biết bơi, mẹ sẽ nghĩ rằng con liều mạng nhảy xuống nước cứu Ozawa, thì chắc chắn sẽ khác..."

Suy cho cùng thì dì tôi cũng đã mấy chục tuổi rồi. Mặc dù có vẻ ngoài thô ráp nhưng cô ấy vẫn có thể được coi là thanh tú. Cô ấy hiểu ngay ẩn ý trong lời nói của tôi. Cô sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt hiện lên vẻ tỉnh ngộ, "Tôi hiểu rồi, anh muốn... khiến mẹ anh quý trọng anh hơn và nhìn anh khác hơn, phải không?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, vẻ mặt không được tự nhiên. Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: "Dì, dì giúp con việc này được không? Dù sao mẹ con cũng chưa bao giờ cho con bơi. Lần này dì chỉ theo trào lưu nói con không biết bơi, nhưng dì vẫn phải liều mạng để cứu anh trai con. Làm ơn, dì tốt bụng của con!"

Dì nhìn vào đôi mắt mong đợi của tôi, trong lòng bỗng trở nên trong trẻo. Tất nhiên mẹ hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, và mẹ cũng biết sở dĩ tôi làm như vậy là để được mẹ ưu ái hơn. Dì tôi luôn rất quý cháu tôi và luôn coi tôi như con trai của bà. Cô ấy luôn có thể đáp ứng và đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của tôi.

Theo cô, tuy tôi có hơi thận trọng khi làm việc này nhưng cũng có thể hiểu được. Dù sao thì tôi cũng đã cứu được mạng của anh trai tôi Lâm Trạch, và cô ấy sẵn sàng che đậy lời nói dối trắng trợn này cho tôi.

Nghĩ đến đây, trong đầu dì tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói với giọng tích cực: "Đừng lo lắng, Lâm Nhuệ, dì đã hứa với em rồi. Tôi biết cái gì nên nói và cái gì không nên nói, nên đừng lo lắng." Vừa nói, cô vừa nháy mắt với tôi, ánh mắt đầy sự động viên và ủng hộ. 

Nghe lời dì bảo đảm, trong lòng tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn dì với vẻ biết ơn, trên môi nở nụ cười rạng rỡ: "Cảm ơn dì! Con biết dì hiểu con! dì thật tốt bụng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Trong phòng tắm, mẹ tôi quỳ trên tấm thảm chống trơn trượt. Hơi nóng từ máy sấy tóc thổi tung gấu váy ngủ của cô, để lộ đầu gối tròn quấn trong đôi tất màu da thịt của cô. Cô cởi bộ quần áo ướt đẫm của Lâm Trạch. Trên tấm lưng lộ ra ngoài của anh trai cô có vài chiếc lá rong suối. Hơi nóng bốc lên một mùi tanh thoang thoảng. Cô cầm chiếc khăn nóng, cẩn thận giúp Lâm Trạch lau người, mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ mềm mại, phòng tắm tràn ngập hơi nước ấm áp và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Trạch bắt đầu dần lấy lại chút sắc hồng, không còn xanh xao yếu ớt như trước. Cậu rúc vào lòng mẹ, trong mắt vẫn còn có chút hoảng sợ, nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. 

"Không sao đâu, Ozawa không sợ! Có mẹ ở đây." Mẹ ôm chặt Lâm Trạch, nhẹ nhàng vỗ lưng anh. Khi cô cúi xuống, cạp quần của cô tạo thành những hoa văn khó hiểu trên mông cô. Chiếc áo ngực ren ép chặt vào ngực dưới chiếc váy ngủ lụa mỏng. Những ngón chân của Lâm Trạch cuộn tròn trong chiếc khăn tắm in hình con vịt nhỏ màu vàng. Vẫn còn những vết xi măng và cát dính vào kẽ ngón chân, tạo ra những tiếng “cạch cạch” khe khẽ khi mẹ cậu dùng móng tay nhẹ nhàng cạo chúng ra. 

Khi cả hai chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, người mẹ chợt phát hiện đũng tất của mình đã bị nứt từ lúc nào đó. Có lẽ phần thịt mềm căng cứng ở chân cô khi cô quỳ đã đứt sợi chỉ. Khe hở mơ hồ lộ ra cùng màu với quần lót của cô. Cô vội vàng khép hai chân lại, tiếng tất xào xạc hòa với tiếng bước chân, tạo ra những tiếng vang rất nhỏ trên bức tường lát gạch. 

Khi Lâm Trạch đi vào phòng khách, vẻ mặt rõ ràng dịu đi rất nhiều, tựa hồ không có chuyện gì. Vừa rồi trong phòng tắm, Lâm Trạch đã kể toàn bộ chuyện này cho mẹ nghe, khiến bà cảm thấy kỳ lạ. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ và anh trai Lâm Trách từ phòng tắm đi ra, họ lập tức tỏ ra yếu đuối và sợ hãi. Cơ thể quấn trong chăn của tôi khẽ run lên, như thể tôi vừa thoát khỏi cái chết sau khi trải qua cuộc giằng co sinh tử giữa dòng suối lạnh giá. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, hơi khom người, một tay che ngực. Có vẻ như tôi khó thở và mắt tôi hơi lơ đãng. 

Lâm Trạch nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sô pha, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của mẹ, đôi chân ngắn ngủn chạy tới chỗ tôi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, dùng giọng trẻ con nói: "Anh! Em xin lỗi! May mắn thay, anh vừa mới đến đây!" Sau đó Lâm Trạch ôm chặt cánh tay tôi, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cánh tay tôi, cố gắng bày tỏ lòng biết ơn vô hạn: "Anh ơi! Thật tuyệt vời. Cảm ơn anh! Nếu anh không cứu em, em đã biến thành một thiên thần nhỏ với chiếc nhẫn trên đầu!" Giọng nói trẻ con ngây thơ của anh tràn đầy chân thành và quyến luyến, khiến lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp, nhưng tôi vẫn giả vờ bất lực đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của Lâm Trạch, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa: "Đồ ngốc, em đang nói cái gì vậy? Anh là anh trai của tôi, tôi không cứu anh thì cứu ai?"

Rồi tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ. Đôi mắt tôi đầy sợ hãi và yếu đuối. Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ nói với mẹ bằng giọng run run: “Mẹ…là lỗi của con…vì đã không chăm sóc tốt cho Ozawa…Ozawa sẽ ổn thôi…”, giọng tôi vỡ ra và yếu ớt, gần như không thể nghe được, như thể tôi có thể ngất đi bất cứ lúc nào. 

Mẹ nhìn bộ dạng yếu đuối của tôi, trong lòng chợt dâng lên một cảm xúc phức tạp. Cô biết ơn, đau khổ và có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Cô ấy bước nhanh đến bên cạnh tôi, quỳ xuống, lo lắng nhìn tôi, dịu dàng hỏi: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sao tôi có thể trách em được? Tiểu Trạch không sao, em thế nào? Có thấy khó chịu ở đâu không? Có muốn đến bệnh viện không?"

Khi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy lo lắng, lo lắng, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi biết rằng màn trình diễn của tôi đã thành công một nửa. Tôi vội vàng lắc đầu, giọng yếu ớt như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng: "Không, mẹ, con không sao! Chỉ là... hơi lạnh... hơi mệt thôi!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cau mày đau khổ. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào gò má lạnh ngắt của tôi, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, cậu như thế này còn nói không sao đâu. Nhìn mặt cậu tái nhợt đi. Nào, nằm xuống nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ tôi vừa nói vừa bước vào bếp, rót một cốc nước sôi ấm đưa cho tôi, nhẹ nhàng nói: “Mau uống chút nước nóng cho ấm.”

Tôi cầm cốc nước, đôi bàn tay run rẩy cầm nó và uống từng ngụm nhỏ. Dòng nước ấm đun sôi chảy xuống cổ họng tôi, xua tan đi phần nào cái lạnh trong cơ thể và giúp cơ thể tôi lấy lại được chút sức lực.

Uống xong nước, tôi từ từ ngước mắt lên nhìn mẹ đang đứng một bên. Tôi nói với giọng khàn khàn: "Mẹ... cảm ơn mẹ..."

Mẫu thân dịu dàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, con đang cảm ơn cái gì vậy? Con đã cứu Tiểu Trạch, mẹ nên cảm ơn con. Nếu không phải con liều mạng cứu Tiểu Trạch, không biết bây giờ hắn sẽ như thế nào!"

Khi tôi nghe những lời của mẹ, tôi biết điểm nhấn tiếp theo của tôi sắp đến. Tôi hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi làm theo lời mẹ kể lại cảnh tượng gay cấn vừa rồi với giọng vừa sợ vừa vui.

"Mẹ... mẹ không thấy... tình huống này... nguy hiểm đến mức nào..." Giọng tôi run run, như đang nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi. "Lúc đó... Ozawa đang ở ngay trước mặt tôi, đột nhiên... đột nhiên trượt chân... rồi... rơi xuống suối..."

Tôi dừng lại, như sợ hãi trước cảnh tượng lúc đó, cơ thể khẽ run lên, ánh mắt có chút trống rỗng, "Lúc đó! Tôi hoàn toàn bối rối, đầu óc trống rỗng! Tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ gì cả... chỉ là... tôi vừa nhảy xuống!"

Lúc này, tôi cố tình lấy tay che ngực, giả vờ khó thở, như thể nhớ lại cảnh tượng lúc đó, tôi vẫn cảm thấy tim mình đập dồn dập và khó thở.

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, bà cau mày đau khổ. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra, vỗ nhẹ vào vai tôi, nhẹ nhàng an ủi: "Được rồi được rồi, em đừng nói gì nữa. Chuyện qua rồi, em không sao đâu." 

Tôi lắc đầu, giọng yếu ớt hơn: “Mẹ, mẹ biết mẹ chưa bao giờ cho con học bơi. Con… con không biết bơi, nhưng tình thế cấp bách… lúc đó con không quan tâm nhiều đến thế, con đã nhảy xuống cứu anh trai mà không hề suy nghĩ.”

Mẹ nghe tin tôi không biết bơi đã kiên quyết nhảy xuống suối cứu em trai, mẹ trợn tròn mắt vì sốc. Cô ấy nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi, run giọng hỏi: "Đúng vậy! Tại sao tôi không nghĩ ra điều này? Tiểu Thụy, cậu không biết bơi! Vậy thì cậu... vậy cậu còn dám nhảy xuống à?!"

Vẻ mặt mẹ tôi tràn ngập sự ngạc nhiên. Cô ấy không thể tưởng tượng được tôi đã hy sinh bao nhiêu và mạo hiểm đến mức nào để cứu anh trai mình.

Nghĩ đến đây, lòng mẹ tôi chợt cảm thấy ấm áp. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ và biết ơn. Cô không ngờ rằng để cứu anh trai tôi Lâm Trạch, tôi thậm chí còn mạo hiểm mạng sống của mình. 

Tôi gật đầu và thề rằng: "Vâng! Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ cho con học bơi từ khi con còn nhỏ. Tuy nhiên, lúc đó con chỉ biết rằng dù thế nào đi nữa con cũng phải cứu Ozawa và giải cứu anh ấy!" Lúc này, giọng tôi gần như không còn nghe được, như thể tôi đã dùng hết sức lực để nói ra những lời này. Tôi nhắm mắt lại một chút, vẻ mặt đau đớn.

"Tiểu Thụy, con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc..." Mẹ nhìn tôi với vẻ biết ơn, nhẹ nhàng nói: "Con không biết bơi mà lại dám nhảy. Lỡ như con có chuyện gì thì sao?"

Lúc này, ánh mắt mẹ càng dịu hiền hơn, như tia nắng ấm áp mùa xuân, dịu dàng bao phủ lấy tôi. Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu của những người lớn tuổi, mang theo một chút dịu dàng đặc trưng của phụ nữ đã có gia đình, phức tạp và say đắm. "Sau này đừng ngu ngốc như vậy nữa, biết không? Sao cậu có thể... chấp nhận rủi ro như vậy..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe được lời nói của mẹ. Tôi biết rằng màn trình diễn của tôi đã hoàn toàn thành công. Mẹ tôi hoàn toàn cảm động trước tôi. Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, con biết rồi!”

"Tuy nhiên! Nếu... ta lại gặp phải loại tình huống này, chỉ cần là người nhà của ta! Ta vẫn sẽ làm không chút do dự!" Tôi nói với giọng chắc nịch.

Lòng mẹ lại một lần nữa bị khuấy động bởi lời nói mạnh mẽ của tôi, gợn sóng lan ra. Cô ngơ ngác nhìn đứa con trai lớn trước mặt, toàn thân ướt đẫm, nhưng có đôi mắt kiên định và giọng nói cao vút, như thể cô đang nói thật lần đầu tiên. Như cô ấy biết tôi, mặc dù tôi đôi khi phù phiếm, kiêu ngạo và ích kỷ... nhưng lúc này hình ảnh của tôi trong tâm trí cô ấy thật dũng cảm, không sợ hãi và chân thành, giống như một viên ngọc chưa cắt gọt, tỏa ra ánh sáng không thể bỏ qua.

Bà nhận thấy tôi có sự trưởng thành và có trách nhiệm hơn tuổi, có tính cách cao thượng, không màng đến sự sống chết cho gia đình. Trong xã hội vật chất và bốc đồng ngày nay, nó đặc biệt quý giá.

Dì tôi, người vẫn im lặng quan sát, vỗ nhẹ vào vai tôi. Lực lượng tuy nhẹ nhưng lại tràn đầy khen ngợi, tán thưởng.

"Lâm Duệ, ngươi thật tốt! Thật là một đứa bé ngoan!" Bà cũng thầm than thở trong lòng rằng đứa cháu trai vốn từng hơi nghịch ngợm của bà lại luôn đứng lên và thể hiện tinh thần anh hùng đáng ngưỡng mộ vào những thời điểm quan trọng. 

Dì tôi rút bàn tay đang vuốt ve vai tôi ra, quay lại đối diện với mẹ tôi đang đứng một bên, nói với giọng có chút cảm động và thành kính: "Shuwan, hai đứa con của bà thật là được Bồ Tát phù hộ! Ngày mai mẹ phải đến chùa. Mẹ muốn đốt vài nén hương ở đây để tạ ơn Phật đã phù hộ cho con, và đã cho phép gia đình Tiểu Trách của chúng con biến nguy thành phúc, và giúp con Lâm Nhuệ được an toàn." Theo quan điểm đơn giản của bà, những đứa trẻ có thể biến nguy hiểm thành an toàn phải được thần linh phù hộ. 

Mẹ tôi nghe dì nói mà im lặng gật đầu. Khi dì tôi đang nói đến việc đi chùa để hoàn thành lời nguyện, mẹ tôi nhìn tôi và càng thấy thương xót trong lòng. Cô lại lên tiếng, giọng điệu vừa lo lắng vừa vô thức thân mật: "Lâm Duệ, đừng ngồi ở đây nữa. Mau lên lầu, thay quần áo khô rồi tắm nước nóng cho ấm cơ thể, đừng để bị cảm lạnh!"

"Ừ, con hiểu rồi, mẹ."

"Ồ! Hãy nhìn sự ngu ngốc của tôi này." Dì tôi vỗ trán nói rồi đỡ tôi rồi chậm rãi đi về phía cầu thang...

Khi tôi thoải mái tắm nước nóng, mặc quần áo sạch sẽ mềm mại rồi nằm trên chiếc giường êm ái trong phòng ngủ tầng 4, mọi mệt mỏi, ớn lạnh trong cơ thể như bị cuốn đi. Tôi thở dài nhẹ nhõm, cảm thấy cơ thể dần dần ấm lên, tâm trạng trở nên đặc biệt vui vẻ. Tôi nhấc điện thoại lên, mở khóa màn hình, chợt phát hiện trên WeChat có một tin nhắn chưa đọc, người gửi không ai khác chính là mẹ tôi.

Khi tôi mở WeChat, tôi thấy một tin nhắn ngắn gọn và ấm áp từ mẹ tôi: "Lâm Duệ, tối nay cảm ơn con rất nhiều!" Cuối tin nhắn là nụ cười dịu dàng và biểu tượng cảm xúc hoa hồng thể hiện lòng biết ơn. Dù chỉ là một câu nói ngắn gọn và vài cách diễn đạt đơn giản nhưng cũng đủ tạo nên những gợn sóng ngọt ngào gợn lên trong lòng tôi. Khóe miệng tôi vô thức nhếch lên, biết rằng mình nên theo đuổi chiến thắng và tiến lên. Bước lại gần người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi nhanh chóng di chuyển đầu ngón tay trên màn hình và trả lời: "Mẹ, mẹ quá khách sáo. Dù thế nào đi nữa, mẹ và Ozawa đều là những người quan trọng nhất đối với con. Mẹ không cần phải cảm ơn con nữa!" Tôi nói một lát! Zuo suy nghĩ một chút, nhanh chóng bổ sung thêm một thông tin khác, trong giọng điệu có chút mơ hồ: "Nhưng mẹ ơi, tối nay con đã phải chịu đựng rất nhiều sợ hãi để cứu Ozawa. Không biết mẹ có phần thưởng gì không?"

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn một chút. Tôi hồi hộp nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại chờ đợi câu trả lời của mẹ. Sự mong đợi và lo lắng trong lòng đan xen nhau khiến tôi có chút bồn chồn.

Cuối cùng, sau một hồi chờ đợi, màn hình điện thoại lại sáng lên và câu trả lời của mẹ tôi cũng đến một cách muộn màng. Nội dung tin nhắn đúng như tôi mong đợi, có chút oán giận, có chút cự tuyệt: “Thằng nhóc này, trải qua chuyện nguy hiểm như vậy sao lại không sắc mặt thẳng thắn?” Tôi đã suy nghĩ về những suy nghĩ tồi tệ này suốt cả ngày!" Cuối tin nhắn kèm theo một biểu cảm đập mạnh, khiến tôi cảm thấy tự tin hơn, biết rằng mình đã chạm đến trái tim của người mẹ xinh đẹp. Tiếp theo, đã đến lúc phải hành động từng bước một để chinh phục thành phố và chinh phục hoàn toàn bông hồng xinh đẹp này.

Khi nhìn thấy tin nhắn trả lời, đầu ngón tay tôi lướt trên bàn phím ảo: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?" Đầu ngón tay của tôi dừng lại một chút, sau đó nhanh chóng hoàn thành nửa câu sau: "Tôi đang nói về phần thưởng vật chất!" Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi thích thú nhìn màn hình điện thoại, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mép giường, kiên nhẫn chờ đợi phản hồi của mẹ.

Không lâu sau, màn hình điện thoại sáng lên. Từ dòng chữ ngắn gọn, tôi dường như có thể cảm nhận được vẻ mặt có chút ngượng ngùng và tức giận của người mẹ xinh đẹp của mình qua màn hình: “Vậy hãy nói cho mẹ biết con muốn gì.” 

Cuối cùng, tôi hạ quyết tâm gõ ra một dòng chữ đậm nét, rõ ràng và thẳng thắn: “Chà, phần thưởng vật chất con muốn là mẹ, mẹ ạ!” Khoảnh khắc tin nhắn được gửi đi, nhịp tim của tôi gần như vỡ tung trong lồng ngực. Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Không khí trong phòng dường như đông cứng lại. Nó im lặng đến mức gần như nghẹt thở. Chỉ có hơi thở gấp gáp của tôi vang vọng nhẹ trong căn phòng trống.

Thời gian dường như bị kéo dài vô tận, mỗi giây trôi qua lại trở nên dài hơn và cực hình hơn. Đúng lúc tôi gần như không thể nhịn được nữa và muốn gửi thêm một tin nhắn nữa để thúc giục thì màn hình điện thoại cuối cùng lại sáng lên. Câu trả lời của mẹ tôi như một quả bom phát ra tia lửa, ngay lập tức làm bùng nổ ngọn núi lửa bị đè nén bấy lâu trong lòng tôi.

"Thằng khốn nạn này, mày đang quậy phá và trêu chọc tao phải không [biểu hiện tức giận]!" Câu trả lời của người mẹ tràn đầy tức giận, giọng điệu có chút cứng rắn, nhưng đằng sau vẻ mặt tức giận lại giống như một cô gái tan nát cõi lòng, tức giận vì xấu hổ nhưng lại có chút trách móc ngọt ngào.

Tôi không khỏi mỉm cười, đầu ngón tay lại nhanh nhẹn nhảy lên: “Mẹ có đồng ý không?”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi lại rơi vào tình trạng chờ đợi rất lâu. Lần này, phản ứng của mẹ tôi có vẻ thận trọng hơn và thời gian trở nên dài hơn. 

Một lúc lâu sau, màn hình điện thoại lại sáng lên. Lần này, câu trả lời của mẹ tôi mơ hồ đến không ngờ, “Điều đó phụ thuộc vào thành tích của con~”

Trong mắt tôi, bốn chữ ngắn ngủi ấy tựa như những lời yêu thương đẹp đẽ nhất, khiến trái tim tôi rung động. Đây không phải là một lời bào chữa chiếu lệ mà là một sự đồng ý. Tay tôi run lên vì phấn khích, tôi đáp: "Con yêu mẹ! "Nụ hôn" của mẹ"

Ở phía bên kia, mẹ tôi đang cầm điện thoại trên tay. Câu trả lời thẳng thắn và nhiệt tình trên màn hình giống như một tia lửa mang theo dòng điện, tạo ra một cảm giác kỳ lạ vừa thú vị vừa vô đạo đức. Nó giống như vô số chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng cù vào trái tim cô, khiến cô vừa hưng phấn lại có chút bất an. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã ửng hồng nhàn nhạt, giống như hoa đào trên cành tháng ba, thanh tú và quyến rũ. “Con khốn này thật sự càng ngày càng nhỏ…” Mẹ lẩm bẩm một mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má nóng bừng của mình. 

Cảm giác cấm kỵ trái với đạo đức cùng sự phấn khích khi lén lút ngoại tình với con trai giống như một vòng xoáy khó hiểu khiến đầu óc cô choáng váng và run rẩy. Cô vô cùng sợ mình sẽ hoàn toàn rơi vào đó và phải chịu số phận, nhưng trong cô vẫn có một nỗi khao khát mơ hồ đang trôi nổi bên bờ vực ràng buộc của đạo đức và đạo đức. 

Cô nhẹ nhàng xoay người, vùi mình trong chăn bông mềm mại, liếc nhìn cậu con trai nhỏ đang ngủ bên cạnh. Cảm giác tội lỗi lập tức dâng lên trong lòng cô. Trong dòng cảm xúc phức tạp, cuối cùng mẹ cô cũng nhấc máy, nhẹ nhàng vuốt đầu ngón tay trên màn hình, nhắn tin trả lời: "Con không muốn yêu mẹ đâu, nhóc con! Đừng vui mừng quá sớm, mẹ đâu có hứa với con điều gì đâu."

Để ngăn bản thân tiếp tục suy nghĩ lung tung, cũng như để tôi khỏi quá lo lắng, mẹ tôi liền gửi tin nhắn: “Đừng nói nữa, đi ngủ đi, nhớ xóa lịch sử trò chuyện nhé”.

Còn tôi, đang nằm trên giường trong phòng ngủ tầng 4, sau khi nhận được tin nhắn giận dữ và nhắc nhở của mẹ, tâm trạng vốn đã phấn khích của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi ôm chặt điện thoại, trên môi nở nụ cười tươi rồi hưng phấn lăn lộn trên giường. Thật lâu sau, tôi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ với những giọt nước mắt chảy ra từ khóe miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Ngày hôm sau, nắng sớm xuyên qua sương mù, bầu trời trong xanh không một gợn mây. Ánh nắng vàng lay động hào phóng, xua tan đi chút ẩm ướt và lạnh lẽo cuối cùng trong không khí. Trời và đất đều sáng sủa. Trong sân tầng một, vài cây tre xanh đung đưa trong gió, tỏa ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Mùi đất và cỏ tươi mát tràn ngập không khí, khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trong sân bày mấy chiếc ghế mây, trên đó có đệm mềm. Gia đình đang tắm mình trong ánh nắng ấm áp, tô điểm cho khung cảnh cây xanh rực rỡ xung quanh, tạo thành một bức tranh ấm áp và hài hòa. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang đắm chìm trong sự mơ hồ ngày càng lớn giữa tôi và mẹ, và nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai người đang phát triển hơn nữa theo hướng mà tôi hằng mong ước trong lòng thì một giọng nói hơi nặng nề nhưng quen thuộc đã phá vỡ sự yên tĩnh và ấm áp lúc này: “Tôi về rồi”.

Khi động cơ của chiếc xe cao cấp Mercedes-Benz ngừng gầm rú, một bóng người quen thuộc mở cửa. Ngược lại với ánh sáng, hình ảnh hơi mờ. Người đến không ai khác chính là chồng của mẹ tôi và bố tôi - Lâm Thành Hải. 

Trong những ngày qua, các công việc của công ty giống như dây leo quấn vào nhau, trói chặt lấy anh, khiến thể xác lẫn tinh thần của anh đều kiệt quệ, khó thở. Đặc biệt là chuyện “cái đó” khiến anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, bố ở cương vị đó và gánh trên vai trách nhiệm nặng nề nên bố không dám chểnh mảng chút nào. 

Khi ánh mắt mẹ chạm vào bố, mẹ không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại. Dưới mắt anh xanh đen mờ nhạt, khuôn mặt hơi hốc hác, nét mệt mỏi kéo dài giữa hai lông mày đều khiến mẹ tôi đau lòng, tạo nên mối hận thù ban đầu vì sự ra đi vội vã của chồng và cuộc tình “chơi tại chỗ”. Lúc này, những oán hận, bất mãn đó lặng lẽ tiêu tan như sương mù được mặt trời soi sáng. 

Bố mẹ nắm tay nhau hơn mười năm, hơn mười năm chung sống, nhiều năm yêu thương nhau, có hai người con trai ngoan ngoãn, hiểu chuyện. Tất cả những điều này giống như những sợi chỉ vô hình, gắn chặt với số phận của cô và cha cô, cuộc đời của nhau đều in sâu dấu vết của nhau. 

Mẹ tôi biết rất rõ bố tôi là người như thế nào. Anh ấy là một người đàn ông có trách nhiệm và có trách nhiệm. Anh đã bỏ ra rất nhiều công sức, mồ hôi để có cuộc sống vật chất vững chắc hơn cho gia đình và cho sự phát triển của công ty. Mẹ tôi không phải là người vô lý. Cô hiểu sự bận rộn, áp lực trong công việc của chồng, đồng thời cũng hiểu “cuộc chạm trán” đó. Lừa dối có thể là một phần không thể tránh khỏi trong đời sống xã hội của đàn ông tại các trung tâm mua sắm. Dù lúc đó cô rất thất vọng và bất bình khi phát hiện ra nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại và nghĩ lại, có lẽ chồng cô đã không làm điều đó bằng trái tim mình. Đây là lý do tại sao cô ấy chưa bao giờ tiết lộ điều đó!

Hơn nữa, trong hai ngày qua, giữa tôi và con trai cô ấy đã xảy ra một số hành vi xuyên biên giới không thể tả, đặc biệt là sự thân mật gần như mất kiểm soát trong phòng tắm ở tầng dưới, khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của bố, cô nhớ lại những giây phút ấm áp, duyên dáng giữa tôi và cô. Mẹ cô cảm thấy một cảm giác tội lỗi mãnh liệt trong lòng. Chồng cô ngày đêm làm việc cật lực ở công ty nhưng cô lại ngoại tình với con trai ở nhà… Như thể cô đã phản bội chồng mình và xúc phạm đến sự chung thủy và trong sáng của cuộc hôn nhân này. 

Niềm đam mê hồi hộp kéo dài trong phòng tắm, cùng cảm giác hưng phấn, khoái cảm trong rạp chiếu phim giống như ăn trái cấm khiến mẹ cô trải qua niềm đam mê và nhói lòng chưa từng có, nhưng nó cũng khiến bà nhận thức rõ ràng hơn rằng mình đang đứng trên bờ vực của đạo đức và đạo đức. Nếu không cẩn thận, cô có thể rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

"Bố ơi! Là bố về rồi đây!" Giọng nói trẻ con của Lâm Trạch giống như tiếng chim hót trong trẻo, phá vỡ bầu không khí ấm áp và yên tĩnh trong sân. Cậu bé đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, xin ăn kem, thân hình nhỏ bé giống như một đứa trẻ vui vẻ. Con tằm vui vẻ cọ cọ vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xám. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bóng dáng vô cùng quen thuộc, anh cảm thấy như thể một công tắc vui vẻ đã được nhấn. Anh lập tức thoát khỏi sự dịu dàng của mẹ, cơ thể nhỏ bé bùng nổ sức sống đáng kinh ngạc. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn chút béo trẻ con của anh lập tức nở một nụ cười rạng rỡ. Nụ cười đó tựa như tia nắng rực rỡ nhất mùa xuân, xua tan mọi sương mù. Ánh nắng rơi xuống khiến nét mặt non nớt của anh trở nên đặc biệt thông minh và dễ thương. Đôi mắt to đen như quả nho của anh ánh lên vẻ phấn khích, như thể đầy sao trên bầu trời, tỏa sáng rực rỡ, tôn lên vẻ ngây thơ và lãng mạn đặc trưng của trẻ thơ. 

Đôi chân nhỏ bé của cậu bé dang rộng ra như một mũi tên rời khỏi sợi dây và bay về phía cha mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của anh tràn đầy háo hức, như thể tất cả niềm khao khát tích lũy bao ngày đều đang tuôn ra vào lúc này. 

Vừa chạy, bé vừa hào hứng vẫy đôi tay nhỏ nhắn và không ngừng kêu lên: "Bố! Bố! Ôm!" Cha anh vừa mở cửa xe, chưa kịp bước ra khỏi xe, ông đã nhìn thấy một bóng người nhỏ bé như một quả đạn đại bác bay về phía mình. Một nụ cười nhẹ nhàng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt mệt mỏi của anh. Anh duỗi đôi tay khỏe mạnh của mình ra, vững vàng đỡ lấy người anh em đang bay và ôm chặt anh ta trong vòng tay. 

Cậu bé ôm chặt lấy cổ bố, dụi dụi khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm trên bờ vai rộng của ông, giống như một chú mèo con nũng nịu, trong miệng phát ra một giọng vui vẻ: "Bố! Bố về rồi! Ozawa nhớ bố quá!"

Bố duỗi đôi bàn tay to bè thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của Lâm Trạch, trên mặt nở nụ cười yêu thương và trìu mến, "Thật sao? Ozawa nhớ bố? Bố cũng nhớ Ozawa!" Vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thịt của Lâm Trạch, phát ra một tiếng “bụp”. Tình cảm cha con không thể diễn tả bằng lời, ấm áp và cảm động. 

Trong sân, ông nội nhìn thấy cha mình sau một chuyến hành trình dài mệt mỏi trở về, trên mặt nở nụ cười vui vẻ: "Chenghai, con về rồi à? Đi làm có mệt không? Trông con không được khỏe, con lại thức khuya à?" Ông nội vừa nói, bà nội cũng bước tới chỗ bố, vẻ mặt hiền hậu. 

"Vâng, bố! Con về rồi!"

Ông nội cẩn thận nhìn anh, đôi mắt từng trải qua thăng trầm của cuộc đời tràn đầy lo lắng và quan tâm. Anh ta trầm giọng nói: "Chenghai, nhìn em như thế này, chắc em chưa được nghỉ ngơi tốt. Dù bận rộn đến đâu trong công việc cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình. Thân thể là vốn của cách mạng. Không có thân thể tốt thì làm sao trụ được?"

Bố nghe những lời chào hỏi quan tâm của ông bà, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ấm áp. Anh nhanh chóng đặt Lâm Trạch vào lòng, trên mặt nở nụ cười có chút hối lỗi: "Bố, mẹ, con không sao. Chỉ là gần đây công ty có nhiều việc, có chút bận rộn, khiến mẹ lo lắng."

Nói xong, bố tôi rời ánh mắt lo lắng của bố mẹ rồi chậm rãi quay về phía mẹ đang đứng cách đó không xa. 

“Vợ…” Giọng bố đầy dịu dàng và xin lỗi vợ. Cơ thể thẳng đứng vốn có của anh giờ đã hơi khom lưng vì mệt mỏi, bộ vest thẳng tắp cũng có dấu vết nếp nhăn do làm việc lâu dài và mệt mỏi.

"Anh rất xin lỗi, vợ." Bố lại lên tiếng, sợ làm vợ có chút phiền lòng, bất mãn. "Trong công ty có một số việc, ta thật sự không thể trốn tránh, ta phải tự mình giải quyết, cho nên lần trước ta vội vàng rời đi."

Mẹ lặng lẽ đứng, đôi mắt đẹp trong vắt như nước mùa thu, lúc này mới dịu dàng nhìn bố. Tất nhiên cô hiểu công việc của anh bận rộn và khó khăn như thế nào, cô cũng hiểu sự bất lực của anh trong công việc. Hơn mười năm chung sống, cô ngày đêm hòa thuận, đã quen với sự bận rộn của chồng, cô học được cách âm thầm ủng hộ, quan tâm.

"Tôi biết ~ tôi hiểu mọi thứ!" Cô nói nhẹ nhàng. Bao năm qua, bố tôi đã bỏ bao nhiêu công sức và mồ hôi cho gia đình này. Mẹ tôi đã nhìn thấy điều đó trong mắt bà và ghi nhớ nó trong trái tim bà. Cô biết rằng mọi việc chồng cô làm đều là để gia đình này có cuộc sống sung túc và an toàn hơn. Để mang lại cuộc sống ổn định cho các con có tương lai tốt đẹp hơn, mẹ nói xong chậm rãi bước đến bên người cha, vươn đôi tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ông. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại như làn gió xuân thổi qua mặt đất khô cằn, ngay lập tức xua tan đi sự mệt mỏi trong lòng người cha. 

"Mau, nhanh vào trong đi. Nhìn ngươi bộ dáng như thế này, trở về cần phải nghỉ ngơi thật tốt." Bà nội nắm tay bố và đau khổ nói. 

Ông nội cũng gật đầu đồng ý, sau đó quay người đi về phía Nhược Vũ...

Thời gian đã đến vào buổi tối, những món ăn thịnh soạn đang bốc khói thơm ngát hấp dẫn trên bàn ăn. Cả gia đình đang ngồi quanh bàn, chia sẻ khoảng thời gian ăn tối đầy pháo hoa của con người. 

Lâm Tần, trinh nữ suốt ngày đến chùa thành tâm cầu nguyện, cũng đã trở về với tâm hồn thanh thản. Liên quan đến sự việc tối qua anh trai tôi Lâm Trạch vô tình rơi xuống nước, cùng cảnh tượng tôi lao xuống nước cứu người khác cảm động, một số người trong số họ đã ngầm chọn cách im lặng, không nhắc một lời nào với cha và ông bà già. Đây không phải là sự che giấu có chủ ý mà là một kiểu bảo vệ và cân nhắc có thiện chí. 

Đối với ông bà, họ đã già và trái tim họ không thể chịu đựng được bất kỳ sự kích thích nào. Nếu biết đêm qua xảy ra chuyện ly kỳ như vậy, hai vợ chồng già nhất định sẽ lo lắng không ăn ngon được. 

Trong thời gian gần đây, bố tôi rất lo lắng và kiệt sức vì công việc. Nếu biết con trai mình vô tình rơi xuống nước, suýt gặp tai nạn, chắc chắn ông sẽ càng lo lắng và lo lắng hơn. Để bố không bị phân tâm và để bố yên tâm làm việc, vài người chúng tôi đã âm thầm chịu đựng cảm giác hồi hộp và sợ hãi này.

Huống chi, em trai Lâm Trạch của hắn hiện tại tựa hồ cũng không có gì nghiêm trọng. Sau một đêm nghỉ ngơi và được mẹ chăm sóc chu đáo, trạng thái tinh thần của cậu bé đã trở lại trạng thái ban đầu, trông cậu không khác gì bình thường. Trong trường hợp này, tại sao cha anh lại phải lo lắng?

Khi màn đêm thực sự buông xuống và bữa tối kết thúc, đôi mắt trẻ thơ của em trai Lâm Trách bắt đầu sáng lên với sự mong đợi. Thân thể nhỏ bé vặn vẹo, mang theo một chút nũng nịu, dùng giọng điệu trẻ con đưa ra yêu cầu ngọt ngào với cha mình: "Bố ~ Con muốn ăn kem~"

Người cha nghe xong liền nở một nụ cười trìu mến. Ông đặt đôi đũa trong tay xuống, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai, cười đồng tình: "Được, được, con mèo nhỏ háu ăn của chúng ta muốn ăn kem phải không? Đương nhiên rồi! Chỉ là đã lâu rồi cha không được đi mua sắm với con." Vừa nói, anh vừa bước đến gần mẹ và tự nhiên quàng tay qua vai bà. Động tác của anh thân mật và nhẹ nhàng, như muốn bù đắp cho sự vắng mặt mấy ngày qua.

Người mẹ cảm nhận được hơi ấm từ vòng tay của bố và cậu con trai nhỏ ngây thơ bên cạnh. Rào cản nhỏ trong lòng cô cũng tan biến. Cô mỉm cười dịu dàng với bố rồi gật đầu: “Được rồi, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé.” 

Tôi đang im lặng ngồi bên bàn ăn, nhìn sự tiếp xúc thân mật giữa mẹ và bố, trong lòng có chút khó chịu. Nhưng khi nghe tin mình sắp đi đến trung tâm thương mại, tôi nhanh chóng đặt đũa trên tay xuống, trên môi nở nụ cười: “Bố, mẹ, con cũng muốn đi!”

“Được rồi, vậy chúng ta hãy đến cùng nhau nhé.”

Chúng tôi, một gia đình bốn người, vui vẻ đi chơi và lái xe đến một trung tâm mua sắm cách nhà không xa. Khi màn đêm buông xuống, đèn bắt đầu bật sáng, ánh đèn neon nhấp nháy ở lối vào trung tâm mua sắm, dòng người rất đông và rất náo nhiệt.

Trong trung tâm thương mại, hàng hóa rực rỡ và ánh đèn rực rỡ lập tức thu hút sự chú ý của Lâm Trạch. Anh chàng nhỏ bé phấn khích như một con ngựa hoang gầy gò. Anh nhìn những mô hình đồ chơi tinh xảo trên cửa sổ, rồi chạy đến khu vực bán đồ ăn nhẹ, chảy nước miếng trước dãy kẹo và bánh quy rực rỡ trên kệ.

Em trai Lâm Trạch hưng phấn nắm tay tôi, cái đầu nhỏ không ngừng nhìn quanh, giọng nói trẻ con đầy mới lạ và hưng phấn: "Anh ơi! Anh ơi! Nhìn cái Transformer này, ngầu quá! Còn sô cô la kia, nhìn ngon quá!" Khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, tôi dịu dàng nhìn Lâm Trạch đang nhún nhảy bên cạnh, kiên nhẫn đáp lại lời nói trẻ con của anh. Thỉnh thoảng, ánh mắt tôi lại vô tình lướt qua mẹ đang đi bên kia.

Mẹ tối nay với lớp trang điểm được trang điểm kỹ càng, trông càng thanh tú và quyến rũ hơn dưới ánh đèn rực rỡ của trung tâm mua sắm. Cô ấy giống như một bông hồng xinh đẹp lặng lẽ nở trong đêm, toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm thót tim. 

Cô ấy có mái tóc đen dài và mượt, xõa xuống lưng và đôi môi thanh tú. Cô đặc biệt chọn một thỏi son màu đỏ thật, giống như thoa một lớp màu nhung lên môi. Nó ẩm ướt, mờ ảo và trong suốt như pha lê. Lớp trang điểm của cô ấy nhẹ nhàng và trong mờ, đặc biệt là sau khi tôi tưới nước dưỡng ẩm cho cô ấy vào đêm hôm đó trong phòng tắm và buồng vệ sinh của rạp hát. Làn da của cô ấy mịn màng và mịn màng, giống như ngọc trắng béo tốt nhất. Phấn mịn được quét nhẹ lên má và trán, như thể toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp được nhuộm một thứ ánh sáng dịu nhẹ mơ hồ. Đôi lông mày thanh tú của cô được miêu tả là đôi lông mày cong hình lá liễu đầy quyến rũ.

Trang điểm mắt là điểm nhấn của toàn bộ lớp trang điểm. Phấn mắt màu hồng nhạt được thoa lên mặt mắt theo từng lớp, từ nông đến sâu, giống như một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe, tạo cảm giác sâu lắng và bối rối. Ở cuối mắt, phấn mắt màu nâu đỏ quyến rũ hơi nhướng lên, giống như một chiếc lông đuôi công xòe ra, giúp ngay lập tức tăng thêm sự tinh tế cho phong cách trang điểm mắt và tăng thêm vẻ quyến rũ, quyến rũ cho đôi mắt của cô ấy.

Mẹ di chuyển nhẹ nhàng, ngón chân gõ nhẹ lên nền gạch men nhẵn bóng như gương. Đôi chân xinh đẹp của cô, được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu xám, càng trở nên thon thả hơn trên nền đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen cao 10 cm. Vòm bàn chân của cô được đôi giày cao gót nâng lên cực đại, duỗi thành hình vòng cung gợi cảm khiến máu dồn lên, sáng ngời quyến rũ như vầng trăng lưỡi liềm. 

Bất cứ khi nào cô điều chỉnh trọng tâm một chút và trọng lượng cơ thể di chuyển giữa hai chân, lớp tất lụa mỏng màu xám bám vào làn da mềm mại của đôi chân cô, khiến mu bàn chân đầy đặn của cô sáng lên ánh sáng lấp lánh của hộp nitơ. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng quét qua họ, rồi khóa chặt vào đôi chân thon dài xinh đẹp đang đung đưa theo gấu váy ôm sát hông. Bên trên, những chiếc tất màu xám siêu trong suốt được quấn quanh người, toát lên vẻ quyến rũ trái ngược của sự kiêng khem và quyến rũ. Đôi tất màu xám dường như tỏa ra vầng sáng màu khói nhạt trên da, giống như loại vải tuyn mềm mại nhất, gần như hòa quyện với đôi chân xinh đẹp. Nếu không nhìn kỹ, thậm chí sẽ khiến người ta ảo tưởng rằng đôi chân xinh đẹp trực tiếp lộ ra trên không.

Kết cấu của đôi tất chân màu xám siêu mỏng này cực kỳ tinh tế, giống như những giọt sương ngưng tụ trên mạng nhện lúc bình minh. Chúng nhẹ và mịn. Chúng ôm sát từng đường cong của đôi chân, từ gốc đùi đầy đặn và mềm mại cho đến tận phần dưới, phản chiếu mượt mà những đường bắp chân thon gọn và cân đối cho đến khi hội tụ một cách trang nhã ở mắt cá chân. 

Tôi đưa mắt nhìn lên và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo voan có cổ ren màu trắng trông rất nữ tính. Chất vải voan nhẹ nhàng, thanh lịch nhẹ nhàng ôm lấy dáng người duyên dáng của cô. Đường viền cổ ren trong suốt lộ ra, để lộ đường nét gợi cảm của chiếc áo lót ren màu tím đậm bên trong. Màu tím đậm huyền bí và quyến rũ được đan xen với chất voan trắng tinh khiết. Cùng nhau, họ va chạm để tạo ra một sự cám dỗ và mơ mộng tột cùng. Bộ ngực tuyết mịn màng căng tràn được chiếc áo lót ren vừa phải nâng lên và siết chặt, tạo thành hình bán cầu tròn trịa, căng mọng như hai quả đào chín, chuẩn bị ra ngoài. Giữa những chuyển động của cô, bộ ngực trắng nõn đầy đặn được bao bọc bởi lớp lụa gợn lên những làn sóng sữa ngọt ngào, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Về phần thân dưới, mẹ cô mặc một chiếc váy che mông màu đen cổ điển. Thiết kế hơi bó sát đã thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ đầy quyến rũ của cô vợ. Viền váy chỉ che đi phần dưới mông của cô. Khi cô bước đi, gấu váy đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể cô. Chiếc váy bó sát Chất vải đen co giãn ôm sát cặp mông căng mọng như quả đào. Khi cô di chuyển, váy và tất chân tạo ra âm thanh ma sát tinh tế và nhịp nhàng, váy thỉnh thoảng trượt lên để lộ một phần tất chân màu xám siêu trong suốt, tạo ra những vết thịt nông ở gốc đùi, cực kỳ gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Bố mẹ tôi nói chuyện nhẹ nhàng khi đi dạo giữa dãy hàng hóa rực rỡ trong trung tâm thương mại. Thỉnh thoảng họ dừng lại để chọn cho nhau những món quà nhỏ, hay những món đồ chơi yêu thích cho anh tôi. 

Khi đến một cửa hàng đồ lót cao cấp được trang trí tinh xảo, cha anh hơi dừng lại và liếc nhìn bộ đồ lót sexy trên cửa sổ với vẻ thích thú. Chất liệu ren mỏng, lưới thấp thoáng và thiết kế khoét rỗng táo bạo đều đầy cám dỗ chết người. Mắt anh sáng lên. Anh không khỏi hình dung ra vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình trong bộ nội y này, và anh chợt cảm thấy quẫn trí. 

Anh quay đầu lại, mỉm cười dịu dàng với mẹ Nhược ở bên cạnh, giọng điệu có chút ám chỉ: "Con yêu, đồ lót trong cửa hàng này nhìn đẹp đấy. Con có muốn vào xem không? Có lẽ con có thể chọn một số kiểu dáng mà con thích."

Mẹ đang nắm tay bố và thản nhiên nhìn sản phẩm trong cửa sổ. Nghe được lời nói của chồng, cô hơi khựng lại, ánh mắt rơi vào bộ đồ lót gợi cảm và táo bạo đó. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn bố rồi mắng: “Con đang nhìn cái gì vậy, con thật vô đạo đức!”

Bố nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, trên môi nở nụ cười nham hiểm. Anh biết vợ anh luôn có lòng tự trọng. Mặc dù trước đây cô luôn từ chối khi anh đề cập đến vấn đề này nhưng lúc này cô vẫn dừng lại ở đây, điều đó cho thấy rằng trong thâm tâm, cô không hoàn toàn phản đối loại đồ lót gợi cảm này. 

Anh ấy quay đầu lại nói với tôi đang đứng bên cạnh: "Lâm Duệ, dẫn Tiểu Trạch qua đó mua kem, mẹ con anh sẽ đến cửa hàng này xem, lát nữa sẽ tìm em."

Tôi đang nắm tay Lâm Trạch, thỉnh thoảng lén nhìn mẹ tôi một cái. Khi nghe thấy giọng của bố, tôi quay đầu lại và ánh mắt rơi vào cửa hàng đồ lót gần đó. Khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm và hở hang trong cửa sổ, tôi hiểu ngay ý nghĩa lời nói của cha tôi. Lòng tôi chợt thấy chua chát như trái chanh xanh, vị phức tạp khó tả. 

Tuy nhiên, dù có cảm thấy ghê tởm và miễn cưỡng đến đâu, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. Tôi cố nở một nụ cười, gật đầu với bố: “Được rồi bố, chúng ta đi mua kem trước nhé.” Sau đó, tôi nắm tay Lâm Trạch, đi về phía quán kem ở đầu bên kia trung tâm thương mại. 

Trong cửa hàng đồ lót, ánh đèn dịu nhẹ chiếu xuống, một mùi hương tao nhã thoang thoảng trong không khí, giống như sương sớm, mềm mại và êm dịu, trêu chọc các giác quan một cách tinh tế, khiến người ta vô thức thư giãn và đắm mình trong bầu không khí ấm áp và quyến rũ này. 

Một dãy đồ lót gợi cảm rực rỡ được trưng bày cẩn thận trên các kệ trưng bày xung quanh, giống như những bông hoa quyến rũ lặng lẽ nở trong đêm. Mỗi sản phẩm đều được thiết kế tinh xảo và mang một phong cách khác nhau. Sự mềm mại của ren, sự sang trọng của vải tuyn, sự mềm mại của sa tanh và đan xen Tạo nên một bức tranh gợi cảm chói lóa, những bộ đồ lót đó không còn chỉ là những lớp vải che chắn cơ thể mà giống như một chất xúc tác cho dục vọng, một lời nói quyến rũ, thầm nói lên vẻ đẹp của những đường cong trên cơ thể phụ nữ và sự quyến rũ vô hạn ẩn chứa trong đó. 

Đôi mắt của mẹ vô tình lướt qua những thiết kế táo bạo và phóng khoáng, trong lòng mẹ dâng trào những gợn sóng. Một cảm giác ngượng ngùng và mong chờ lặng lẽ lan tràn trong lòng cô. 

Bố nắm tay mẹ bước vào lãnh thổ quyến rũ này. Những chiếc chuông gió tinh xảo treo phía trên cửa cửa hàng phát ra âm thanh sắc nét và ngọt ngào khi hai người bước vào, như thể đang chơi một động tác chào mừng. Một nhân viên trẻ trong bộ vest chuyên nghiệp với nụ cười ngọt ngào ngay lập tức tiến đến chỗ cô. Bước đi của cô ấy nhẹ nhàng, tư thế thanh lịch và khuôn mặt cô ấy tràn đầy nhiệt huyết vừa phải. "Thưa quý cô, chào mừng đến với 'Đêm đen'. Tôi có thể giúp gì cho cô không?"

Bố khẽ gật đầu với người bán hàng, trên môi nở một nụ cười dịu dàng. Anh chỉ vào bộ đồ lót gợi cảm và táo bạo trong cửa sổ trưng bày, với giọng điệu có chút chờ đợi và gợi ý, "Chà, có phong cách nào mới lạ và gợi cảm hơn không? Tốt nhất là có thể... ừm... có thể khoe ra vẻ quyến rũ của phụ nữ."

Nhân viên bán hàng được đào tạo chuyên nghiệp và hiểu rõ nhu cầu của khách hàng một cách tự nhiên. Cô nghe vậy, nụ cười trên mặt càng thêm nhiệt tình, như thể cô đã nắm bắt được tín hiệu rõ ràng từ khách hàng. Cô ấy nói với giọng nhanh nhẹn: "Tất nhiên rồi! Gần đây chúng tôi đã về một lô đồ lót gợi cảm mới trong cửa hàng. Kiểu dáng rất mới lạ và kiểu dáng cũng rất rực rỡ. Vợ chồng anh chắc chắn sẽ hài lòng. Mời anh đi cùng tôi." Khi nhân viên bán hàng nói, cô duyên dáng làm động tác mời và dẫn bố mẹ đến khu vực sản phẩm mới. 

Các kiểu đồ lót được trưng bày ở đây táo bạo và không gò bó hơn, kiểu dáng cũng đa dạng hơn. Lụa, lưới, da, nhung, nhiều chất liệu khác nhau được sử dụng khéo léo trong thiết kế đồ lót, màu sắc cũng phong phú hơn như da báo, đỏ, tím, hồng. Mỗi màu sắc lại toát lên một vẻ quyến rũ gợi cảm khác nhau khiến người ta phải hoa mắt, chóng mặt. 

Nhân viên bán hàng dẫn đầu trong khi giới thiệu nhiều kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau: "Thưa ông, nhìn đây, đây là dòng 'Bùa mê nửa đêm' mới nhất trong cửa hàng của chúng tôi. Nó được làm bằng vải ren nhập khẩu từ Ý. Khi chạm vào nó nhẹ, thoáng khí và mượt mà. Khi mặc vào, bạn khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó. Nó có hiệu ứng lờ mờ và rất gợi cảm." Người bán hàng nhặt một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu đen và đưa cho bố mẹ xem. 

Bố lấy chiếc quần lót ra xem xét kỹ lưỡng. Sự tinh tế của ren và thiết kế khoét rỗng gợi cảm khiến anh rất hài lòng. Anh lại một lần nữa tưởng tượng ra vẻ ngượng ngùng của mẹ khi mặc bộ đồ lót này. Anh đột nhiên cảm thấy khô miệng và hơi sốt ở vùng bụng dưới. 

Người mẹ đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn chồng cẩn thận lựa chọn những bộ đồ lót gợi cảm. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng lúc càng đậm. Cô hơi cụp mắt xuống, hàng mi dài buông xuống dưới mắt một bóng mờ mờ, che đi vẻ ngượng ngùng và mong đợi đang chảy trong mắt cô. 

Cuối cùng, với sự giới thiệu nhiệt tình của nhân viên cửa hàng, bố đã chọn ra một số kiểu nội y cực kỳ gợi cảm và hở hang, bao gồm váy ngủ có dây buộc bằng ren, áo liền quần bằng lưới và kiểu ba điểm rỗng... mỗi bộ đồ đều vô cùng khiêu khích và lôi cuốn. 

Khi trả tiền, bố tôi vẫy tay mạnh dạn mua hết những chiếc đồng hồ bên trong đã chọn. Mang theo túi mua sắm chứa đầy quần áo gợi cảm, anh vui vẻ cùng mẹ bước ra khỏi cửa hàng đồ lót. Hai người sánh bước bên nhau trên hành lang sáng sủa của trung tâm thương mại. Bầu không khí ấm áp và dễ chịu, trong không khí dường như tràn ngập một chút quyến rũ. Điều chờ đợi họ sẽ là một đêm đầy đam mê và lãng mạn…

Khi màn đêm nhẹ nhàng bao phủ mặt đất, cả ngôi nhà chìm trong bầu không khí mờ ảo và yên bình. Sau khi bố tôi tắm xong, ông một mình bước vào phòng làm việc. Không có giá sách đứng dựa vào tường. Nhiều cuốn sách được đặt ngay ngắn trên đó, tỏa ra mùi mực thoang thoảng. Một chiếc bàn lớn chiếm giữa phòng, trên bàn có một số tài liệu và sách vở. 

Bố bước đến bàn làm việc và cẩn thận lấy ra một hộp thuốc nhỏ và tinh xảo từ trong chiếc cặp mà ông mang theo. Trên bề mặt hộp thuốc có ghi hướng dẫn bằng tiếng Anh, ngoài ra còn có hoa văn, dường như nhằm nhắc nhở người dùng không nên dùng lâu. Anh ta lấy ra một chiếc đĩa và thấy rằng đã có vài viên thuốc được sử dụng. Bốn hoặc năm viên thuốc màu xanh lam rực rỡ còn lại đang nằm lặng lẽ bên trong. Đây chính là lọ “vũ khí bí mật” do một người bạn Viagra nhập khẩu tặng. 

Nhìn lại những ngày qua, những công việc tẻ nhạt liên tục của công ty giống như những xiềng xích vô hình, trói buộc chặt chẽ khiến anh kiệt sức không thể trốn thoát. Để đương đầu với cơn khủng hoảng bất ngờ, anh phải chạy ngày đêm, kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Điều đặc biệt khiến bố tôi cảm thấy có lỗi là mẹ ông mới đến Tây Thành nhưng ông không có thời gian đi cùng bà vì công việc. Điều này khiến anh cảm thấy rất mắc nợ mẹ, đồng thời anh cũng hơi lo lắng, sợ mình sẽ bỏ bê mẹ và ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai vợ chồng. 

Ngày hôm đó, trong lúc trò chuyện nhàn nhã với các đối tác của công ty và một số người bạn cũ, bố tôi đã vô tình tiết lộ tình trạng khó khăn gần đây của mình và phàn nàn rằng không lâu sau khi vợ ông đến Tây Thành, trong công ty có quá nhiều chuyện xảy ra, khiến ông bỏ bê vợ và khiến cô chỉ trích mình. 

Một người bạn cũ thân thiết với anh ta nghe lời phàn nàn của anh ta, trên mặt nở nụ cười đầy ẩn ý, ​​thần bí nói: "Lão Lâm, tôi nghĩ ông có chuyện gì đó. Vợ chồng xa nhau lâu như vậy, đêm đầu tiên không phải để chị dâu vui vẻ sao? Hơn nữa lại vội vàng về công ty, chắc là chị dâu tôi đang có chuyện gì đó."

Khi cha tôi nghe thấy lời trêu chọc của người bạn cũ, vẻ mặt ông chợt hiện lên vẻ xấu hổ. Anh ta bất lực mỉm cười và giải thích: "Này, như bạn biết đấy, tôi đã ở tuổi này rồi và tôi đã là một phụ nữ già có chồng rồi. Dù muốn nuôi vợ thật tốt nhưng tôi thực sự không thể làm được."

Nghe xong, người bạn cũ của tôi cười thần bí và nói: “Hãy đợi đấy, tôi sẽ cho bạn một thứ tốt”. Nói xong, anh lấy từ trong túi mang theo ra một hộp thuốc được đóng gói tinh xảo, đưa cho bố: "Đây là thuốc con từ nước ngoài mang về, là hàng nhập khẩu, rất hiệu quả, con đã thử mấy lần rồi, cực kỳ tuyệt vời! Nếu con lấy một viên, đảm bảo lần sau chị dâu sẽ không còn gì để nói với con nữa. Con tặng hộp này cho con, vui không?"

Bố cầm lấy hộp thuốc và liên tục cảm ơn người bạn cũ. Anh biết rằng những viên thuốc nhỏ này có thể giúp anh lấy lại vinh quang, lấy lại niềm đam mê và hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân. 

Lúc này, bố cầm viên thuốc nhỏ màu xanh lam trên tay, cho vào miệng rồi từ từ nuốt cùng một cốc nước ấm. Viên thuốc tan trong miệng, vị đắng thoang thoảng lan ra trong miệng anh ngay lập tức. Có lẽ trong cuộc sống vợ chồng đêm nay sẽ mang đến cho mẹ niềm đam mê và hạnh phúc chưa từng có. 

Sau khi nuốt viên thuốc, bố tôi không cảm thấy gì lạ ngay. Anh bước đến bên cửa sổ, kéo rèm ra và nhìn ra bầu trời đêm yên tĩnh ngoài cửa sổ. Xa xa, những vì sao tỏa sáng như những viên ngọc sáng trên bầu trời đêm, tiếp thêm chút sức sống và sức sống cho bầu trời tối tăm. 

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ, mẹ tôi đang tựa vào đầu giường, trên tay cầm một cuốn sách bìa cứng, lặng lẽ lật qua. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ lụa rộng thùng thình. Màu của váy ngủ là màu hồng nhạt, chất liệu mềm mại, mịn màng, giống như mây mù trên bầu trời đêm, nhẹ nhàng quấn lấy cơ thể gập ghềnh và thanh tú của cô. 

Đường viền cổ áo ngủ hơi xòe ra, để lộ chiếc cổ thanh tú và khung cảnh quyến rũ trên ngực. Hai đỉnh ngực đầy đặn trên ngực cô thấp thoáng dưới lớp lụa. Viền váy ngủ cũng đung đưa nhẹ nhàng khi cô lật cuốn sách, để lộ bộ ngực thon gọn và đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất mỏng màu xám của cô lại càng thon thả và cân đối hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu xám siêu trong suốt, thỉnh thoảng lại đung đưa nhẹ nhàng. Mười ngón chân nhỏ của cô được phủ một lớp sơn móng tay màu ngọc trai quyến rũ, giống như mười viên ngọc trai trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Bố từ từ bước trở lại phòng ngủ. Viên thuốc nhỏ màu xanh mà anh vừa nuốt giống như một con thú đang ẩn nấp, dần dần thức tỉnh trong cơ thể và giải phóng sức mạnh hoang dã. Một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, nhanh chóng lan ra tứ chi. Con gà trống vốn yếu ớt giữa anh cũng lớn mạnh như mầm non mới mọc lên từ đất. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng, nhẹ nhàng đưa mắt nhìn mẹ đang tựa vào đầu giường. Những trang sách chậm rãi được lật trên đầu ngón tay cô, tạo ra những âm thanh xào xạc mơ hồ. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên người mẹ, tạo thành một tầng vầng sáng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Đôi lông mày liễu cong cong như vầng trăng khuyết, phản chiếu sự dịu dàng vô hạn. Hàng mi dài nhẹ nhàng lay động, đôi mắt ngấn nước nhìn mọi người bằng đôi mắt long lanh. 

Quả táo Adam của bố lăn nhẹ. Dù vô cùng háo hức nhưng anh không hề vội vã đạt được thành công. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại và bước đến giường. Với nụ cười dịu dàng trên môi, anh nhẹ nhàng gọi: "Em yêu, em vẫn đang đọc à?"

Mẹ cô nghe thấy giọng nói của cha cô liền chậm rãi xoa đầu cô, đôi mắt xinh đẹp ánh lên vẻ dịu dàng. Cô nhẹ nhàng đóng cuốn sách trong tay lại, đặt lên đầu giường, nở nụ cười ngọt ngào với bố: “Ừ, ông cứ xem đi.”

Người cha ngừng nói mà đưa tay ra nhẹ nhàng ôm vợ vào lòng. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng tiến vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy, tham lam hấp thụ vị ngọt trong miệng mẹ. 

Dần dần, cơ thể mẹ cô trở nên mềm mại hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, hoàn toàn đầu hàng trước sự dịu dàng của cha mình, mặc cho ông ta tùy ý chiếm đoạt và cướp bóc. 

Bàn tay hào phóng của bố như có phép thuật, từ từ lướt qua sự dịu dàng của mẹ. Đầu ngón tay đi đến đâu là một ngọn lửa như được đốt lên, khiến cơ thể mẹ hằng mong đợi càng ngày càng nóng, càng nhạy cảm hơn. Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô được bố nhẹ nhàng khám phá và véo vào, biến đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn. Hai nụ hoa đã trở nên chắc nịch dưới sự trêu chọc của bố, giống như hai quả anh đào chín mọng đang chờ bố hái. 

Khi những ngón tay anh trượt xuống và nhẹ nhàng xuyên vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu xám, những sợi tơ mỏng manh vừa khít với làn da. Bề mặt của chiếc tất có ánh sáng mờ nhạt như ánh trăng chảy, mờ ảo và hấp dẫn. Khi đầu ngón tay anh chạm vào vùng ẩm ướt và bí ẩn, cơ thể mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, giống như một con nai sợ hãi run rẩy trong vòng tay của cha. 

Mẹ không thể tự giúp mình. Cô nhắm chặt mắt và tựa đầu vào ngực bố. Cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, giống như tiếng hót của chim sơn ca, dịu dàng và xinh đẹp. Tay cô bắt đầu quấn chặt quanh cổ cha cô. Cô chủ động đáp lại niềm đam mê của anh và hôn anh thật sâu. Cơ thể cô trở nên nóng bừng vì nụ hôn kéo dài. Như có một dòng điện chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu khiến toàn thân cô tê dại. 

Bố cảm nhận được phản ứng của mẹ, bố càng vui mừng hơn. Anh biết rằng thời cơ đã đến, đã đến lúc đưa ra yêu cầu mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay. Anh nhẹ nhàng buông mẹ ra, âu yếm nhìn vào đôi mắt mờ mịt của bà, nói với giọng dịu dàng và đầy mong đợi: "Vợ ơi, tối nay chúng ta... thử bộ quần áo nông trại mới mua được không?"

Người mẹ vốn dĩ đang chìm đắm trong ngọt ngào cùng chồng nhưng lại bị lời cầu hôn bất ngờ của anh làm mất cảnh giác. Cô ngượng ngùng cụp lông mày xuống, hàng mi mảnh mai như cánh bướm, nhẹ nhàng rung rinh, che đi vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ trong đôi mắt đẹp. 

Những người phụ nữ khiêu dâm đã lao tới cảnh sát trong trung tâm mua sắm lúc này rõ ràng hiện ra trong đầu cô như một bộ phim. Những thiết kế táo bạo và hở hang đó, những đường ren bồng bềnh ở vùng kín và những đường hõm đầy khiêu khích đều khiến tim cô đập nhanh hơn và mặt cô đỏ bừng. 

Không phải cô không hiểu cảm giác đa tình, cũng không hoàn toàn phản kháng lại những bộ đồ lót gợi cảm đó, nhưng là một phụ nữ phương Đông truyền thống, trong xương tủy luôn có một loại dè dặt và dè dặt, khiến cô không thể dễ dàng vượt qua hàng phòng ngự bên trong của mình và thử những bộ quần áo quá hở hang và hở hang. 

Hơn nữa, hai lần trước quá cuồng nhiệt với tôi khiến cô cảm thấy có lỗi với bố, cô mong mình có thể xuất hiện trước mặt chồng với hình ảnh dịu dàng, duyên dáng, thay vì quá quyến rũ, mê hoặc. 

“Không... không muốn…” Giọng mẹ nhỏ như con ruồi, mang theo một chút xấu hổ và phản kháng. Bộ quần áo đó thực sự quá hở hang và quá tục tĩu, khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Bố nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, càng thấy thương hại mẹ hơn. Anh biết vợ anh luôn là người dè dặt và tự trọng. Mặc dù trong thâm tâm, cô có thể đã mong đợi kiểu thú vị này nhưng trong một thời gian, cô chắc chắn cảm thấy khó chấp nhận những phong cách quá hoang dã và hở hang. Anh không hề thất vọng vì điều này mà thay vào đó bắt đầu thuyết phục cô một cách nhẹ nhàng hơn. 

"Em yêu, đừng như vậy." Giọng của bố giống như rượu vang đỏ êm dịu, mang theo một chút lôi cuốn và cám dỗ. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng và thanh tú của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh của bà. "Cứ thử xem, được không? Cứ nghĩ về nó... cứ nghĩ nó như thêm một chút niềm vui và sự mới mẻ vào cuộc sống của chúng ta, được không?"

"Bộ quần áo đó! Quá... quá táo bạo, quá hở hang, có chút gợi tình và tục tĩu..." Giọng mẹ tôi vỡ ra và gần như không thể nghe được. Dù rất mong muốn được thỏa mãn mong muốn của chồng nhưng việc cô xuất hiện trước mặt chồng trong bộ đồ lót gợi cảm đó thực sự quá xấu hổ và xấu hổ.

Khi bố tôi nghe những lời mẹ tôi nói, ông không cảm thấy tức giận hay thất vọng. Ngược lại, anh lại nhẹ nhàng an ủi cô: "Em ngốc, sao em có thể khiêu dâm, tục tĩu như vậy? Đó là để tăng thêm sự quan tâm giữa vợ chồng và là biểu hiện của tình yêu. Có gì phải xấu hổ? Hơn nữa, chỉ có anh mới được nhìn thấy bộ quần áo đó, và anh sẽ không mặc để cho người khác xem. Em sợ gì?"

Khi cha anh nói, anh đẩy mẹ mình lại gần mình hơn, khiến cơ thể bà ôm chặt hơn vào anh. Anh cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Vợ ơi, tin anh đi, em sẽ trông rất xinh đẹp và gợi cảm trong bộ đồ đó. Anh sẽ càng yêu em nhiều hơn nữa”.

Giọng nói từ tính của bố như tiếng lông vũ trêu chọc tai mẹ khiến mẹ ngứa ngáy. Cô có thể cảm nhận được sự khao khát, mong đợi của chồng cũng như tình yêu và sự quan tâm của anh dành cho cô. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng và phản kháng trong lòng vẫn khiến cô khó thực hiện được bước đi đó.

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng lắc đầu kiên quyết nói: "Không, chồng, mẹ... tạm thời con vẫn chưa thể chấp nhận được..."

Giọng mẹ cô càng lúc càng trầm, gần như tan biến vào không trung. Cô cũng không thực sự phản kháng hoàn toàn, chỉ là cô cảm thấy vẫn chưa phải lúc. Cô cần thêm thời gian để vượt qua sự nhút nhát và trở ngại bên trong mình. Cô hy vọng có thể gây bất ngờ cho chồng mình trong lần thân mật tiếp theo, để anh có thể cảm nhận được niềm đam mê và sự phóng khoáng của cô ẩn giấu dưới vẻ ngoài dè dặt mà không hề đề phòng.

Bố tôi nghe những lời mẹ nói thì cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng không ép buộc mẹ. Anh hiểu nỗi lo lắng của vợ và tôn trọng sự lựa chọn của cô. Anh tin rằng một ngày nào đó, mẹ cô sẽ sẵn lòng mặc bộ nội y gợi cảm đó cho anh, thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của bà. 

Anh nhẹ nhàng thở dài, dịu dàng hôn lên trán mẹ, dùng giọng yêu thương nói: "Được rồi, vợ à, bây giờ mẹ không muốn mặc thì đừng mặc nữa. Không sao đâu. Chúng ta còn sống rất lâu, sau này còn có rất nhiều cơ hội."

Khi mẹ tôi nghe những lời của bố, một dòng nước ấm chợt dâng lên trong lòng bà. Cô ngẩng đầu nhìn vào ánh mắt yêu thương của bố, lòng cô tràn ngập cảm xúc và hạnh phúc.

"Ừ, cảm ơn chồng." Giọng mẹ nhẹ nhàng, ngọt ngào. Cô chủ động hôn lên má bố, rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai ông.

Bố cảm nhận được sự dịu dàng và vâng lời của mẹ, nỗi thất vọng trong lòng cũng tan biến. Ánh mắt anh vô tình nhìn thấy đứa con trai nhỏ đang ngủ ngon lành trên giường, trong lòng anh cảm thấy dịu dàng. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng mẹ và đề nghị: "Con yêu, Ozawa ngủ rồi. Chúng ta vào thư phòng nhé. Đừng quấy rầy anh ấy nghỉ ngơi."

Người mẹ nhẹ nhàng gật đầu rồi tựa vào vòng tay chồng. Họ cạnh nhau bước ra khỏi phòng ngủ và đi về phía phòng làm việc.

Trong phòng làm việc, ánh đèn dịu nhẹ chiếu xuống mọi ngóc ngách, tạo nên không gian ấm áp và riêng tư. Trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của mực và gỗ, khiến người ta cảm thấy thư thái, dễ chịu.

Anh quay lại nhìn mẹ mình đang đứng ở một bên, ánh mắt đầy khao khát và dịu dàng...

Bàn tay hào phóng của bố trượt dọc theo mép bàn. Anh đến gần mẹ và nhẹ nhàng bế bà lên. Âm thanh mông cô rơi xuống nhẹ nhàng khi chạm vào bàn khiến những ngón chân lụa xám của cô vô thức cong lên. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai tỏa ra màu mật ong mờ ảo dưới ánh đèn. Ngón tay cái của bố vuốt ve gấu chiếc tất lụa che đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vết đỏ trên mép chiếc tất giống như một vòng tròn màu hồng anh đào. Khi lòng bàn tay của bố xuyên qua chiếc tất hướng tới hơi ấm lan tỏa trong âm đạo của mẹ, nó dần dần chuyển sang màu hồng nhạt.

"Em yêu, anh mua đôi tất lụa màu xám này ở Paris năm ngoái. Chúng trông thật quyến rũ trên đôi chân gợi cảm của em!" Lời trêu chọc của bố, xen lẫn tiếng nhói của Viagra nhập khẩu. Mũi bố cọ vào dái tai mẹ, ngửi mùi hoa huệ trên tóc mẹ. Anh nhẹ nhàng ấn cuống rốn dưới đôi tất màu xám bằng đầu ngón tay. Khoảnh khắc đôi tất lụa xám của mẹ Khu vực hình tam giác được làm dày đặc biệt ở háng đang rỉ ra những vết ướt. Chất liệu cao cấp được ngâm với một ít mật ong và biến thành mạng nhện trong suốt, mơ hồ để lộ lớp lông mu xoăn bên dưới. Đầu ngón tay của bố xuyên qua chiếc tất và móc vào mép chiếc quần lót ren. Anh phát hiện lớp vải ren mỏng manh đang dần bị ép vào những cánh hoa hồng của mẹ.

Mẹ không hài lòng giữ cổ tay bố, lông mi của mẹ in bóng cánh bướm lên mắt và mặt: "Sao con lại bắt đầu? Chỉ nói vài lời bậy bạ thôi..." Hơi thở nặng nề của bố phả vào cổ mẹ. Tác dụng của Viagra nhập khẩu khiến anh có chút bối rối. Quy đầu cứng rắn của anh ta lộ ra qua chiếc tất. Cọ xát vào chiếc quần lót bằng lụa, chất dịch tuyến tiền liệt lấp lánh chảy ra. Lòng bàn tay rộng lớn của anh đột nhiên nhéo vào mắt cá chân được quấn chặt trong tấm lụa xám của mẹ anh, giơ hai chân lụa xám xinh đẹp của bà lên ngang hông anh. Âm đạo trong chiếc tất lụa được kéo căng thành một hình thoi mỏng, miệng âm đạo dường như đang đóng mở vì đói.

"Đây không phải là để tăng thêm chút thú vị cho mối quan hệ giữa vợ chồng chúng ta sao?" Bố cười khẩy, quả táo Adam của ông cuộn tròn, con cặc cứng ngắc và đau đớn của ông cọ vào sợi tơ mỏng manh ở đũng quần tất và làm ra một sợi chỉ dính. Vết đỏ trên vòng eo thon của mẹ trên tấm chặn giấy trên bàn đang dần chuyển sang màu đào, mông quấn lụa xám có gợn sóng dính như mật ong dưới ánh đèn.

"Tôi ghét... tôi thật khiếm nhã!" Tiếng rên rỉ làm tình của mẹ đi kèm với tiếng thở hổn hển bực bội. Âm hộ của cô vốn bị trêu chọc đã tiết ra nước một cách thật thà, làm ướt chiếc quần lót ren những vết nước đen to bằng lòng bàn tay. Bố đột nhiên nắm lấy mép thắt lưng của chiếc tất, cùng với âm thanh lạo xạo của lớp vải thun, hai vết đỏ đột nhiên xuất hiện trên cái bụng trắng như tuyết của mẹ, giống như những dải ruy băng quà tặng vừa được mở ra một cách thô bạo.

Đôi tất xám kéo dài từ đùi tới đầu gối. Mẹ chợt nhớ lại đêm đó trong phòng tắm ở tầng một, khi tôi nhét con cặc to lớn và nóng bỏng của mình qua chiếc tất vào âm hộ mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng con cặc của mình để trêu chọc cô ấy, không giống như bố tôi luôn thiếu kiên nhẫn với tác dụng của thuốc. Sau gáy mẹ tôi đổ một lớp mồ hôi lạnh mỏng, mông bà cọ vào mặt bàn lạnh lẽo, tạo thành một vật tổ đầy tội lỗi và dâm đãng.

“Hừm... Chồng... sao hôm nay con... ừm, hôm nay vất vả thế..." Ánh sáng chiếu vào đôi đồng tử ẩm ướt của mẹ, vỡ ra thành những ngôi sao nhỏ. Đôi bàn tay sơn móng tay màu hoa oải hương của cô tự nhiên vòng qua cổ cha cô. Chiếc váy ngủ bằng lụa đã bị tuột ra. Sau khi cọ xát vào eo, phần cúp ngực bên phải của cô tuột ra, để lộ nửa quầng vú đầy mồ hôi. Cha cô bất ngờ đẩy về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô ngẩng đầu lên và cắn mái tóc xõa tung. Vòm mu bàn chân của cô khiến những sợi tóc nhỏ xuất hiện ở mắt cá chân bằng lụa màu xám của cô.

Xương hông của bố va vào mép bàn phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Khi quy đầu sưng tấy được Viagra ban phước chạy qua độ sâu của lỗ mật ong, nó phát ra âm thanh húp xì xụp. Tác dụng mạnh mẽ của thuốc khiến bao bọc của anh sưng lên màu đỏ tím, con cặc được bao bọc bởi tĩnh mạch lần nào cũng xuyên qua. Khi anh rút nó ra, da thịt mềm mại của mẹ anh lộ ra: "Con thấy thoải mái không? Vợ à?" Anh nhéo ngón tay vào eo mẹ, không khỏi cắm sâu vào làn da mềm mại. Làn da non nớt của mẹ anh hiện lên những nếp nhăn nhăn nheo dưới sự kéo mạnh bạo lực của cha anh. 

Mẹ bị đẩy mạnh đến nỗi những ngón chân lụa xám run rẩy trong không khí, mu bàn chân gợi cảm cong thành hình lưỡi liềm, "A... ừm... thoải mái quá... sâu quá...!"

Khi bố nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, ông đã đụ mẹ một cách thô bạo. Âm thanh của túi tinh chạm vào phần thịt mềm mại vang vọng trong phòng. Chiếc chặn giấy bằng gỗ đàn hương trên bàn đã được mẹ lau bằng dấu tay ướt. Những ngón chân lụa xám, thu lại vì khoái cảm, bám chặt vào lưng dưới của bố. Những móng chân màu ngọc trai đang cọ vào lưng dưới của bố. Những chiếc móng chân màu ngọc trai làm xước xương cụt của bố trong lúc thọc. 

“Em có muốn thay đổi vị trí của mình không, vợ?” Âm thanh giòn tan của lòng bàn tay bố vỗ vào hông khiến những chiếc lá ổ gà trên giá sách khẽ run lên vì sốc. Vài giọt mồ hôi theo cánh tay gân guốc của bố rơi vào chỗ lõm xương bướm của mẹ. 

"Hmm...ah...vì hôm nay cậu dũng cảm quá nên tôi sẽ làm cậu thỏa mãn!" Mẹ run rẩy rên rỉ, những ngón chân cong đột nhiên duỗi ra, những vòm cuốn lụa xám cọ vào hộp đựng bút bằng gỗ gụ khi mẹ quay lại. Những đầu ngón tay đặt trên mép bàn của cô khẽ run lên. Cha cô vén vạt áo ngủ lụa lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết do mồ hôi thơm ngào ngạt cắt thành hình quả đào. Âm hộ màu hồng của cô đang dần rỉ ra mật ong, phản chiếu làn nước bóng loáng trong vầng hào quang. 

"Em yêu, sao hôm nay em ngoan thế?" Lòng bàn tay đẫm mồ hôi của bố áp vào mông mẹ. Mặc dù anh rất ngạc nhiên khi thấy cô lại dễ dàng đồng ý với cử chỉ đáng xấu hổ này nhưng dưới tác động kép của ma túy và ham muốn, những nghi ngờ của anh giống như những viên sỏi ném xuống hồ. Sau khi gây ra một vòng gợn sóng, chúng nhanh chóng chìm vào đáy lòng anh, anh không còn thời gian để ý nữa. 

Những ngón chân mẹ quấn trong chiếc tất xám đột nhiên duỗi thẳng, mẹ cắn chặt đuôi tóc xõa ra thở hổn hển: “Thật hiếm khi con… ừm… vất vả như vậy…”

Bố nhìn mẹ. Cô hơi dang chân ra, nghiêng người về phía trước, giơ cao cặp mông tròn và thẳng, đối diện với háng chuẩn bị xuất phát của anh. Mười ngón chân nhỏ bằng lụa màu xám không ngừng bước đi trên sàn nhà. Nhìn bức tranh thơm ngát trước mặt, anh cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Viagra uống khiến đồng tử của anh phủ một lớp sương máu. Bố chợt nắm lấy lỗ mật đang gợn sóng, dùng sức đâm vào, “Ồ… chồng… à…” Mẹ sung sướng đến mức nghẹt thở. Cô mơ hồ nhìn thấy nụ cười vui tươi của tôi phản chiếu trên tấm kính phòng làm việc. Khi lỗ mật ong đột nhiên co lại, một dòng dịch âm đạo khác lại xuất hiện...

Không biết qua bao lâu, nhưng dưới tác dụng của Viagra, tối nay bố tôi đã biểu diễn đặc biệt dũng cảm, như thể ông đã biến thành một con thú không mệt mỏi, phi nước đại trên cơ thể mẹ tôi. Mỗi lần va chạm đều tràn đầy sức mạnh và đam mê, mỗi lần ma sát đều tràn ngập khoái cảm đến nghẹt thở. 

"A! Chồng ơi, hôm nay anh thật... tuyệt vời ~ Mmm... Ah..." Mẹ hơi choáng ngợp trước sự nhiệt tình và dũng cảm chưa từng có của bố. Cô bám vào mép bàn vạch ra những vết nhỏ, trong miệng rên rỉ, giọng nói thanh tú nhỏ nhẹ. Cơ thể cô không ngừng run rẩy theo từng động tác của bố, giống như một cánh hoa đung đưa trong giông bão, mỏng manh và mong manh. 

Động tác của bố nhanh nhẹn và quyết liệt như muốn trút hết đam mê, khát khao vào mẹ. Mỗi cú thúc của anh đều thấm sâu vào tâm hồn mẹ khiến mẹ choáng váng, run rẩy.

Mẹ nhắm chặt mắt, cảm nhận những cú thúc và vuốt ve đầy bạo lực của bố. Cơ thể cô như đang bốc cháy, nóng và ẩm.

Sau hàng chục phút ân ái mãnh liệt, mẹ tôi như đang ở trên mây, bồng bềnh giữa không trung, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Cuối cùng, sau khi run rẩy một lúc sâu trong âm đạo, mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ sâu bên trong cơ thể. Cô ôm chặt cha mình, hoàn toàn phó thác bản thân cho ông, để ông dẫn dắt cô đến đỉnh cao hạnh phúc.

Bố cũng gầm lên một tiếng nhỏ và trút hết tinh chất nóng hổi của mình vào cơ thể mẹ. Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận nhịp tim và hơi thở của nhau, tận hưởng dư vị cuồng nhiệt...

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, nhẹ nhàng chiếu xuống sàn phòng ngủ, tạo thành những chùm ánh sáng vàng, tô thêm chút sinh khí, sức sống cho không gian.

Em trai Lâm Trạch đã xuống lầu chơi, mẹ từ từ mở mắt. Đêm qua, cả hai nán lại cho đến khi màn đêm dần tối và mặt trăng ló dạng trên bầu trời. Sau đó, kiệt sức, họ trở về phòng ngủ và nhìn vào tư thế ngủ của bố. Lông mày dày của anh hơi nhăn lại, như thể anh đang mơ một giấc mơ khó chịu, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, như thể anh đang hồi tưởng lại sự ngọt ngào của đêm qua.

Mẹ nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve má bố. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa lớp râu thô ráp, mang đến những cảm giác ngứa ran từng đợt. Trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng và tình yêu.

Sự quấn quýt nồng nàn đêm qua dường như đã giúp cô tìm lại được vị ngọt ngào và rộn ràng của tình yêu. Sự khao khát và đam mê bấy lâu nay bị đè nén trong lòng cô đã được giải phóng ngay lúc đó, khiến cô cảm thấy những làn sóng thư giãn và vui sướng. 

Tuy nhiên, khi nhớ lại mối quan hệ không rõ ràng, vô đạo đức và cấm kỵ giữa tôi và cô, cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào những cảm xúc phức tạp. Cô không biết phải làm thế nào để giải quyết mối quan hệ trái đạo đức và cấm kỵ này. Đặc biệt khi nghĩ đến hai ngày trước, khi tôi liều mạng cứu anh trai mình bằng cách lặn xuống nước, trong lòng cô tràn ngập sự bối rối và biết ơn. 

Ngay lúc mẹ đang suy nghĩ, người cha bên cạnh chậm rãi mở mắt: “Con yêu, con tỉnh rồi à?” Bố đưa tay ra ôm mẹ vào lòng, hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ.

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể mẹ vô thức ngả vào vòng tay của bố. 

Bố cảm nhận được sự níu kéo của mẹ, trong lòng dâng trào một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc. Anh cúi đầu, nhìn khuôn mặt quyến rũ trong lòng mình, không nhịn được lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Em yêu, đêm qua em thật xinh đẹp." Bố nói, mắt bố nóng bừng như muốn ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi nghe được lời khen của bố, bà không khỏi đỏ mặt. Cô liếc anh một cái, nói: "Em ghét lắm, anh học nói những lời ngọt ngào này từ khi nào vậy?"

Bố cười và nói: “Bố chỉ cảm nhận được thôi. Vợ à, con sẽ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng bố”. Mẹ nghe những lời yêu thương của bố, lòng mẹ càng ngọt ngào hơn. Cô rúc vào vòng tay của cha, tận hưởng sự ấm áp và yên bình hiếm có.

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc, rồi người bố miễn cưỡng buông mẹ ra và nói: “Con yêu, buổi tối chúng ta hãy tận hưởng khoảng thời gian bên nhau nhé”.

"Vâng." Mẹ đáp lại ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Ngày trôi qua lặng lẽ dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của nắng ấm. Dù bố có chút thời gian rảnh rỗi và có thể ở nhà nghỉ ngơi nhưng thỉnh thoảng bố vẫn bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại liên tục đổ chuông. Thỉnh thoảng, anh vùi đầu trước màn hình máy tính trong phòng làm việc trên tầng hai, xử lý hàng loạt email của công ty. 

Khi mặt trời lặn và hoàng hôn ngày càng tối, cha tôi giao em trai tôi Lâm Trách cho tôi và yêu cầu tôi chăm sóc nó thật tốt. Tôi chứng kiến ​​tình cảm sâu sắc giữa bố và mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy lẫn lộn và chua chát, nhưng tôi chỉ có thể kìm nén nỗi bất hạnh trong lòng, gượng cười và đồng ý. 

Cùng lúc đó, bố mẹ tôi lái xe đến một nhà hàng tây cao cấp danh tiếng ở trung tâm thành phố. Nhà hàng này với bầu không khí lãng mạn, ấm áp cùng những món ăn tinh tế đã trở thành địa điểm hẹn hò hàng đầu của các cặp đôi. 

Khi cả hai đến nhà hàng, một người phục vụ mặc đồng phục chỉnh tề với nụ cười rạng rỡ đã đợi ở cửa rất lâu. Anh lịch sự dẫn cha mẹ đi qua hành lang được trang trí trang nhã đến chỗ ngồi dành riêng bên cửa sổ. 

Tầm nhìn ở đây rộng, có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh ban đêm rực rỡ của toàn thành phố. Những ánh đèn neon nhiều màu sắc tựa như những vì sao rơi xuống trần gian, tỏa sáng thứ ánh sáng quyến rũ, tô điểm thêm chút huyền ảo, lãng mạn cho không gian này. 

Trên bàn ăn, một bó hoa hồng đỏ thắm tinh tế nở rộ nồng nàn, bông nào cũng chan chứa tình cảm, như thầm nói lên tình yêu sâu đậm của cha dành cho mẹ. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào mọi thứ được sắp xếp cẩn thận trước mặt, trong lòng tràn ngập những cảm xúc và sự ngạc nhiên không thể diễn tả được. Cô và chồng đã lâu không có một buổi hẹn hò lãng mạn bên nhau, đồng thời cô cũng chuẩn bị cho bố một bất ngờ đặc biệt - một bộ nội y vô cùng gợi cảm giấu dưới lớp áo khoác và một đôi tất hở hang mà bố đã hằng mơ ước. 

Sau khi mẹ cô ngồi xuống, cô thản nhiên liếc nhìn xung quanh. Cách trang trí trong nhà hàng vô cùng sang trọng và tinh tế. Không gian cao và chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ phát ra ánh sáng dịu nhẹ và rực rỡ, bao trùm toàn bộ nhà hàng trong bầu không khí ấm áp và lãng mạn. Một số bức tranh sơn dầu nghệ thuật được treo trên tường, tạo thêm chút sang trọng cho không gian. 

Bố kéo ghế cho mẹ, sau khi mẹ duyên dáng ngồi xuống thì bố ngồi xuống đối diện ông. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dưới ánh đèn dịu nhẹ của nhà hàng, càng thêm quyến rũ, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác dịu dàng. 

"Em yêu, không phải môi trường của nhà hàng này không tệ sao?" Mẹ khẽ gật đầu, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Hương thơm của hoa hồng hòa quyện với nền nhạc nhẹ nhàng, êm dịu khiến cô cảm thấy những cảm giác thư thái, sảng khoái dâng trào. Cô nhẹ nhàng đáp: “Ừ, ngon lắm. Tôi rất thích”.

Bố rất hài lòng khi nghe lời khẳng định của mẹ. Anh cầm thực đơn trên bàn lên đưa cho mẹ rồi nói: “Để xem mẹ muốn ăn gì nhé. Hai người sống cùng nhau hiếm lắm đấy.”

Mẹ cầm thực đơn và nhẹ nhàng lướt qua bằng những ngón tay thon thả, đôi mắt lướt qua những món ăn tinh tế. Tên từng món ăn đều đầy thơ mộng, hội họa khiến người ta mong chờ. 

Sau khi gọi món, mẹ cô nhẹ nhàng đóng cuốn thực đơn tinh tế lại và đặt lên chiếc bàn mới phẳng phiu. Cô ngước đôi mắt đẹp như nước mùa thu nhìn chằm chằm vào bố mình đang ngồi đối diện. Trong mắt cô có sự dịu dàng và ghen tuông thường ngày, nhưng cũng là một nụ cười nhàn nhạt và bí ẩn khó bắt gặp, giống như một loài hoa biểu bì lặng lẽ nở hoa trong đêm, mang theo sự ngượng ngùng và mong đợi. 

Cô biết rất rõ cha cô có sở thích gần như ám ảnh về việc đi tất, nên điều này cũng dẫn đến thói quen lau tất vào chân của cô quanh năm. Lớp sợi tơ nylon mỏng, đôi chân xinh đẹp vừa khít và vẻ đẹp mơ hồ lờ mờ khi bước đi luôn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn nguyên sơ nhất sâu trong lòng anh. 

Và đôi tất hở đó là “thứ cấm kỵ” mà bố tôi bị ám ảnh. Anh ấy đã hơn một lần thì thầm vào tai mẹ tôi, háo hức được nhìn thấy mẹ mang đôi tất khiêu khích đó và cảm nhận được sự cám dỗ và kích thích tột độ. 

Tối nay mẹ quyết tâm sẽ thực hiện trọn vẹn tâm nguyện của bố. Cô sẽ cởi bỏ chiếc áo khoác trang nghiêm và tao nhã thường ngày của mình, thể hiện khía cạnh quyến rũ và mê hoặc nhất trong trái tim mình, khiến cha cô phát điên vì cô, chìm đắm trong chính mình, và hoàn toàn mất trí vì anh và cô...

Khi người phục vụ tao nhã rót rượu đỏ cho hai người, chất lỏng như hồng ngọc đậm lắc lư nhẹ nhàng trong chiếc cốc trong suốt như pha lê, phản chiếu ánh sáng mờ ảo và tỏa ra hương thơm êm dịu. Nó như chất xúc tác cho tình yêu, thêm chút ấm áp và lãng mạn cho không gian. 

Bố nâng ly lên, nở nụ cười dịu dàng với mẹ và trìu mến nói: “Vợ ơi, hãy chúc mừng thế giới của hai chúng ta”.

Mẹ cũng nâng ly rượu lên và chạm nhẹ với bố, tạo ra âm thanh giòn và ngọt ngào. Âm thanh đó tựa như lời thì thầm ngọt ngào giữa những đôi tình nhân, vang vọng trong không trung. Cô nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của cha và cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của ông. Trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng và tình yêu. Cô nhẹ nhàng nói: “Chồng, cảm ơn anh.”

Bố khẽ mỉm cười, giọng điệu trìu mến nói: "Vợ yêu, sao con lại khách sáo với bố? Chỉ cần con vui thì bố cũng vui." Hai người nhìn nhau cười, không nói gì. Họ nhấp một ngụm rượu đỏ, cảm nhận mùi thơm êm dịu của rượu từ từ lan tỏa trong miệng, giống như hương vị của tình yêu, ngọt ngào đến say lòng.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, ngoài cửa sổ, màn đêm càng lúc càng tối. Ánh đèn neon rực rỡ phản chiếu trong đôi mắt đẹp mờ ảo của người mẹ, như đang lấp lánh ánh sao. Đôi má xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy ửng hồng nhẹ, khiến cô ấy trở nên xinh đẹp và quyến rũ.

Mẹ nhẹ nhàng lắc ly rượu. Vẫn còn một ít rượu vang đỏ trong ly. Cô cảm nhận được mùi thơm êm dịu của rượu đọng lại trên chóp mũi. Suy nghĩ của cô theo mùi thơm của rượu trôi về nơi xa xăm.

Lâu lắm rồi cô mới được tận hưởng thế giới hai người cùng chồng thoải mái như hôm nay. Kể từ khi cha cô chuyển trọng tâm công việc sang Tây Thành, hai người họ dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Ngay cả khi đến Tây Thành, cô ấy vẫn luôn vướng vào đủ thứ chuyện vặt vãnh, khiến việc thực sự thư giãn và tận hưởng bầu bạn của nhau trở nên khó khăn. 

Tối nay, cha cô đã đặc biệt sắp xếp buổi hẹn hò lãng mạn này, chuẩn bị những bông hoa hồng xinh đẹp cho cô và đặt một nhà hàng sang trọng. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. Cô biết cha cô luôn yêu thương cô, nhưng ông đã dồn quá nhiều tâm huyết vào cô. Khi đi làm, không thể tránh khỏi việc cô lơ là việc chăm sóc gia đình, công ty nhưng cô cũng hiểu rằng dù sao, với tư cách là CEO của một công ty, anh gánh trên vai trách nhiệm to lớn và cần phải nỗ lực, nỗ lực nhiều hơn nữa cho sự phát triển của công ty cũng như đời sống của nhân viên. 

Tuy nhiên, là phụ nữ, cô cũng khao khát sự quan tâm, yêu thương của chồng, khao khát được ở bên anh ngày đêm, dành từng giây phút quan trọng của cuộc đời. Cô mong bố có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô và các con, để gia đình có thể tràn ngập tiếng cười hơn.

"Vợ ơi, em đang nghĩ gì vậy? Em đang mải mê quá." Giọng của bố cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. Cô ngẩng đầu lên, nhìn vào ánh mắt quan tâm của bố, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Không có gì, con chỉ cảm thấy ở bên bố thật tốt mà thôi."

Bố thấy ấm lòng khi nghe những lời mẹ nói. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng nói: "Anh cũng vậy, vợ à. Được ở bên em là điều hạnh phúc nhất đời anh."

Hai người nhìn nhau trìu mến, trong mắt nhau tràn ngập tình yêu không thể chia cắt. Như thể họ đã quên mất mình đang ở đâu và mọi thứ xung quanh, chỉ còn lại nhau.

Vào khoảnh khắc ấm áp và lãng mạn này, nhạc chuông điện thoại di động bất ngờ vang lên phá vỡ bầu không khí tuyệt đẹp. Bố khẽ cau mày, nhấc điện thoại lên, liếc nhìn ID người gọi, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc.

"Xin lỗi em yêu, để anh trả lời điện thoại." Bố mỉm cười xin lỗi với mẹ rồi trả lời điện thoại.

"Này, có chuyện gì thế?" Giọng điệu của bố trở nên nghiêm túc, khác hẳn với vẻ dịu dàng vừa rồi. Rõ ràng, những gì xảy ra ở đầu bên kia của điện thoại là rất quan trọng. 

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bố, trong lòng có chút bất an. Cô biết gần đây công ty của bố cô gặp phải một số rắc rối và đang cố gắng hết sức để giải quyết. Chẳng lẽ công ty đã xảy ra chuyện gì đó?

Bố đã nói chuyện điện thoại với bên kia rất lâu. Trong khoảng thời gian này, lông mày của hắn luôn nhíu lại, khuôn mặt ngày càng trở nên xấu xí. Rõ ràng là mọi chuyện đã không diễn ra tốt đẹp.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ tới đó ngay.” Bố nói xong liền cúp điện thoại. Anh quay lại nhìn mẹ đang ngồi trên ghế, vẻ mặt đầy bất lực.

"Em yêu, anh xin lỗi, ở công ty xảy ra chuyện khẩn cấp, anh phải chạy tới giải quyết ngay." Giọng bố đầy vẻ tội lỗi. Anh biết rằng anh đã hứa sẽ cùng cô trải qua một thế giới lãng mạn, nhưng giờ anh phải thất hứa.

Mẹ nhìn vẻ mặt áy náy của bố, mặc dù có chút bất mãn nhưng bà cũng biết cha mình gánh trên vai trách nhiệm to lớn, có một số việc thật sự không thể trì hoãn được. Cô không phải là người phụ nữ vô lý, lúc này cô không thể níu kéo được cha mình.

"Không sao đâu, cậu cứ đi đi. Chuyện của công ty quan trọng, đối với tôi không quan trọng." Mẹ nén nỗi thất vọng trong lòng, nở nụ cười thấu hiểu với bố.

Bố nhìn ánh mắt ân cần của mẹ mà càng cảm động hơn. Anh bước tới, ôm chặt mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Con yêu, cảm ơn mẹ đã thông cảm. Khi con xong giai đoạn bận rộn này, con sẽ bù đắp cho mẹ." Mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng bố, nhẹ nhàng nói: “Con đi bình an nhé”.

Bố buông tay, bước sang một bên, nhặt áo khoác lên, mặc vào rồi nói với mẹ: “Con yêu, bố đi trước. Sau này về nhà con hãy chú ý đến sự an toàn của mình”.

Mẹ gật đầu nói: “Đừng lo lắng, mẹ sẽ tự chăm sóc bản thân mình.”

Bố lại nhìn mẹ, trong mắt tràn ngập sự miễn cưỡng và yêu thương, rồi quay người rời khỏi nhà hàng.

Mẹ nhìn bóng cha rời đi, thở dài, cầm ly rượu đỏ trên bàn, rót cho mình một ly rồi nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Hương thơm êm dịu của rượu gợn sóng trong miệng nhưng không thể xua tan nỗi mất mát trong lòng cô.

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi cũng mất hứng tiếp tục ăn tối. Sau khi thanh toán hóa đơn, cô rời khỏi nhà hàng. 

Về đến nhà, đẩy cửa hé mở, tôi thấy ánh đèn vàng mờ ảo. Trên TV đang chiếu một bộ phim về đạo đức gia đình với cốt truyện cổ điển. Diễn xuất cường điệu và lời thoại giật gân của các diễn viên đặc biệt khắc nghiệt. Mẹ tôi khẽ cau mày rồi bước vào phòng khách. 

Tôi nhìn thấy em trai tôi Lâm Trạch đang cuộn tròn trên ghế sofa, buồn ngủ, trong khi tôi ngồi bên cạnh chăm chú xem TV, không để ý đến sự trở lại của mẹ.

"Mẹ!" Đôi mắt sắc bén của Lâm Trạch là người đầu tiên nhận ra bóng dáng của mẹ anh. Anh dụi đôi mắt ngái ngủ, ngồi dậy khỏi ghế sofa và lao về phía mẹ. 

"Tiểu Trạch, sao em còn chưa ngủ?" Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt mẹ cô. Cô cúi xuống, ôm Lâm Trạch vào lòng, nhẹ giọng hỏi.

"Anh muốn đợi mẹ về rồi chúng ta cùng ngủ." Lâm Trạch nói bằng giọng trẻ con. Cậu bé duỗi bàn tay nhỏ bé ra, dụi mắt rồi tựa đầu vào vai mẹ. Thân thể nhỏ bé của hắn khẽ run lên, hiển nhiên là rất buồn ngủ.

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi đứng dậy, đi đến chỗ mẹ và hỏi với giọng lo lắng: "Bố đâu? Sao con không về với mẹ?"

"Bố cậu... Ở công ty có việc gấp, ông ấy phải về giải quyết." Mẹ nói với vẻ không hài lòng. Không giải thích quá nhiều, cô chỉ đặt Lâm Trạch xuống rồi đi đến ghế sofa ngồi xuống.

"Đó là nó." Khi tôi nghe điều này, một niềm vui khó nhận thấy hiện lên trong mắt tôi, rồi tôi bước đến chỗ mẹ và ngồi xuống. Đôi mắt tôi bắt đầu nhìn mẹ một cách vô lương tâm, như thể tôi muốn nhìn thấu mẹ.

Tôi thấy cách trang điểm của mẹ tối nay hoàn toàn khác với phong cách trang nghiêm, trang nhã ngày xưa. Nó giống như một bông súng vừa chớm nở bỗng nở thành một bông hoa anh túc quyến rũ, tỏa ra bầu không khí say đắm và quyến rũ. 

Trước đây, mẹ tôi luôn ưa chuộng phong cách trang điểm nhẹ nhàng thanh lịch, với đôi lông mày nhạt thanh tú, lớp nền trong suốt và một chút son bóng nhẹ cũng đủ làm nổi bật khí chất sang trọng bẩm sinh của bà. Nhưng hôm nay, cô lại chọn phong cách phong phú, nhiều màu sắc một cách khác thường, như muốn giải phóng hoàn toàn sức hút và nhiệt huyết bị kìm nén bấy lâu trong sâu thẳm trái tim mình. 

Lông mày hơi hướng lên được miêu tả là hình lưỡi liềm quyến rũ, với màu sắc phong phú và những đường nét mượt mà, khéo léo phác họa những nét quyến rũ khác nhau trên đường viền mắt của cô. Cách trang điểm mắt của cô càng đậm nét và quyến rũ hơn, không còn như thường ngày nữa. Màu sáng được thay thế bằng một màu đỏ tím vô cùng mê hoặc. Cuối mắt, một tia sáng tím quyến rũ nhuộm nhẹ đôi lông mày ở khóe mắt, tạo thêm bầu không khí quyến rũ, quyến rũ cho đôi mắt đẹp mùa thu của cô.

Đôi môi của mẹ cũng đã thay đổi so với bản chất dịu dàng, dè dặt ngày xưa. Chúng được tô bằng lớp son môi màu đỏ tươi, đậm, giống như một quả anh đào chín mọng, toát lên vẻ óng ả đầy quyến rũ. Hình dáng đôi môi đầy đặn như được nhuộm những sợi sáp ong, ngày càng trở nên thanh tú. Khóe môi hơi nhếch lên, tựa như mang theo một tia mỉm cười nhàn nhạt, vô cùng quyến rũ.

Có lẽ vì uống vài ly rượu vang đỏ mà khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng của mẹ tôi càng trở nên duyên dáng hơn. Cô mặc một chiếc áo khoác mỏng màu hoa mai với phong cách đơn giản và thanh lịch. Nó quấn chặt lấy phần thân trên gập ghềnh của cô mà không để lộ một chút da thịt nào, khiến cô không thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. Điều này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tôi muốn cởi từng bộ đồ của cô ấy ra để khám phá khung cảnh quyến rũ bên trong.

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm.” Giọng tôi có một sự run rẩy bị kìm nén, giống như sự run rẩy tinh tế của dây đàn piano khi nó được gảy.

"Ồ, cảm ơn bạn." Mẹ nghe thấy lời khen có phần kỳ lạ của tôi, ánh mắt bà chuyển động có vẻ say mê mơ hồ. Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn tôi một cách uể oải. Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này tựa như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, ánh sáng ngấn nước, mờ ảo đến mê hồn. Có lẽ vì rượu mà màu đỏ thẫm mê hoặc lặng lẽ bò lên đôi má vốn có thể bị đánh gãy, lan thành một màu ửng hồng say đắm. Cô ấy thật tinh tế và quyến rũ. Cô khẽ hé môi, thở ra như xanh lam, nhẹ nhàng đáp lại với một chút say sưa lười biếng và khêu gợi.

Mẹ tôi dường như nhận ra giọng điệu của mình có phần quá mềm yếu, bà nhanh chóng nén nụ cười, cố gắng duy trì vẻ mặt trang nghiêm và tao nhã. Cô ấy khẽ cau mày, trừng mắt nhìn tôi, cảnh cáo tôi phải chú ý đến sự việc, đồng thời ra hiệu cho tôi không được nói những lời thô lỗ trước mặt anh trai mình. 

Tôi hiểu ý và nhanh chóng gật đầu, nhưng ngoài khóe mắt, tôi vẫn không khỏi liếc nhìn đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nhìn thấy hai chân mẹ xếp lại với nhau một cách tao nhã và nghiêng sang một bên của ghế sofa. Ở đầu gối, đôi tất của cô tích tụ những nếp gấp nhỏ, giống như những lớp sóng đen tụ lại và gợn sóng. 

Có lẽ cô ấy nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi, hoặc có thể cô ấy muốn trêu chọc tôi. Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ thản nhiên đung đưa đôi chân xinh đẹp mang đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm trong không trung. Mũi tất của cô ấy cọ nhẹ vào lớp lót da, phát ra những âm thanh xào xạc khe khẽ, như lời thì thầm giữa những cặp tình nhân, khiến tôi căng thẳng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Đôi mắt tôi như bị nam châm hút, dán chặt vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Tôi nhận thấy đôi tất đen mẹ tôi mặc hôm nay có vẻ hơi khác so với đôi tất cao cấp mẹ mặc ngày xưa, nhưng tạm thời tôi không thể phân biệt được có gì khác biệt. 

Vì mẹ tôi luôn chú ý đến từng chi tiết và có những yêu cầu gần như khắt khe về chất lượng đồ dùng cá nhân nên những chiếc tất bà mặc hầu như đều là hàng hiệu hàng đầu, và mỗi đôi đều có giá trị. Những chiếc tất cao cấp này được làm từ chất liệu nylon chất lượng cao nhất và được dệt bằng tay nghề tinh xảo. Chúng không chỉ có thể chỉnh sửa hoàn hảo các đường nét của đôi chân mà còn toát ra ánh sáng nhẹ nhàng và sang trọng, vừa mắt. 

Tuy nhiên, mặc dù đôi tất đen mà mẹ tôi mặc tối nay vẫn toát lên vẻ quyến rũ chết người trên đôi chân xinh đẹp của bà, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng họa tiết của đôi tất này có vẻ nhẹ hơn và mỏng hơn so với những chiếc tất cao cấp mà bà đã mặc ngày xưa. Kết cấu của sợi tơ cũng hơi thô, thậm chí có thể nhìn thấy một cái móc mờ nhạt. Tuy không lộ rõ ​​nhưng có phần không phù hợp với bộ trang phục tinh tế và hoàn hảo của mẹ cô ngày xưa. 

"Đã muộn rồi, tôi đưa Ozawa đi ngủ trước." Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi từ từ đứng dậy và nói với tôi. 

"Ồ! Ồ! Được rồi, mẹ." Tôi gật đầu có chút thất vọng, mắt vẫn thèm thuồng dõi theo bóng lưng lắc lư của mẹ. Mãi cho đến khi cô ấy ôm lấy Lâm Trạch và biến mất ở góc cầu thang, tôi mới miễn cưỡng nhắm mắt lại. 

Trong phòng, mẹ cô nhìn khuôn mặt trẻ thơ yên bình đang ngủ say của em trai, bất giác nở một nụ cười dịu dàng. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của Lâm Trạch. Lâm Trạch tựa hồ cảm nhận được mẹ mình vuốt ve. Cơ thể nhỏ bé cọ vào chăn rồi lật người, tiếp tục chìm đắm trong những giấc mơ ngọt ngào. 

Đi đến bên cửa sổ nhìn bầu trời đầy sao, nụ cười trên mặt mẹ biến mất, thay vào đó là cảm giác mất mát và u sầu. 

Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng như muốn rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Cô đứng dậy chuẩn bị vào phòng tắm ở tầng một để tắm. Cùng lúc đó, cô thay bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm mặc dưới áo khoác, và chiếc tất hở hang khiến cô đỏ mặt và gần như thách thức điểm mấu chốt của những gì cô có thể chấp nhận. 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không khỏi đỏ bừng lần nữa. Bộ đồ lót gợi cảm được bố tôi lựa chọn kỹ lưỡng trong trung tâm thương mại. Phong cách táo bạo và hở hang, gần như chỉ che đi những phần kín đáo nhất trên cơ thể. Và những chiếc tất hở đã được chuẩn bị cho bố tôi, người đã nghĩ đến mẹ rất nhiều trước khi mẹ đến Tây Thành! 

Nó tràn đầy ý nghĩa khiêu khích, việc mở ra vùng kín đáng xấu hổ giống như một lời mời gọi thầm lặng, chờ đợi có người khám phá. 

Ban đầu, cô dự định sẽ gây bất ngờ cho cha mình trong buổi hẹn hò lãng mạn tối nay và cho ông thấy khía cạnh quyến rũ và nồng nàn của mình. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng kế hoạch lại không thể theo kịp sự thay đổi. Cha cô có việc phải làm nên vội vàng rời đi. Những mong đợi trọn vẹn của cô đều vô ích. 

Khi mẹ cô đang suy nghĩ, cô bước đến giường, chuẩn bị nhặt bộ quần áo hôm nay bố cô đã thay và mang đến giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm ở tầng dưới. Tuy nhiên, khi nhìn quanh, cô không tìm thấy chiếc áo khoác của bố. 

Mẹ tìm kiếm kỹ càng nhưng vẫn không tìm thấy áo khoác của bố. Có lẽ nó đã bị bỏ lại trong phòng nghiên cứu. Mẹ khẽ cau mày, quay người đi về phía thư phòng. 

Cửa phòng làm việc không đóng chặt mà để hé mở, ánh trăng xuyên qua khe cửa rơi xuống sàn hành lang. 

Mẹ nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Đồ đạc trong phòng làm việc vẫn ngăn nắp như mọi khi. Áo khoác của bố được treo tùy tiện trên lưng ghế. Phong cách đơn giản và thanh lịch, màu sắc điềm tĩnh và kiềm chế. Nó hoàn toàn hòa hợp với không khí chung của buổi học. 

Mẹ bước tới, cầm áo khoác lên, định quay người rời đi. Đột nhiên, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn một ngăn kéo ở góc bàn. Chiếc ngăn kéo dường như không đóng kín hoàn toàn, lộ ra một khe hở mỏng manh, dưới ánh trăng trông đặc biệt chói mắt. 

Trong lòng mẹ rung động, một sự tò mò không thể giải thích được khiến mẹ đưa tay nhẹ nhàng mở ngăn kéo ra, muốn xem bên trong có gì. 

Trong ngăn kéo không có gì đặc biệt, chỉ có vài đồ vật vương vãi, vài cây bút, một chiếc máy tính cũ và một chồng tài liệu dày cộp. Các tài liệu chứa đầy chữ và trông rất quan trọng. 

Đôi mắt của mẹ thản nhiên quét qua ngăn kéo, vừa định đóng ngăn kéo lại, ánh mắt mẹ lại bị thu hút bởi thứ gì đó giấu dưới tập tài liệu. Đó là một chiếc hộp tinh tế với màu sắc tươi sáng và bao bì tinh tế. Nó trông không giống thứ gì đó đáng lẽ phải được đưa vào nghiên cứu. 

Lòng mẹ rung động, mẹ đưa tay ra, lấy chiếc hộp nhỏ ra, cẩn thận xem xét. Ở mặt trước của hộp, cô nhìn thấy dòng chữ tiếng Anh được in trên đó, đại khái có nghĩa là hãy cẩn thận khi sử dụng để tránh tiêu hao năng lượng quá mức. Bên cạnh còn có hoa văn đầu lâu, nhìn có chút kỳ quái. 

Mẹ khẽ cau mày, trong lòng đầy nghi hoặc. Cô do dự, cuối cùng cẩn thận mở hộp ra, chỉ thấy vài viên thuốc màu xanh lam rực rỡ nằm lặng lẽ bên trong. Hình dạng của những viên thuốc rất đều đặn, bề mặt mịn màng và tinh tế, xuyên qua bao bì có thể ngửi thấy mùi thuốc thoang thoảng. 

Hình ảnh hai người quấn lấy nhau đêm qua ngay lập tức hiện lên trong tâm trí người mẹ. Màn trình diễn dũng cảm khác thường và nghị lực không mệt mỏi của cha cô khiến cô vô cùng bất ngờ. Ban đầu cô tưởng rằng đó là tình yêu của cha cô dành cho cô, nhưng bây giờ dường như tất cả chỉ là tác dụng của thuốc mà thôi. 

Mẹ vặn những viên thuốc và dùng đầu ngón tay chà xát lá nhôm lạnh. Đôi mắt cô dán chặt vào vị trí trống. Những viên thuốc màu xanh vốn được sắp xếp gọn gàng vào lúc này đột nhiên thiếu đi bảy, tám viên. Rãnh trống rỗng giống như một mảnh máu thịt bị khoét ra khiến cô cay mắt. 

Đầu óc cô trống rỗng, như bị sét đánh bất ngờ, ù ù. Mẹ cô nhớ rõ ràng, từ khi đến Tây Thành, cô và bố chỉ vướng vào hai lần. Một là đêm đến, hai là cơn bão dữ dội trong phòng làm việc đêm qua.

Một ý nghĩ khủng khiếp, giống như một mầm cây độc bật khỏi mặt đất, điên cuồng mọc lên trong đầu cô. Phải chăng mối quan hệ giữa chồng cô và người phụ nữ “không ăn rau mùi” chỉ là chuyện tình đơn phương?

Chẳng lẽ trước cuộc tình ngắn ngủi đó, mối liên hệ giữa họ đã bị cắt đứt từ lâu, mọc điên cuồng ở một góc mà cô không thể nhìn thấy? 

Hoặc có thể chồng tôi đang ở ngoài đó với người phụ nữ khác? 

Để có thể thể hiện sự nam tính của mình với những người phụ nữ khác nhau, anh ta không ngần ngại đánh đập cơ thể quá mức và thường xuyên sử dụng một loại thuốc gây tổn hại đến cơ thể và sự liêm chính đạo đức của mình? 

Đầu ngón tay của mẹ cô khẽ run lên, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu, khiến toàn thân lạnh buốt. Ban đầu cô cho rằng mình đủ hiểu rõ về cha mình và cho rằng mối quan hệ giữa họ là không thể phá vỡ. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt giống như một cái tát mạnh vào mặt, khiến trong mắt cô hiện lên những ngôi sao, buộc cô phải xem xét lại cuộc hôn nhân tưởng chừng như hạnh phúc này. 

Cô ngây thơ cảm thấy mình đủ ân cần, đủ bao dung để lựa chọn tha thứ cho việc chồng lừa dối nhằm giữ gìn sự vẹn toàn của gia đình và cục diện chung. 

Thậm chí, cô còn tự lừa dối mình rằng chỉ cần cô nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không biết gì thì mọi chuyện có thể trở lại bình yên và gia đình vẫn có thể duy trì được sự hòa thuận, hạnh phúc bề ngoài. 

Tuy nhiên, phát hiện trước mắt đã hoàn toàn đập tan mọi ảo tưởng của cô, khiến cô nhận ra rằng sự bao dung và thấu hiểu của mình bấy lâu nay chẳng qua chỉ là một gã hề. 

Mẹ tôi cảm thấy tim mình như bị vô số nhát dao đâm vào, đau đến không thở được. Ban đầu cô ấy cảm thấy rằng mối quan hệ không rõ ràng giữa cô ấy và tôi, cũng như một số vướng mắc tình dục vượt quá ranh giới đạo đức, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự trách mình. Cô thậm chí còn cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình nhằm kiềm chế sự đập rộn ràng trong lòng. 

Cô ấy luôn cho rằng mình có lỗi ngay từ đầu, lẽ ra cô ấy không nên có những hành vi đáng hổ thẹn đó với tôi trong cuộc hôn nhân, với đứa con trai cả của cô ấy, nếu không có sự đồng ý nửa vời. 

Tuy nhiên, hiện tại, chồng cô có thể đã phản bội cô từ lâu, và đã hơn một lần nghĩ đến điều này, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác bất bình và bất mãn mãnh liệt. 

Tại sao? Tại sao tôi phải kiềm chế bản thân một cách đau đớn vì cái gọi là đạo đức và đạo đức? Và bố ơi, bố có thể vô đạo đức như vậy khi vui chơi bên ngoài và làm việc quá sức với cơ thể mình không? 

Mẹ càng nghĩ càng tức giận, cơn tức giận trong lồng ngực càng ngày càng mạnh, gần như nuốt chửng hoàn toàn lý trí của bà. 

Lúc này, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ, bị thúc đẩy bởi những cảm xúc phức tạp và cơn say. Chồng cô có thể đã phản bội cô từ lâu rồi, tại sao cô lại phải cảm thấy bị đối xử sai trái? 

Thay vì khóc lóc một mình ở đây, thà “lợi dụng” Lâm Nhuệ, người con trai cả luôn ấp ủ ác ý với mình. Hơn nữa, ngày hôm đó, anh đã liều mạng, liều mạng để cứu em trai mình là Ozawa. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã có mối quan hệ không rõ ràng với con trai cả của mình và đã quan hệ tình dục với anh ta nhiều lần. Bây giờ cô đã thực hiện bước đó, tại sao cô lại phải tuân theo cái gọi là điểm mấu chốt của đạo đức? 

Lúc này, ánh mắt mẹ vô tình liếc nhìn chiếc áo khoác màu hoa mai mẹ đang mặc. Dưới lớp áo khoác là bộ nội y vô cùng gợi cảm mà bố cô đã cẩn thận lựa chọn trong trung tâm thương mại, cùng đôi tất hở hang khiến cô đỏ mặt và gần như phát điên. 

Cô đột nhiên nghĩ, nếu mặc bộ trang phục cực kỳ gợi cảm này xuất hiện trước mặt Lâm Duệ thì sẽ như thế nào? 

Làm thế nào mà cậu nhóc luôn chảy nước miếng vì anh ta lại trông bị ám ảnh và mê hoặc đến vậy khi nhìn thấy khía cạnh gợi cảm như vậy của anh ta?

Sau đó, cô nhẹ nhàng di chuyển và quay trở lại phòng ngủ. Anh trai cô đang thở đều và đã ngủ rồi. Ánh sáng trong phòng ngủ vẫn dịu dàng và ấm áp, bao phủ mọi ngóc ngách trong phòng một vầng hào quang mờ ảo. Mẹ cô bước đến bên cửa sổ và cẩn thận quan sát diện mạo hiện tại của cô qua sự phản chiếu của ánh trăng.

Người phụ nữ trong kính có đôi lông mày mượt và đôi mắt quyến rũ. Khuôn mặt vốn hiền lành và đoan trang của cô giờ đây nhuốm một lớp mê hoặc và quyến rũ chưa từng có. Cách trang điểm tinh tế khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trở nên ba chiều hơn, đặc biệt là đôi mắt đẹp sáng ngời như những bông hoa vừa chớm nở, đầy cám dỗ say đắm.

Mẹ cô cong môi hài lòng. Vẻ ngoài của cô lúc này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng cô, huống chi là con trai cả Lâm Nhuệ, người luôn cực kỳ bị ám ảnh bởi cô.

Nghĩ đến đây, mẹ cô mở vali ra. Để đổ thêm dầu vào lửa cho nhóc, cô lấy ra một đôi giày cao gót lưới hở mũi, từ từ xỏ vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của mình. Đôi giày tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật và mọi chi tiết đều bộc lộ vẻ gợi cảm và cám dỗ tột cùng. Phần trên được làm bằng lưới đen và mu bàn chân được làm bằng lưới đen. Thiết kế rỗng táo bạo và không bị gò bó, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mu bàn chân và ngón chân màu trắng ngọc bích của cô ấy được sơn móng tay màu ngọc trai bọc trong lụa đen. Ở mắt cá chân, dây đai đen mảnh được quấn quanh càng làm tôn lên đôi chân thon và gợi cảm. Đôi giày cao gót mảnh khảnh mười centimet nâng đỡ vòm bàn chân của cô và kéo dài chúng thành hình vòng cung phun máu. 

Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động nằm yên lặng trên bàn đầu giường đột nhiên sáng lên. Mẹ tôi giẫm lên đôi giày cao gót hở mũi bằng lưới, đến cạnh giường nhấc điện thoại. Cô hạ mắt xuống và nhìn vào màn hình. Tin nhắn WeChat tôi gửi được hiển thị trên màn hình, đầu tiên là một nụ cười tự mãn.

Sau đó là tin nhắn vừa được gửi đến, "Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?"

Một nụ cười không rõ ý nghĩa hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. Ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng chạm vào màn hình, trả lời: "Tôi chưa ngủ, có chuyện gì vậy?"

Trong phòng tầng bốn, tôi đang nằm chán nản nằm trên giường. Khi thấy mẹ trả lời, tôi chợt ngồi dậy khỏi giường. Đầu tôi vẫn còn hơi ngái ngủ bỗng trở nên tỉnh táo. Tôi nhanh chóng đáp: “Không có gì, con chỉ nhớ mẹ một chút thôi mà mẹ [色] [色] [色]” Ba biểu cảm liên tiếp với vẻ mặt nheo nheo không hề nao núng thể hiện sự khao khát và thèm muốn của tôi đối với mẹ. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ lại gõ nhẹ lên màn hình và đáp: “Ồ?, mẹ muốn nó biết bao.”

Tôi nhìn câu trả lời có phần mơ hồ của mẹ mà cảm thấy như mình vừa được tiêm một mũi máu. Nghĩ lại dáng vẻ say khướt và quyến rũ của cô ấy khi cô ấy quay lại vừa rồi, tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng soạn tin nhắn: “Jane, mẹ ơi, con muốn chết mà không tin thì cứ nhìn đi.” Cuối tin nhắn có đính kèm một bức ảnh. Trong ảnh, đó là một con gà trống dày đặc và hung hãn, hung dữ và đáng sợ, với những đường gân phồng lên và chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra từ phía trên, đầy hoang dã và hung hãn nguyên thủy. 

Mẹ nhìn bức ảnh khó coi tôi gửi trên màn hình điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, nóng bừng. Tên nhóc Lâm Nhuệ này đúng là không biết xấu hổ. Anh ấy cứ gửi cho tôi những thứ như vậy, và anh ấy ngày càng táo bạo hơn! 

Tuy nhiên, ngoài việc xấu hổ và khó chịu, mặc dù bức ảnh khiến cô xấu hổ và chán ghét, nhưng không thể phủ nhận rằng nó cũng khơi dậy một loại ham muốn nguyên thủy nào đó sâu trong lòng cô, khiến cơ thể vốn đã hơi nóng do uống rượu vang đỏ của cô lại càng nóng hơn. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến hộp thuốc vừa nhìn thấy trong phòng làm việc, và khi tôi nghĩ rằng cha tôi có thể đã phản bội tôi từ lâu...

Mẹ mím môi, nhanh chóng trả lời trên màn hình: "Bah! Sao con cứ đăng những thứ tục tĩu vậy? Hãy nhanh chóng rút lại đi."

Gần như ngay lập tức sau khi trả lời, tin nhắn của tôi lại hiện lên, kèm theo một chút khiêu khích: "Con không nói dối mẹ đâu."

Tên khốn kiếp này, mẹ tôi bực bội nhổ nước bọt, nhưng trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ lại vô tình hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, giống như ánh nắng ban mai, lặng lẽ lan rộng. Mẹ tôi dùng răng cắn nhẹ môi dưới thanh tú của mình. Do dự một lát, ngón tay thon dài của cô nhanh chóng nhảy múa trên màn hình điện thoại: "Tch~ tôi không biết."

Trong căn phòng trên tầng bốn, tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với sự háo hức tột độ. Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ, tôi cảm thấy máu mình sôi lên. Tôi nhanh chóng trả lời trên màn hình điện thoại: "Thật đấy mẹ ạ, nó nghĩ đến tất cả những gì mẹ nghĩ và nó sẽ nổ tung!"

Tuy nhiên, lần này sau khi mẹ tôi trả lời tin nhắn thì không còn động tĩnh gì như biển đá nữa. Màn hình điện thoại di động vẫn im lặng, không có tin nhắn mới nào hiện lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tôi hồi hộp chờ đợi một lúc nhưng vẫn không nhận được câu trả lời của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối và khó chịu. Chẳng lẽ tin tức vừa rồi của tôi lại khiến mẹ tôi không vui nữa sao? 

Hay là mẹ tôi đã đi ngủ và chưa thấy tin nhắn của tôi? 

Đầu óc tôi hỗn loạn, không khỏi nhấc máy lên, muốn gửi thêm một tin nhắn nữa cho mẹ. Tuy nhiên, ngón tay của tôi đang lơ lửng phía trên màn hình nhưng tôi không dám nhấn nút gửi. 

Đang lúc tôi đang do dự thì đột nhiên có tiếng bước chân ngoài cửa phòng. Tiếng bước chân rất nhẹ và chậm, giống như một con mèo đang lặng lẽ bước đi, nhưng trong màn đêm tĩnh mịch này, chúng lại vô cùng rõ ràng, rõ ràng đến nỗi nhịp tim tôi trong chốc lát đã lỡ mất nửa nhịp. 

Tôi chợt bật dậy khỏi giường, ngực đập như trống, adrenaline dâng trào, từng tế bào gào thét vì phấn khích và ham muốn. Tôi lao ra cửa như bị điện giật, nắm lấy tay nắm cửa lạnh lẽo bằng lòng bàn tay nóng bừng run rẩy. Tôi nín thở và cẩn thận mở cánh cửa dẫn đến một khoảng trống. Qua khe hẹp, tôi nhìn thấy một bóng mai quen thuộc đang chậm rãi đi về phía phòng tôi.

Khi tôi nhìn thấy người đến thực sự là mẹ tôi, đầu óc tôi lập tức ngừng hoạt động và mọi suy nghĩ của tôi trở nên trống rỗng. Tôi cảm thấy như thể mình đang ở trong một giấc mơ kỳ lạ. Mọi thứ trước mắt tôi dường như quá ảo tưởng và không thực. Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu ban ngày ham muốn của tôi với mẹ có mạnh mẽ đến mức tôi có ảo giác thực tế như vậy vào đêm khuya hay không.

Tuy nhiên, bóng dáng duyên dáng ngoài cửa không cho tôi quá nhiều thời gian để nghi ngờ. Tôi thấy cô ấy duỗi những ngón tay thon thả của mình ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên tay nắm cửa. Cô từ từ mở cửa và bước vào với những bước đi tao nhã và điềm tĩnh.

Khi mẹ tôi đến, căn phòng bỗng tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng, pha chút ngọt ngào, như hoa dành dành buổi sáng đọng sương, như trái đào chín tỏa ra hương thơm say lòng người. Sau khi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ này, cuối cùng tôi cũng tin chắc rằng mình không bị ảo giác. Người đứng trước mặt tôi lúc này thực sự là mẹ tôi!

Một người mẹ sống động và xinh đẹp đến kinh ngạc!

Sau khi mẹ tôi bước vào phòng, mẹ không lên tiếng ngay. Thay vào đó, cô ấy từ từ quay lại, giống như một con thiên nga đen duyên dáng tuần tra lãnh thổ của nó trong đêm tối, và bình tĩnh nhìn tôi, người đang ngây người đứng đó. 

Với ánh sáng mờ ảo và mơ hồ trong phòng, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi lúc này trông như thế nào. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy với ánh hồng hào và quyến rũ. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, giống như một vũng nước suối, gợn sóng say lòng người. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn tôi không chớp. 

Mẹ tối nay khác hoàn toàn với hình ảnh đoan trang, thanh lịch ngày xưa. Cô ấy đã mất đi cái vỏ dành riêng thường ngày của mình. Lúc này, cô giống như một bông hoa anh túc lặng lẽ nở dưới ánh trăng, phóng ra một sức cám dỗ chí mạng. Một khi người ta đến gần sẽ bị nghiện và không thể tự giải thoát được.

Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn và nhịp tim cũng ngày càng nhanh hơn. Một ngọn lửa nóng bốc lên từ sâu dưới bụng tôi và lan ra toàn bộ tứ chi của tôi ngay lập tức. Toàn thân tôi nóng bừng và miệng tôi khô khốc. Tôi cảm thấy não mình đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Tôi chỉ muốn ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp đến khó tin này trước mặt mình, hôn cô ấy một cách mãnh liệt và chạm vào cô ấy. 

"Mẹ... Mẹ...?" Giọng tôi run rẩy. Tôi nuốt khan, bước những bước nặng nề và từng bước một đi về phía mẹ.

Mẹ nhìn bộ dáng lơ đãng và mê mẩn của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười vô cùng quyến rũ. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi thơm, thở ra như xanh, giọng nói quyến rũ đến mức gần như chảy nước, "Cái gì? Anh không phải nói nhớ em đến mức muốn nổ tung sao? Tại sao bây giờ nhìn thấy em lại không thể nói được?" 

“Con, con, con ~” Tôi hưng phấn đến không nói nên lời, nhưng như bị sợi chỉ vô hình kéo lại, tôi không khỏi từ từ đến gần mẹ. 

“Con khốn nhỏ?” Mẹ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, há đôi môi đỏ mọng, giọng nói du dương như tiếng chim sơn ca, pha chút trêu chọc trêu chọc: “Sao con không nói ngọt ngào?” Mẹ vừa nói vừa giơ bàn chân phải đang mang giày cao gót lưới màu đen lên và dùng ngón chân gõ nhẹ vào mu bàn chân tôi. Đột nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài và đôi giày cao gót mười centimet đã kéo vẻ đẹp của đôi chân lên đến giới hạn. Qua lớp lưới, bạn có thể nhìn thấy những miếng thịt màu hồng được hình thành bằng cách ép vào mặt trước của lòng bàn chân. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai giống như những quả anh đào bọc trong màn sương đen buổi sáng, lờ mờ lộ ra qua những khe hở trên tấm lưới.

Theo động tác của mẹ, gấu áo khoác mỏng màu hoa mai của cô cũng khẽ đung đưa, mơ hồ để lộ một góc nội y vô cùng gợi cảm bên trong. Đó là một khung cảnh tuyệt đẹp đan xen với ren, tua rua và vải tuyn, tản ra một loại ánh sáng mờ ảo và mơ hồ. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng đủ khiến người ta sôi máu và trí tưởng tượng chạy đua.

Tôi không dám nghĩ ngợi gì cả. Tôi chỉ lăn quả táo Adam của mình lên xuống, phát ra âm thanh "gu-dong-gu-dong", "Mẹ...con...con..." Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại phát hiện lưỡi mình như bị thắt lại, không thể sắp xếp được một câu hoàn chỉnh. Tâm trí tôi bị chiếm giữ bởi hình dáng đầy mê hoặc và quyến rũ của mẹ tôi.

Mẹ nhìn vẻ mặt không mạch lạc và lơ đãng của tôi, trong lòng không khỏi dâng lên một niềm vui. Cô ấy biết rằng nếu tôi nhìn thấy bộ trang phục này trong áo khoác thì nó sẽ là một loại thuốc độc chết người, đủ để khiến tôi hoàn toàn phát điên và cuồng loạn.

Cô tiến lên một bước, sau đó từ từ giơ tay lên, dùng ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng chạm vào cổ áo khoác màu hoa mai. Đầu ngón tay cô vuốt ve lớp vải mịn màng và mỏng manh. Khi cổ áo hé mở, làn da trắng như tuyết và mịn màng bên trong lộ ra, cùng với bộ đồ lót gợi cảm và một bông hoa ren mỏng manh lộ rõ.

Khoảng cách giữa hai chúng tôi ngay lập tức được rút ngắn chỉ còn chưa đầy một cú đấm, và hơi thở của nhau trở nên hòa quyện vào nhau. Không khí tràn ngập hơi thở mơ hồ và bồn chồn. Hơi thở ấm áp phả ra từ miệng cô ấy như ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy mọi ham muốn trong cơ thể tôi.

Tôi không thể kìm nén được những cảm xúc dâng trào nữa. Giống như một con thú đói, tôi đột nhiên duỗi đôi cánh tay khỏe mạnh của mình ra, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ. Lòng bàn tay nóng bỏng của tôi tham lam cảm nhận sự lên xuống và dịu dàng của những đường cong duyên dáng xuyên qua lớp áo khoác mỏng, như muốn ôm trọn cơ thể thanh tú và thanh tú của cô ấy vào vòng tay của mình. 

Tôi sốt ruột ngẩng đầu lên, hơi thở nóng hổi như bàn ủi nóng phả vào đôi má thanh tú của mẹ. Với sự háo hức và khao khát, tôi quyết liệt tóm lấy đôi môi căng mọng, đỏ mọng và quyến rũ của cô ấy.

"Hmm..." Mẹ mất cảnh giác và thốt lên một tiếng thì thầm đầy quyến rũ. Cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, nhưng cô không hề từ chối. Thay vào đó, cô ấy đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của tôi theo bản năng như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Những chiếc răng khép kín cũng từ từ hé mở, như những cánh hoa nở rộ phun ra nước ngọt chào đón lưỡi tôi. 

Môi và răng của chúng ta khít chặt vào nhau, không để lại một khoảng trống nào, như thể chúng ta đang hòa làm một. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mềm mại, đàn hồi như lụa tốt nhất, sờ vào mềm mại, mịn màng, thoang thoảng mùi rượu vang đỏ, ngọt ngào say đắm. Tôi tiến thẳng vào, tham lam mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy. 

Cái lưỡi màu hoa cà của mẹ pha chút say sưa và lười biếng đáp lại lời trêu chọc của tôi một cách dịu dàng. Hai chiếc lưỡi linh hoạt đan vào nhau đùa giỡn trong cái miệng nhỏ, khi thì nhẹ nhàng thăm dò, như chuồn chuồn chạm nước, khi thì hút một cách say mê, như cơn bão dữ dội. Mỗi sự vướng víu, mỗi sự ma sát, dường như đốt cháy ngọn lửa sâu trong cơ thể nhau, khơi dậy những làn sóng khoái cảm run rẩy đến tê dại.

Hỗn hợp dịch cơ thể phát ra âm thanh đỏ mặt, mơ hồ và nhớp nháp. Nước bọt trong miệng mẹ thỉnh thoảng tràn ra từ khóe miệng, từ từ trượt xuống chiếc cằm thanh tú của mẹ, nhỏ xuống làn da trắng như tuyết trên ngực mẹ, để lại chút hơi ẩm. 

Tôi hôn cô ấy ngày càng say đắm, muốn nghiền nát cô ấy thành từng mảnh và hòa cô ấy vào xương máu của chính mình. Những đầu ngón tay thô ráp của tôi thèm khát chạm vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ qua lớp áo khoác. Mỗi tấc da thịt của cô ấy dường như đều mang một dòng điện khiến tôi muốn dừng lại. 

Trong nụ hôn nồng nàn và say đắm này, mẹ tôi dần trút bỏ sự dè dặt, lo lắng mà đáp lại một cách nhiệt tình. Cô ấy dang đôi tay mảnh khảnh ra, ôm chặt lấy cổ tôi, áp thân hình mềm mại lại gần tôi hơn. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi, nóng như mỏ hàn, đang ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy, đốt cháy làn da của cô ấy qua lớp vải mỏng manh, khiến cô ấy cảm thấy những làn sóng nóng bức và trống rỗng.

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

"Ừm..." Mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, thân thể càng ngày càng mềm mại, yếu ớt như một vũng nước suối, dưới sự thương xót của ta. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình mỗi lúc một nóng hơn, những dòng nhiệt từ sâu trong bụng dưới tràn ra, lan đến tứ chi. 

Khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi càng trở nên vô lương tâm hơn. Tôi hôn cô ấy ngày càng say đắm, động tác tay cũng ngày càng táo bạo hơn. Lòng bàn tay nóng hổi của tôi chẳng mấy chốc đã chạm tới tà áo màu mơ của cô ấy. Đầu ngón tay tôi run rẩy chạm vào vạt áo khoác của mẹ. Tôi cởi từng chiếc cúc mỏng manh. Động tác của tôi nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể tôi đang bóc ra một tác phẩm nghệ thuật vô giá, mang theo một chút sùng đạo và kính sợ, cùng một chút khao khát nóng nảy.

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo khoác trang nghiêm của mẹ trượt xuống đất như cánh ve sầu rụng, để lộ một dải ngân hà màu đen với ánh sao chảy vào bên trong. Tấm lưới đen như mực chảy trên da, nhuộm màu trắng kem thành màu hổ phách mờ. Khi ánh trăng lọt qua tấm rèm mỏng, hai làn sữa màu tuyết trên ngực mẹ run rẩy trên tấm lưới mỏng như làn khói. Từng sợi tơ đen được căng thành hình vòng cung của dây cung. Dưới lớp vải mờ, có thể thấy rõ mép ngoài của quầng vú bị ren của đường viền cổ áo ép chặt tạo thành những nếp gấp lượn sóng.

Những nụ hoa màu hồng nhạt xuyên qua tấm lưới mỏng và hơi nhô ra ngoài, giống như những quả mọng thoát khỏi mạng nhện. Theo nhịp thở, núm vú cọ vào mặt lưới phát ra âm thanh xào xạc nhẹ, hai hạt quầng vú nhô lên để lại những vết lõm thoáng qua trên mặt gạc. 

Dây buộc màu đen bên hông của bộ đồ lót lưới gợi cảm kéo dài chéo về phía sau, những sợi thun co giãn bó sát tạo nên những vết lõm mảnh mai màu hồng nhạt trên da như ngọc béo thịt cừu, giống như thủy triều dưới trăng tạo nên những đợt sóng lấp lánh trên cánh đồng tuyết. 

Mắt tôi lang thang dọc theo viền ren của chiếc quần lót bằng vải gạc gợi tình. Khi mẹ tôi vô thức vặn vẹo eo, một tua rua đen bay phấp phới chợt xuất hiện dưới lớp ren gợn sóng. Lúc này, nó đang lắc lư giữa cặp mông như trái đào của cô cùng với sự run rẩy của mông cô, giống như một thiên hà rơi vào thung lũng màu mật ong.

Nhưng điều khiến tôi sôi máu nhất chính là việc mẹ tôi đang mang một đôi tất lụa đen không đáy! 

Khe nylon mỏng màu đen giống như một điều cấm kỵ bị quỷ dữ xé ra. Hai chùm lông tơ xoăn nhô ra khỏi mép. Sợi dây thun ở mép khe được buộc chặt vào lòng bàn chân thanh tú của mẹ. Phần thịt mềm ở mép cánh hoa lỗ mật ong được ép ra có kết cấu trong mờ. Chất nhầy pha lê ở trong lỗ mở. Hình vẽ giống như mạng nhện được dệt nên, khe hở màu hồng đậm ở giữa lúc thì khít chặt, lúc thì hơi hé ra, để lộ làn da hồng hào mỏng manh bên trong. Cả đôi tất đen hở hang đầy mê hoặc tựa như một chiếc còng gợi cảm, trói buộc ánh xuân vô tận nhưng lại ẩn chứa vô cùng quyến rũ.

Như bị bỏ bùa, mắt tôi dán chặt vào bộ váy vô cùng gợi cảm của mẹ. Tôi cảm thấy tim mình gần như ngừng đập. Mọi suy nghĩ của tôi đều bị cảnh đẹp trước mắt chiếm giữ, và tôi không còn có thể nghĩ về bất cứ điều gì nữa.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại mặc bộ đồ lót gợi tình quyến rũ và cực kỳ hở hang như vậy. Trước đây, mẹ tôi luôn là người đoan trang, tao nhã, dè dặt và kiềm chế trước mặt tôi. Ngay cả trong những thú vui ít ỏi này, mặc dù cô chủ động mở lòng nhưng vẫn giữ lại một chút ý thức và điểm mấu chốt của một người vợ hiền đảm đang trong gia đình. Nhưng bây giờ, người mẹ đứng trước mặt tôi dường như là một người hoàn toàn khác, như thể mọi ngụy trang đã được trút bỏ, mọi phòng ngự của bà đều vô cùng điệu đà, cho tôi thấy sự quyến rũ và đam mê sâu thẳm trong lòng bà. Đôi mắt mê hoặc của cô ấy đầy trêu chọc và gợi ý. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười quyến rũ nhất. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô được bọc dưới lớp nội y bằng gạc trông vô cùng quyến rũ. Từng chi tiết đều toát lên sức hút chết người, khiến tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Mẹ nhìn ánh mắt kinh ngạc và vẻ mặt mê mẩn của tôi, trong lòng không khỏi vui mừng, "Tiểu Thụy, con thích không?" Giọng mẹ nhẹ nhàng đến mức gần như nhỏ giọt nước, tựa như lông vũ, nhẹ nhàng vuốt ve trái tim tôi. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng, mê hoặc của mẹ, tôi chỉ cảm thấy máu sôi lên. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng dưới của tôi và ngay lập tức lan ra khắp tứ chi của tôi. Nó đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi và miệng tôi khô khốc. Tôi thấy rằng tôi không thể tổ chức được một ngôn ngữ hoàn chỉnh. Mọi ngôn từ dường như trở nên nhợt nhạt và yếu ớt, không thể diễn tả hết tâm trạng của tôi lúc này. Tôi chỉ có thể đứng ngây ra đó, há hốc mồm và bối rối. 

"Cái gì? Con sợ à? Hay con nghĩ con không thích mẹ như thế này?" Mẹ chậm rãi giơ tay lên, những ngón tay trắng xanh lướt qua háng sưng tấy của tôi như con chuồn chuồn, rồi lại nói, giọng vẫn mềm mại như lụa nhưng lại có chút trêu chọc. 

"Con yêu... Con yêu lắm..." Cơ thể tôi rung lên dữ dội, như tỉnh dậy sau một giấc mơ dài, tôi vội nói một cách háo hức: "Con thậm chí còn không mặc quần lót... Con yêu lắm! Mẹ ơi, mẹ... đêm nay mẹ đẹp quá! Con mất hồn vì mẹ rồi!"

Nói xong, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề. Tôi nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ, loạng choạng lùi lại vài bước rồi đẩy mẹ xuống chiếc giường đơn tương đối sạch sẽ của mình. Ánh trăng quấn trong tấm lụa đen chảy qua bộ ngực săn chắc của cô. Trên bắp chân, sợi tơ ở mép lỗ cắn chặt vào phần thịt mềm của lỗ mật. Tôi chợt vùi mặt vào giữa đôi tất đầy đặn, chóp mũi chạm vào lớp vải nylon dính đầy chất nhầy. Vị mặn mặn hòa lẫn với mùi ngọt ngào xộc thẳng vào não tôi. 

"A...Tiểu Nhuệ, con khốn này...con thật thiếu kiên nhẫn...!" Móng tay màu hoa oải hương của mẹ cắm vào nệm, đôi giày cao gót hở mũi bằng lưới màu đen móc ở mu bàn chân khẽ đung đưa. Răng tôi đang cắn vào phần thịt mềm mại của đùi trong cô ấy qua chiếc tất. Nước bọt ướt làm lan vết đen trên lớp nylon đen. Khi đầu lưỡi của tôi đột nhiên xuyên qua khe hở, cô ấy co giật đôi bàn chân lụa sơn ngọc trai co giật, "Hmm...ah..."

Khi tôi lướt lưỡi dọc theo khe mật ong, tôi cảm nhận được vị muối biển và kem. Mũi tất của mẹ chợt chạm vào lưng tôi, vài ngón chân tinh nghịch thò ra khỏi lỗ giày, bối rối cọ xát. Tôi rên rỉ, đầu lưỡi đột nhiên tiến vào lỗ mật của Tây Chương, nhịp nhàng mút và liếm nhanh chóng. 

"Ugh...bẩn thỉu...Tiểu Nhuệ, đồ biến thái...thật khó chịu..." Cô ấy chửi rủa với giọng mũi nhớp nháp, và luồn ngón tay vào tóc tôi. Không rõ cô muốn đẩy ra hay ấn vào. Khe hở của đũng quần ngày càng rộng hơn theo sự vùng vẫy. Lông mu đen sũng nhô ra khỏi mép của chiếc tất hở. Chóp mũi tôi đang xoáy vào cuống hoa đang ứ máu, bỗng nhiên tôi nhẹ nhàng dùng răng hổ cắn lấy những cánh hoa hồng và xé chúng ra. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi tỏa ra hơi nước nóng hổi: “Con khốn nạn... đừng... thô lỗ như vậy…” Bóng mắt màu tím ở cuối mắt bị một lớp mồ hôi mỏng làm mờ thành đám mây mờ, “Thật khó chịu…” Trong khi mẹ thở, vòng eo của mẹ thành thật theo sự lên xuống của lưỡi tôi. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn khi tôi nuốt mật ong, ngón tay xuyên qua khe hở của chiếc tất đen đang mở, hai ngón tay đột nhiên mở ra lỗ hổng: “Mẹ rõ ràng là thích ăn nhiều như vậy…” Tôi liếm lỗ mật, vừa nghịch ngợm xoay đầu ngón tay, nhìn làn da mềm mại phủ đầy nước ép tình yêu lấp lánh, “Lúc mẹ lên đã ướt rồi phải không?”

Đồng tử của mẹ chợt co lại, mẹ chạy đôi giày cao gót qua lưng tôi như muốn trả đũa. Tuy nhiên, cô đã bị khuất phục bởi niềm vui dâng trào trong giây tiếp theo. Đầu lưỡi tôi bỗng giật giật, mẹ tôi thẳng lưng, run lên vì phấn khích. Hai quả bóng tròn trịa như tuyết lộ ra khỏi bộ đồ lót gợi cảm và đung đưa dâm đãng dưới lớp gạc đen. Tôi bất ngờ rút ngón tay cái ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhét nó vào cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi vẽ những vòng tròn trên mông cô ấy bằng những đầu ngón tay tẩm mật ong. Tôi cảm thấy cặp mông được bọc trong chiếc tất hở gợi cảm và run rẩy dưới lòng bàn tay. "Aa! Nhóc con, ngươi... ahhh... ngứa quá... ngươi điên mất thôi..."

Chóp mũi tôi vùi sâu vào háng hở hang của chiếc tất lụa của mẹ, đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo ướt át. Chân trái của mẹ tôi đang đi giày cao gót lưới bỗng giẫm lên bả vai tôi. Mười móng chân màu ngọc trai lung linh tỏa sáng như mờ ảo giữa các lỗ lưới: "Tiểu Nhuệ, em... ừm... nhóc con, đừng... trằn trọc như vậy... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi dùng răng cắn vào mép đáy quần của chiếc tất, và với một tiếng kêu cót két, tôi kéo lỗ hở xuống dưới đường hông. Dưới ánh trăng, những cánh hoa của mẹ rực rỡ đẫm nước, như đóa hồng đẫm sương sớm. Khi cô vặn vẹo không ngừng, chúng lù lù giữa những sợi nylon đứt. "Mẹ ơi, đôi tất này gợi cảm quá, sao con chưa từng thấy mẹ mặc lần nào nhỉ?"

"Tên khốn kiếp... ngươi đã có được món hời và cư xử như một cậu bé ngoan... à!" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi bị cắt ngang bởi sự cuộn lưỡi dữ dội bất ngờ của tôi. Mui tất đen của cô ấy kéo dài thành một chiếc nơ cong và cô ấy cắm những chiếc móng tay màu hoa oải hương được cắt tỉa cẩn thận vào tóc tôi, để lại những vết đỏ hình lưỡi liềm trên da đầu tôi. "Tiểu Duệ, ừ... em sẽ lợi dụng nguy hiểm của người khác... ừm..."

Đầu lưỡi lướt qua giữa những nếp gấp của làn da gợi cảm, nhìn làn da mềm mại hồng hào run rẩy giữa hai hàm răng, ác độc nói: “Lần trước là ai ôm eo tôi?” Sau đó tôi thả tay ra và trượt đầu ngón tay dọc theo mép ren của bộ đồ lót lưới gợi cảm đến núm vú. “Núm vú của con sắp xuyên thủng bộ đồ lót gợi cảm này rồi. Mẹ ơi, phải không…” Lòng bàn tay tôi đột nhiên ôm lấy bộ ngực tròn trịa như tuyết, “Có phải chúng đặc biệt được mặc để quyến rũ con không?”

"Hừ... ừm... nhóc con, ngươi đang mơ mộng cái gì vậy!" Mẹ đột nhiên cong người, hai núm vú như quả anh đào lộ ra từ màn sương đen. Cô ấy hoảng hốt cố gắng che đậy nhưng tôi đã đứng dậy và nắm lấy cổ tay mình rồi ghim vào đầu giường. Chiếc tất rách ra trong lúc giằng co, và lớp lông mu ướt sũng dính vào phía trên đùi tôi và lấp lánh ánh nước. Một tiếng lẩm bẩm ngượng ngùng thoát ra khỏi môi mẹ tôi: "Cái này... cái này dành cho bố con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Tôi vội cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ con cặc dày cộp không thể kìm được nữa. Nó đang bốc hơi và nóng lòng muốn bật ra. Tôi tát đi tát lại vào đôi chân xinh đẹp quấn tất đen của mẹ. Những mạch máu tím quấn quanh cột nóng như một con rồng có sừng. Mặt trên đã sưng tấy và sáng bóng, tiết ra chất lỏng trong suốt, dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

"Còn cái này thì sao?" Tôi hỏi với giọng thô lỗ, một tay nắm chặt bàn tay ngọc trắng ngần và thanh tú của mẹ tôi và kéo mẹ về phía háng tôi mà không một lời giải thích. Bàn tay còn lại hung hãn khám phá khe hở trên chiếc tất hở của mẹ tôi, đầu ngón tay tôi thô bạo lướt qua những cánh hoa mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

"Con mèo nhỏ của mẹ! Nước suối của ai đang chảy ra vậy? Hả?"

Mẹ chỉ cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể, và một cảm giác tê dại kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể khẽ run lên. Đôi chân mang tất xinh đẹp của cô ấy mà tôi đang ôm hơi cong lên vì lo lắng. Những đường cong gợi cảm trải dài thành một vòng cung quyến rũ trên nền lưới đen của đôi giày cao gót. Những ngón chân cô không ngừng cong lên, những mạch máu mảnh khảnh ở mu bàn chân hiện ra lờ mờ, tăng thêm chút quyến rũ. 

Mẹ buộc phải ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và cảm nhận được hơi nóng dày đặc và đáng kinh ngạc tỏa ra từ lòng bàn tay mẹ. Giống như cầm một chiếc bàn ủi nóng đỏ. Cô muốn rụt tay lại như bị điện giật. Tuy nhiên, tôi đã giữ chặt cổ tay cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát. Thay vào đó, với một chút trừng phạt, tôi đập con cặc của mình vào lòng bàn tay mỏng manh của cô ấy nhiều lần. 

Mẹ ngước chiếc cổ duyên dáng như thiên nga lên, tấm lưới trên ngực gợn sóng khi mẹ thở, "Dù sao... à... không dành cho những con thú nhỏ như con, lũ lưu manh nhỏ bé lợi dụng tình thế..." Mẹ cố gắng kiềm chế đến chút cuối cùng, nhưng lời nói của mẹ lại vỡ ra thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào trên môi. 

Bởi vì ngón tay bồn chồn của tôi giờ đây đang nghịch ngợm một cách trắng trợn với khe hở trên chiếc tất hở của cô ấy. Những đầu ngón tay thô ráp chạy đi chạy lại trên phần cuống sưng tấy. Mỗi lần ma sát giống như một dòng điện, lập tức truyền khắp cơ thể cô, khiến cô muốn run lên không thể kiềm chế. 

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp đã thấm vào chiếc tất đen hở hang của mẹ. Chất lỏng ướt át theo đường tất, nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng, trải ra những vòng tròn vết nước ấm áp mơ hồ, giống như đóa hoa dục vọng nở trong tuyết, quyến rũ và ăn mòn.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi hưng phấn ôm lấy cặc mình. Theo những cử động thô bạo của tôi, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào chiếc vương miện thịt màu đỏ tím đang ở gần trong tầm tay. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong tấm lụa đen mỏng bất giác run lên. Mười ngón chân như ngọc trai cuộn tròn thành hình vỏ sò trên đôi giày cao gót lưới. Ánh trăng chiếu những nếp nhăn của rãnh vành trên chóp mũi cô, mùi hương nam tính mặn chát ngay lập tức xâm chiếm khoang mũi cô. 

"A... con nhóc này, đồ khốn nạn... sao lại lớn như vậy..." Mẹ kêu lên trong lòng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, thậm chí còn từng nếm thử nó trong phòng tắm, nhưng lúc này, dưới tác động xúc tác của rượu và sự phản bội của chồng, Next, đan xen với sự trêu chọc của dục vọng, tác động của con cặc của tôi đối với cô ấy lớn hơn trước rất nhiều, khiến cô ấy cảm thấy sợ hãi. Trong trí nhớ của cô, chồng cô chưa bao giờ tỏ ra hung dữ như vậy. Anh chàng của anh, người quanh năm quấn mình trong chiếc quần vest, luôn im lặng một cách hiền lành. 

Mẹ dùng răng cắn nhẹ môi dưới thanh tú, đôi mắt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng phức tạp. Cô ấy nhút nhát và phản kháng với con gà trống, nhưng cũng có ham muốn và kỳ vọng, đồng thời còn có dấu vết trả thù khó che giấu.

"Mẹ ơi, giúp con cảm thấy dễ chịu hơn!" Quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi nuốt chửng cảm giác bồn chồn. Tôi cúi xuống và véo mép chiếc tất hở của cô ấy bằng những đầu ngón tay tẩm mật ong. Những sợi nylon đứt cứa vào phần thịt mềm mại của đôi chân cô. Mẹ nhìn vũ khí nổi gân xanh trước mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của rượu vang đỏ. 

Đây rõ ràng là một con mãng xà khổng lồ có độc muốn cắn người! 

Rãnh vành có góc cạnh cọ xát vào đôi má nóng bừng của cô ấy, và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề. Con cặc của tôi nảy lên cạnh khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và phóng ra những sợi chỉ nhớp nháp: “Lần trước mẹ cho tôi bú cu trong phòng tắm, mẹ cũng không hề chậm chạp như vậy”.

Tôi cố ý dùng lông mu của mình cù vào đôi môi run rẩy của cô ấy, "Hay là... em thích ở đây hơn?" Nói xong, ngón tay tôi đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Thằng nhãi này, Tiểu Duệ..." Giọng nói giận dữ cuối cùng của cô bị đầu đầu chạm vào môi đè bẹp. Một luồng nhiệt đột ngột trào ra từ âm đạo của cô, thấm đẫm phần vải lụa còn sót lại trong háng cô. Cách đây vài giờ, đôi chân bụ bẫm và thon thả này Họ vẫn còn thanh lịch bắt chéo nhau trong nhà hàng Tây, nhưng bây giờ họ đã bị tôi kéo lên, bắt quỳ xuống và dang rộng ra một cách nhục nhã, với cặp mông mịn màng nhô cao lên trên vết rách của chiếc tất đen, chất nhầy bóng loáng chảy xuống đùi trong. 

Lông mi mẹ rung rung như cánh bướm trong giông bão. Lúc này, cơn say đã bao trùm sự phản bội, lý trí và sự dè dặt của cô cũng mềm đi. Tuy nhiên, khi mắt cô ấy vừa lóe lên, vòng eo của cô ấy đột nhiên dựng lên, mái tóc dài đến thắt lưng xõa xuống như lụa đen, môi cô ấy bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi. Đi vào bóng tối mơ hồ, sợi nylon ở rìa lỗ khoét sâu vào mông. Cô ấy đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng để trả đũa, và lưỡi cô ấy cọ xát vào phần rỗng của chiếc chuông. Răng cô ấy cọ xát dữ dội vào vùng nhạy cảm, cho đến khi cô ấy nghe thấy tiếng thở hổn hển đau đớn của tôi phát ra từ phía trên đầu cô ấy. 

Âm thanh hút của "Zibo~Zibo" đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Cô ấy dùng đầu lưỡi vẽ những đường marquise giống như đang nếm kem nam việt quất. Đôi môi đã mất đi lớp vỏ trang nghiêm của cô lúc này quyến rũ như một con cá piranha. Cô ấy nuốt từng centimet dài và dày của tôi vào cái miệng ướt át của mình. 

"Này... Mẹ đã học được những điều tồi tệ ~" Giọng trêu chọc của tôi khàn khàn, tôi nhẹ nhàng đẩy eo và hông về phía trước. Sụn ​​họng của mẹ bóp chặt quy đầu, những giọt nước mắt sinh lý trào ra, lấm lem phấn mắt tím, hằn trên đôi má đỏ bừng. Trên má cô ấy có những vệt hồng quyến rũ, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe, nhưng đầu gối quấn trong chiếc tất đen vô tình xòe ra xa hơn, những sợi bạc tràn ra từ khóe miệng nhuốm son môi phản chiếu ánh sáng trắng nhớp nháp đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Khi cả con cặc được rút ra và ngập hẳn trong miệng tôi, cái mông ngọt ngào của mẹ tôi chợt cảm thấy đau rát. Tôi cúi người về phía trước và vỗ vào mông cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Cử chỉ nhục nhã này khiến toàn thân mẹ tôi nóng bừng. Khoảnh khắc cổ họng cô ấy nghẹn lại, tôi phát ra một tiếng gầm như dã thú. Mái tóc dài rải rác trong búi tóc của cô ấy xõa ngang qua ống chân của chiếc tất của cô ấy. Miếng thịt mềm lúc mở đầu theo sau cô ấy nuốt cặc tôi, mở ra và đóng lại như một trò ảo thuật. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê dán những chiếc tất lụa nylon quanh âm hộ của cô thành một lớp màng mờ. 

“A!…Miệng mẹ hóa ra nghịch ngợm quá!” Tôi đột nhiên kéo tóc cô ấy ra sau, kéo đôi quy đầu sưng tấy ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy. "Sâu hơn một chút?" Tôi nghịch ngợm lướt ngón tay lên môi mẹ, rồi lại đẩy cái eo có phần căng phồng của mình về phía trước: “Mẹ càng ngày càng khéo tay, ăn cũng rất giỏi!”

"Ugh! Thằng khốn nạn... nhóc con, đừng..." Mẹ giật mình, móng tay sơn màu hoa oải hương của mẹ cắm sâu vào đùi tôi. Ý thức đạo đức của cô bị rượu làm mềm đi, và cô đột nhiên bị nôn ra khỏi cổ họng. Cô cố gắng di chuyển đầu ra nhưng quai hàm của cô đã bị kẹp và giữ nguyên. Những tiếng nức nở xen lẫn nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô. Mười ngón chân quấn trong chiếc tất đen uốn cong và trầy xước, những chiếc móng tay như ngọc trên giày cao gót rải rác như bụi sao. 

Khi cái quy đầu hung dữ của tôi áp vào cổ họng cô, cô mơ hồ nhìn thấy qua hình ảnh phản chiếu của kính cửa sổ rằng lớp trang điểm mắt được tô điểm cẩn thận của cô từ lâu đã nhòe thành đám mây sa đọa. Khi chiếc tất mở ra, hai cánh hoa hồng đang háu đói khép lại, ăn mất đi dấu vết trang nghiêm cuối cùng. 

Mẹ nhổ con cặc đầy nước bọt ra, nhưng đầu lưỡi mơ hồ lướt qua mắt ngựa. Đôi tất và đầu gối của cô cọ vào ga trải giường, tạo ra một âm thanh nhỏ. Đồng tử của cô ấy ướt đẫm rượu và sự phản bội của chồng, phản chiếu những đường gân trong túi trứng màu đỏ tím của tôi, và khoang mũi tràn ngập mùi nội tiết tố nam nồng nặc. , như thể lớp da phơi nắng hòa lẫn với vị mặn tanh của biển sâu khiến cổ họng cô khó chịu và nghẹn lại. Mẹ không hài lòng nhìn tôi chằm chằm: “Con khốn nhỏ, Tiểu Duệ, con cứ hành hạ mẹ như thế này phải không…” Bộ ngực đầy đặn của mẹ tức giận cọ sát vào đầu gối tôi dưới lớp gạc đen, “Con không thể dịu dàng hơn sao?”

“Mẹ ăn mặc như thế này… con không khỏi muốn… tra tấn mẹ thật nặng.” Tôi mỉm cười, nước nhầy rỉ ra từ đỉnh đầu cá nhỏ xuống hàng mi run rẩy của mẹ. “Mẹ trông thế này… gợi cảm và quyến rũ quá!” Tôi vừa dứt lời, những đốt ngón tay thô ráp đột nhiên thọc vào mái tóc dài rối bù của cô, ép mặt cô vào tinh hoàn căng phồng.

Đầu gối cô được bọc trong chiếc tất đen, loạng choạng về phía trước. Đôi giày cao gót nhọn của đôi giày cao gót lưới của cô để lại dấu vết lộn xộn trên ga trải giường. Khoảnh khắc chiếc mũi thanh tú của mẹ chạm vào túi trứng nóng hổi của tôi, mẹ tôi nghe thấy ống hút tràn ra từ cổ họng, tiếng mút như một chú mèo con và cái miệng được tô vẽ cẩn thận. Đỏ bừng, choáng váng khi vừa tiếp xúc, đầu lưỡi ấm áp ngượng ngùng ngập ngừng quét qua những nếp gấp của cái túi phủ đầy mồ hôi và nước bọt. Vị mặn, khi vị giác của mẹ bùng nổ, mu bàn chân quấn lụa đen chợt cong lên thành vầng trăng tròn.

“Shiliu——” Tiếng nước nhớp nháp đột nhiên vang lên. Trong bộ đồ lót bằng vải gạc gợi cảm, mép ren được ép vào thịt ngực để tạo ra những nếp gấp mờ. Quy đầu của tôi tát vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ như một trò nghịch ngợm: "Quả bóng của mẹ có ngon không? Mẹ? Dùng cái miệng dâm đãng của mẹ để luộc chúng à!?"

"Uh huh... Bah... nó hôi quá!" Mẹ bị túi trứng đẩy lùi. Hành vi vô cùng xấu hổ này khiến toàn thân cô nóng bừng. Vị tiểu thư quý phái thường cầm chén sứ xương uống ngụm trà thơm giờ đây đang quỳ trên háng con trai, nuốt bộ phận sinh dục hôi hám. Chiếc quần tất bị gãy tạo ra âm thanh xèo xèo khi cử động. Mật ong dính chảy dọc theo đùi trong và thấm ướt tấm lưới rung rinh của đôi giày cao gót.

Mẹ xấu hổ và tức giận. Khi bé dùng đầu lưỡi thọc vào rãnh sâu túi đựng trứng, tôi chợt kéo cổ bé ra sau: “Lồn mẹ chảy ra nhiều nước hả mẹ?” Mẹ bị con gà trống nâng lên, đường viền cổ áo ren của bộ đồ lót gợi cảm có vết đỏ trên xương đòn. Mái tóc đen của cô từ lâu đã rụng thành rong biển thoái hóa.

"Mẹ có muốn nó không, mẹ?" Tôi nói đầy tự hào, lướt ngón tay cái thô ráp của mình lên đôi môi run rẩy của cô ấy, "Ngay bây giờ, anh sẽ đụ em thật tốt!" Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và nhét một túi trứng khác vào cổ họng đang rên rỉ của cô ấy. Những đường gân trên quy đầu của tôi đập mạnh vào lớp trang điểm mắt nhòe của cô ấy. Những ngón chân trong chiếc tất của mẹ tôi chợt cong lên như co thắt, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ chứa đầy những dòng nước dâm đãng. Cô kinh hoàng khi nhận ra rằng mình đã đạt được cực khoái bí mật trong sự sỉ nhục. 

…

"Hừm... tiểu khốn... nhóc, ta sắp chết rồi, ngươi... thật độc ác..." Khuôn mặt xinh đẹp choáng váng vì rượu của mẹ lộ ra một chút xấu hổ, móng tay màu hoa oải hương của mẹ nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi. 

Tôi đau đớn, đột nhiên rút con cặc nóng bỏng của mình ra: "Này!" Tôi nhìn mẹ giả vờ ngây thơ, thấy hàng mi dài đẫm sương dâm đãng, hơi thở hổn hển như tuyết của mẹ, những làn sóng sữa quyến rũ đung đưa trong lớp gạc đen, và lỗ hở của chiếc tất đen đang rỉ ra mật ong lấp lánh. 

Tôi đến sau lưng mẹ trong tư thế yếu ớt, rồi ấn mạnh vào mông mẹ một cách thô bạo, rồi duỗi hai chân xinh đẹp đi tất của mẹ thành hình con ngựa hung ác. Đôi tất nylon màu đen được căng thành một lớp màng màu mực ở chân. Đôi chân ngọc lụa đen với móng tay như ngọc trai của cô thò ra khỏi lỗ giày và áp vào bức tường cạnh giường.

"Tư thế của mẹ thực sự giống như một vũ công ba lê." Tôi ôm cặc trong tay, nghịch ngợm lướt nhìn những cánh hoa ướt đẫm: "Loại lão già thẳng thắn này chắc chắn phải đụ rất sâu!"

Đôi tất đen của mẹ tôi cứng lại vì căng thẳng, đôi chân cong 180 độ run rẩy: "Đồ khốn, đồ khốn nạn... Tiểu Duệ, ngươi... dùng tư thế tục tĩu như vậy!" Lời mắng mỏ quyến rũ của cô bị cắt ngang bởi cảm giác quy đầu đâm vào lỗ mật của cô. Tôi ôm con cặc màu tím nóng bỏng của mình và dùng một chiếc ô. Giống như một quy đầu, liên tục mài giũa phần cuống nhạy cảm của mình, có tiếng vải mềm mại phát ra từ vết rách trên chiếc tất. Tôi cố tình giảm tốc độ và cảm kích sự phấn đấu của mẹ tôi - một quý cô đoan trang và thanh lịch, giờ đây giống như một con bướm đen bị đóng đinh vào giá đựng mẫu vật, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đung đưa mùi mồ hôi chân nồng nàn.

"Mẹ có muốn nó không, mẹ?" Tôi thô bạo dừng lại ở lối vào nông của lỗ mật ong chảy nước trái cây, dùng đầu ngón tay nhào nặn cái mông ngọt ngào được bọc trong tất, "Nói điều gì đó hay ho đi."

Môi mẹ bị cắn đầy máu, sự tự chủ của mẹ sụp đổ vì sự phản bội của cha. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và đôi lông mày của cô ấy đang nhỏ nước. Cô ấy liếc nhìn lại tôi, rồi xoắn mái tóc đen của mình một cách nhục nhã. Cặp mông mềm mại, sợi tơ ướt đẫm ở khe hở dính vào cánh hoa hồng: "...vào...anh ơi..." Những tiếng rên đứt quãng được bao bọc bởi hương thơm của rượu vang đỏ, "Tiểu Nhuệ, dùng... con cặc lớn của em! Đụ em đi..."

Thở hổn hển nặng nề, tôi đưa cả quy đầu hung dữ của mình vào trong âm đạo đang run rẩy của mẹ. Bàn chân lụa đen của mẹ tôi đi đôi giày cao gót gợi cảm bị giãn thành hình lưỡi liềm buồn bã. Tôi véo vào đôi mắt cá chân thon thả mà cô ấy thường tập nhảy, đột nhiên xuyên vào cô ấy một đường thẳng. Đôi giày cao gót lưới "vọt" qua bức tường với lực tác động. 

"A ừm... nóng quá... ừm... thoải mái quá..." Mẹ khẽ rên lên, tư thế đẩy xe theo đường thẳng của ông già khiến con cặc đâm sâu vào tim mẹ với một góc độ khó tin. Lỗ ở đũng quần tiếp tục rách trong quá trình đẩy, lông mu đen run rẩy từ vết rách trên chiếc tất và được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nhớp nháp.

Tôi cúi xuống xoa nắn đôi núm vú đang đung đưa của mẹ. Tấm lưới nhỏ bằng gạc đen tạo nên những vết đỏ nhỏ trên bộ ngực trắng ngần: “Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đang ăn quy đầu của con đấy.” Tôi cố tình rút ra một nửa con cặc của mình, nhìn phần thịt hồng hào mềm mại rồi miễn cưỡng quấn nó quanh con cặc của mình. "Mẹ, nói cho con biết, mẹ muốn bị một con gà trống lớn đụ ​​ở đâu?"

Những ngón chân trong đôi tất lụa của mẹ cô hoảng sợ cuộn tròn, móng tay màu hoa oải hương của bà tạo thành những nếp gấp lộn xộn trên ga trải giường: "À... ừm... bên trong... phần sâu nhất..." Sự xấu hổ còn lại của cô bị nghiền nát dưới sự chinh phục của con cặc to lớn, "Dùng...con cặc to lớn của Tiểu Duệ...đập nó vào lòng bông hoa..."

"Bốp!"

"Bạch bang bang!"

"Chà...sâu quá..."

Âm thanh đẩy mạnh bạo lực ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng. Vị trí tàn khốc này khiến mọi sự xâm nhập đều phá hủy sự trang nghiêm và thanh lịch. Mẹ rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên, chiếc tất hở ra hoàn toàn tách thành hai mảnh giẻ rách, bồng bềnh trên đùi theo nhịp tác động của mông.

Eo và hông của tôi bị đẩy đều đặn như người đóng cọc. Đôi chân dài mang tất đen của mẹ tôi bị buộc phải xẻ đôi ra, biến thành những cột ngọc trắng như tuyết nhợt nhạt dưới ánh trăng. Âm thanh nhớp nháp “phí, phun, phun” liên tục phát ra từ khớp.

Phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi bị mép quy đầu gãi liên tục. Mỗi lần tôi rút ra, có một kết cấu sáng bóng. Khi vầng hào quang dày đặc cuộn lên làn da thịt mềm mại phồng lên ở sâu trong, khóe mắt sơn tím mê hoặc của cô chợt toát ra mồ hôi thơm: "A... kia... kia... anh trai... anh trai lớn... đẩy... vào trái tim yêu thương của Shuwan..."

Tôi cười nham hiểm, nhéo nhéo cái mông tất lụa đung đưa của cô, đầu ngón tay thọc vào da thịt mềm mại đàn hồi ở mông: "Mẹ, hôm nay cái miệng nhỏ của mẹ đặc biệt háu ăn!" Nói xong, tôi đột nhiên ấn hai ngón tay cái lên cái mông như bánh pudding của cô ấy, "Hôm đó em lại bị bố đụ phải không? Vẫn chưa hài lòng à?"

"Uh-huh...ah...anh đang nói cái gì vậy...không phải việc của anh!" Tiếng mắng của mẹ gói gọn trong tiếng rên rỉ đứt quãng, bàn chân trái quấn trong chiếc tất đen đột nhiên quay lại đá vào hông tôi. Phần gót mỏng của giày cao gót lưới làm xước da rất ấn tượng. Cơn đau dữ dội thôi thúc tôi đụ cô ấy một cách dữ dội hơn. Khi quy đầu màu đỏ tím xuyên qua giữa lỗ mật, cặp mông mật ong của mẹ tôi đột nhiên co giật nhấc lên, thân hình vũ nữ thanh nhã của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng bị uốn cong thành hình cánh cung dâm đãng. 

Cảm nhận được cảm giác như bị bóp nghẹt từ đỉnh đầu rùa, tôi mạnh dạn nắm lấy mái tóc dài rối bù của mẹ, nhàn nhạt nói: “Mẹ mới nói được vài câu là mẹ đã tức giận… Nghĩ đến việc mẹ bị bố đụ, con thấy khó chịu…” Vừa nói, tôi chợt đưa những ngón tay đẫm nước hoa tình yêu vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ, “Miệng mẹ còn cứng hơn cả cơ thể mẹ!”

"Ừm, tiểu khốn... ngươi quá ngu ngốc!" Mẹ bất mãn cắn chặt những đốt ngón tay đang xâm lấn của tôi, đôi mắt đẫm cồn của mẹ ánh lên vẻ bối rối. Tôi cố tình làm chậm nhịp đẩy, nhưng mẹ tôi quyến rũ vặn mông trong chiếc tất lụa, cặn nylon treo ở háng quét qua tinh hoàn của tôi: “Đồ khốn… đừng… đừng dừng lại… con thật nhỏ nhen… và con lại ghen tị với bố con… ho ho…”

"Điều đó chắc chắn là không thể. Chỉ có tôi mới có thể đụ âm hộ của mẹ!" Tôi nói, đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra, dùng đầu ngón tay gỡ những sợi tất còn sót lại trên cánh hoa ra: “Cho con trai tôi xem, mẹ cũng nghĩ vậy à?” Qua ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ phần thịt đỏ tươi của âm hộ mẹ, đóng mở thèm khát, rỉ ra chất nhầy óng mượt như ngọc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Cơ thể mẹ cứng đờ, một chiếc giày cao gót bằng lụa rơi xuống đất kêu lạch cạch. Khi luồng khí lạnh tràn vào âm đạo trống rỗng của cô ấy, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước quyến rũ, rồi kéo cặc tôi: "Anh... lại trêu chọc em rồi... tên khốn kiếp... dùng con cặc to của anh trước đi... lấp đầy đi..."

Vừa dứt lời, con cặc hung dữ của tôi đã xuyên qua lớp thịt mềm mại và lần nữa chạm tới trái tim cô gái. Cả hai cùng lúc thở dài hài lòng. Tôi cúi người đưa núm vú hồng hồng của mẹ vào miệng: “Nói cho con biết, mẹ có muốn từ nay về sau con được một mình mẹ đụ không?”

"A ha... Mẹ định đụ con thật tệ... ừm..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, bị khoái cảm cuốn đi và biến thành những âm thanh mềm mại rời rạc, "Con khốn nạn... con có những suy nghĩ đẹp đẽ... thậm chí... còn nói những điều vớ vẩn..."

Thấy mẹ vẫn không đồng ý, tôi chợt véo vào cái cổ đẫm mồ hôi của mẹ, quy đầu run lên với tốc độ cao sâu trong lòng cô gái: “Vậy tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đồng ý!” Cú thúc mạnh khiến toàn thân mẹ tôi yếu ớt, lông mu dính đầy mật ong dính vào đùi trong như những cánh hoa đen bị mưa lớn đánh rơi.

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu lên tấm lưng run rẩy của mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên móc phần lưng dưới của tôi bằng vòm tất của mình. Sợi nylon buông thõng ở phần hở nâng lên hạ xuống theo mông cô, giống như tơ nhện bị rách dính vào đôi chân ướt át, “Thằng nhãi này, con biết đấy… bắt nạt mẹ… sao con có thể không nói với bố con…” Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô bị con cặc biến thành những âm thanh run rẩy ngắt quãng. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của cô ấy vỗ về phía sau cặp đùi đẫm mồ hôi của tôi, “Ừ… nhẹ nhàng hơn… tử cung của tôi sắp… bị anh đâm thủng…” Sự phản kháng yếu ớt của cô được bao bọc trong mùi rượu tràn ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ kiêu hãnh, đột nhiên nâng cặp mông đang đung đưa của cô ấy lên, dùng ngón tay cái thô ráp ấn vào phần da thịt gợi cảm nhô ra từ miệng tất, "Em vẫn còn có cái miệng thật thà."

Màu đỏ ửng chạy từ xương quai xanh đến tận tai cô, và mái tóc đen của cô trải dài khắp ga trải giường. Cô ngượng ngùng co rút âm đạo, cảm nhận được nhịp đập hưng phấn của vũ khí trong cơ thể: “A… sâu quá… đồ khốn nạn… chuyện lớn rồi… ừm… nhóc con, cậu… ngoan ngoãn hơn đi…Tôi…tôi sẽ thưởng cho cậu nhiều hơn…” Khi cô rên rỉ, viền ren của đồ lót lưới cào vào đầu vú cô, hai quả anh đào của cô cứng đến mức dưới lớp vải tuyn bị đau. "Nếu ngươi không nghe lời... à... à...tôi sẽ...thiến cái thứ xấu xa của ngươi..."

"Haha! Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời!" Tôi nhếch khóe miệng hài lòng, rồi đột nhiên nhéo vào cái eo đẫm mồ hôi của mẹ tôi, biến thân ngọc đang quỳ của bà thành một đài sen Quan Âm ngồi. Sự thay đổi tư thế khiến mẹ tôi kêu ré lên như một con mèo con. Cô ấy làm móng tay màu hoa oải hương và hoảng hốt đỡ bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. Những sợi chỉ còn lại của chiếc tất hở hang tục tĩu rơi xuống theo chuyển động, để lộ khe thịt màu hồng ướt át đang hút lấy quy đầu màu tím của tôi. 

“Mẹ muốn thoải mái thì cứ tự mình di chuyển đi.” Tôi tinh nghịch vỗ vào cặp mông gợi cảm trong chiếc tất của cô ấy, nhìn bộ ngực tuyết trắng trong tấm gạc đen gợi cảm đung đưa theo từng lớp sóng sữa. Mẹ xấu hổ cắn môi dưới nhưng buộc phải chìm eo dưới tác động của trọng lực. Tác động của toàn bộ con cặc ngay lập tức đắm chìm trong trái tim cô gái khiến cô rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Ư... nó quá lớn... quá sâu..." Lớp trang điểm trên đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị mồ hôi làm loãng đi. Đôi giày cao gót lưới dưới đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô nện lên xuống tấm nệm. Khi quy đầu tiến sâu vào âm đạo, đôi chân được giữ gìn cẩn thận trong chiếc tất của cô đột nhiên run rẩy, siết chặt lấy eo tôi: “Anh ơi… dễ dàng quá… em đã đẩy… vào phần sâu nhất của em gái mình… à… cảm giác thật thoải mái…”

Tôi ngẩng đầu tham lam cắn lấy núm vú gợn sóng của cô, chiếc quần lót lưới đen gợi tình rút ra sợi chỉ trong suốt giữa hai hàm răng tôi: “Thoải mái quá chị ơi, chị muốn em sinh ra một con điếm nghịch ngợm à?” Vừa nói, lòng bàn tay tôi theo mép rách của chiếc tất xuyên vào khe hở mông, đầu ngón tay dính đầy nước tình xoay quanh hậu môn, “Dù sao bố cũng không thể cho con ăn đâu, con mèo nhỏ háu ăn này…”

"Cầu xin! Con đang nói nhảm... à... đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ nâng cổ lên và nhướng mày, nhưng cơ thể lại thành thật tăng tốc nhịp ngón tay. Sợi tóc xõa ngang qua quả táo Adam của tôi, và sợi nylon còn lại ở phần hở cọ xát vào cuống hoa. Cuối cùng cô ấy gục xuống và kêu lên: "Em sắp chết rồi... khó chịu quá... ừm... sâu quá... anh tốt... Shuwan sắp bị anh đập chết mất..."

Ngón chân phải của mẹ xỏ vào một chiếc giày cao gót lưới lung lay, bàn chân trái để trần, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Khi tôi bất ngờ nằm ​​ngửa, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo cô ấy về phía sau. Đôi chân tất xinh đẹp của cô ấy ấn vào bộ ngực tròn trịa của tôi, còn một bàn chân xinh đẹp cọ xát cằm tôi qua lớp lưới cao gót. Âm đạo của mẹ vặn xoắn con cặc chưa rút ra và chìm xuống đáy khiến cả hai phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"A...anh trai...người đàn ông tốt...đi sâu hơn...ừm...con cặc to...mạnh mẽ quá..."

"A...khó chịu quá...kẻ xấu đang giở trò gì đây..." Mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp và khuôn mặt đỏ bừng. Tôi bất ngờ ngậm lỗ lưới của ngón chân phải của cô ấy vào miệng, nghiến răng và ngón tay cái bằng sơn móng tay màu ngọc trai dưới đôi tất đen. “Tất nhiên là con muốn nếm thử xem đôi giày cao gót của mẹ có thơm không.”

Tôi thèm thuồng đưa đầu lưỡi ướt át của mình vào lỗ hở ngón chân của tấm lưới, mẹ tôi lập tức co rúm người lại như bị điện giật. Ngón tay cái thô ráp của tôi xuyên dọc theo mép bàn chân phải của cô, lướt qua những cánh hoa đã bị nước yêu làm nhăn nheo: “Di chuyển… em gái tốt của anh!” Tôi mơ hồ nói, đột nhiên thọc đầu lưỡi vào lỗ mũi giày hở mũi, “Thật gợi cảm như vừa rồi em cưỡi trên người anh vậy.”

"Tiểu Thụy, con thật khó chịu..." Mẹ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi. Cặp mông tất của cô ấy đang lên xuống một cách trung thực. Quy đầu màu đỏ tím khuấy động phần da thịt mềm mại trong âm đạo nhầy nhụa của cô. Bàn chân trái mềm mại của cô ấy đột nhiên ấn mạnh vào xương đòn của tôi. Mồ hôi chân giữa những sợi tơ đen hòa lẫn với mùi thơm của vợ xinh thấm vào mũi khiến tôi say sưa: “Xì... Đôi tất của mẹ đẹp quá…”

"Bah...mùi mồ hôi...không quá...quá tệ!" Mẹ nhổ nước bọt, tay trái hốt hoảng nắm lấy ga trải giường để giữ thăng bằng. Lưỡi tôi luồn qua chiếc giày cao gót lưới một cách vô ích và tôi mút gót chân phải của nàng vào miệng, mút nốt chỗ mật còn sót lại. Những sợi nylon quanh âm đạo của cô đột nhiên đứt rời hoàn toàn, đôi tất lụa ướt rơi xuống mắt cá chân cô như những con bướm. Những cánh hoa hồng lỏng lẻo bật ra theo cú đẩy, và da thịt quyến rũ lộ ra. Mật hoa dính cũng nhỏ thành từng sợi dọc theo lông mu của tôi. 

Tôi đột nhiên cúi đầu ngón tay thọc vào vòng cung đung đưa của cô, trên hàm răng nở một nụ cười tà ác: “Đi tất không đáy… đi giày cao gót gợi cảm như vậy để quyến rũ con trai tôi… Mẹ đã muốn làm điều này từ lâu rồi sao?”

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tất và chân của mẹ, khiến từng đợt ngứa ran, móng tay của mẹ cắm vào bắp chân tôi: “Nếu con còn dám nói nhảm nữa… à… mẹ sẽ ngay lập tức… à… ừm… tốt… anh tốt… dịu dàng hơn… dịu dàng hơn…” Lời mắng vốn mang tính trách móc đã biến thành chuỗi tiếng nức nở ngọt ngào do tôi thâm nhập sâu, và một vệt nhầy tràn ra từ đôi môi ẩm ướt, như mống mắt hồng đẫm sương hoa nghiền nát.

Tôi liếm một cách thô bạo những đường nối dính giữa các ngón chân được bọc trong đôi tất hở màu đen của cô ấy. Mùi mồ hôi mặn chát quyện với mùi nylon đốt cháy vị giác của tôi: “Mùi này… sexy quá…”

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của tôi, đột nhiên ngón chân trái căng cứng của mẹ lướt qua quả táo Adam của tôi, âm hộ của mẹ tham lam nuốt một ngụm: "Biến thái quá... ừm... con thích Shuwan...chân tất hôi quá à...hả?"

"A ha..." Tôi nhân cơ hội nắm lấy chân trái của cô ấy, dùng một tay kéo chân phải cao gót của cô ấy xuống đất. Mẹ thở hổn hển, cố rút chân lại nhưng tôi đã tóm lấy hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất và kéo chúng lại với nhau đến chóp mũi để ngửi thật sâu. Lưỡi tôi thèm khát quét qua lòng bàn chân, nước dãi của tôi làm lan ra những vết tròn đen trên đôi tất đen. “Đôi chân của mẹ… có khi còn quyến rũ hơn cả âm hộ của mẹ…”

"Bất thường! Thật hôi... thật vô duyên..." Đầu ngón tay của mẹ di chuyển đến vùng bụng dưới của tôi, mu bàn chân của mẹ cong lại đón lấy. Đầu lưỡi của tôi ngay lập tức xuyên qua lưới nylon giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô ấy. Âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt và nôn mửa vì ngứa. Một dòng nước tình yêu lớn chảy ra, thấm đẫm lớp lông tơ đen ở khớp giữa hai người. Tôi đặt ngón tay cái vào hõm lòng bàn chân mẹ vẽ những vòng tròn, còn tay kia thọc vào khớp đẩy cánh hoa ướt ra: “Mẹ ơi nhìn này… đồ ăn trong âm hộ của con bé rỉ hết ra ngoài rồi…”

Ánh trăng phủ lên khe hở của chiếc tất lụa như một bức tường vỡ bằng bạc. Mái tóc dài rối bù của mẹ bết vào xương quai xanh ướt đẫm mồ hôi. Đôi mắt thường ngày thanh lịch và trang nghiêm của cô ấy đã bị nhuộm thành một làn sương mù màu tím sa đọa. Bộ đồ sexy mà ban đầu cô chỉ muốn khoe trước mặt chồng giờ đã quấn quanh bộ phận sinh dục của con trai. Cô đạp xe một cách khó khăn, cố gắng nhấn chìm cảm giác xấu hổ vô tận, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm vì cảm giác nhột nhột từ lòng bàn chân. 

"A... ừm... ngứa quá... ừm... ở đây... nhanh hơn... anh trai tốt... chết tiệt Shuwan đi..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, hai viên sữa tuyết dưới tấm màn đen đang đung đưa theo nhịp thở rối loạn của bà, giọng nói thấm đẫm dục vọng và khoái cảm, mềm mại như đường tuyết tan chảy. 

"Không phải cậu cảm thấy rất tốt sao?" Tôi vui vẻ nói, sau đó răng cắn xuyên qua sợi tơ đen ở bàn chân phải, mùi mồ hôi chân nhớp nháp và mặn chát lập tức lan ra trong miệng. Tôi tham lam nuốt nước miếng, mỗi tấc bàn chân xinh đẹp mềm mại giống như người du hành sa mạc đang uống từ một dòng suối độc. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bị liếm, run rẩy lắc lư lên xuống. Tôi nhân cơ hội chạm vào những lớp thịt mềm mại và đâm sâu vào cặc mình. Dòng mật chảy ướt đẫm từng sợi tơ đen trên đôi chân xinh đẹp của cô.

"Nó sắp tan chảy rồi... con nóng quá... à... lõi hoa giòn quá..." Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi, từng tấc da thịt mềm mại của mẹ đang thèm khát mút cặc. Lưới đen của chiếc quần lót khêu gợi từ lâu đã bị mồ hôi dính vào núm vú, tạo thành những khối phồng trong suốt hình quả anh đào.

Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng và ngây ngất của mẹ, tự nhiên tôi đặt đôi chân lụa xuống, hai tay ôm lấy cặp mông lụa như quả đào của mình rồi bất ngờ treo lơ lửng trên không một lúc. Khi con cặc của tôi được rút ra, có chất nhầy từ củ sen bị gãy: "Địt mẹ chết tiệt!!!" Quy đầu chọc chọc cuống hoa căng cứng: “Mày dùng cặc để đụ mẹ mày à?”

"Hừm... nhóc... đừng... quá... kích động... như thế này... mẹ chịu không nổi đâu... à..." Mẹ vội vàng cuộn tròn bộ móng tay màu ngọc trai trên chân. Dấu vết dự trữ ẩn sâu trong đạo đức của cô bị phá vỡ bởi lực xuyên thấu của cơ thể rơi xuống, và tiếng da thịt nổ vang. Những ngón chân đẫm mồ hôi của mẹ lủng lẳng khuất tầm mắt, rồi mười ngón chân hồng hào rút ra những vết mồ hôi ướt đẫm trên ga trải giường. Một dòng điện đau nhức và tê chạy dọc theo đốt sống đuôi ra phía sau đầu tôi. Mẹ theo bản năng vặn eo và nuốt trọn dương vật của tôi. Những vết lõm màu hồng nhạt xuất hiện trên chân tất của cô do ma sát nhiều lần.

"Z-pop!"

"Con cặc lớn... con cặc lớn của con nhóc đó sắp bóp chết tôi rồi... cái lồn nhỏ của tôi... thật sự... sẽ... à... Lâm Nhuệ, con thú nhỏ này..."

Âm thanh sền sệt của nước trở nên dày đặc hơn khi tần số tăng lên. Tôi nhéo lòng bàn tay mông cô ấy, thọc sâu vào phần thịt mềm mại: "Hét lên! Kêu một cách quyến rũ hơn một chút, cuồng nhiệt hơn một chút! Giống như gái điếm trong chuồng câu!" Những lời nói nhục nhã đột ngột khiến mẹ tôi toàn thân căng thẳng, âm hộ của bà phồng lên từng đợt: "A... ừm... tệ quá... à... con nhóc, Lâm Duệ, đừng... đừng đẩy mình quá xa!"

Tôi thở hổn hển đứng dậy, vùi thân hình xinh đẹp của mẹ vào chiếc chăn bông bừa bộn. Đôi chân lụa đen treo lủng lẳng của cô buộc phải đặt lên vai tôi. Đầu gối của cô ấy đang chạm vào núm vú của cô ấy. Cơ thể mềm mại của cô ấy bị tôi kiêu ngạo gập đầu và chân. Mẹ vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy làn da đỏ bừng bị tàn phá của mình. Mỗi lần con cặc dày của tôi thọc sâu vào, vết đỏ tấy khiến cổ tử cung mở ra và nhấn chìm quy đầu.

"Mẹ đĩ! Gọi tôi là chồng đi." Tôi cắn ngón chân lụa ướt đẫm mồ hôi của mình và nói: "Nói cho anh biết, em là vợ dâm đãng của anh."

"Không...đừng..."

Tôi tăng sức mạnh và dùng vương miện nhiều lần để phá vỡ màng mềm của khoang tử cung nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tình yêu bị đè nén hơn mười năm trong nháy mắt đã phá vỡ xiềng xích, nhưng cô vô thức từ chối không chút do dự: “Tôi sắp chết… Tiểu Duệ, cậu bé hôi hám… ừm… con quái vật của trường… tên khốn kiếp… Tôi đã đụ anh đến tận đáy lòng…”

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, mẹ cô chợt rùng mình, đẩy mông cô lên. Bộ đồ lót gợi cảm bằng lưới màu đen mở ra những vết nứt trong cơn run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực tuyết tròn nảy lên và ép vào đầu gối cô. Khoảnh khắc khoái cảm tràn qua cô, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm nhuốm những dòng suối hồng, giống như một con búp bê sứ hư hỏng, nở rộ trong những vết nứt ánh xuân.

"Nứt!!!"

Tôi nhân cơ hội rút ra, đâm thật sâu và mạnh, gầm gừ: "Nói đi! Người đàn ông của cô là ai?"

"A... ừm...Tiểu Nhuệ...vâng...chồng tôi có con cu to..." Mẹ thút thít và quay đầu đi khỏi tầm mắt. Những ngón chân của cô ấy móc vào má tôi, tạo nên một âm thanh rung động rõ ràng trên làn da thô ráp.

Thấy mẹ vẫn không buông, còn chiếu lệ, tôi chợt túm lấy mắt cá chân mẹ trong chiếc tất lụa đen rách nát, gập đầu gối mẹ từ bộ ngực tuyết đến cằm. Ánh trăng soi bóng nước nơi giao nhau thành một dải ngân hà. Tôi cúi xuống cắn dái tai đẫm mồ hôi của mẹ: “Ông xã cái cu to, lúc tôi cứu con trai nhỏ của ông, nó đã túm lấy tôi làm tôi ướt sũng.” Quần của anh ấy kêu cứu, tôi là cha mẹ ruột của anh ấy, và bây giờ mẹ anh ấy đang la hét vì con cặc của bố anh ấy! Tôi ấn mạnh xuống, quy đầu xoa xoa phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, bốn ngón tay thọc vào cái mông đã quấn tất và xoa thật mạnh, “Nói cho em biết, anh có nên cảm ơn em không, anh chồng gàn dở này?”

Móng tay mẹ cào năm vết ngôi sao trên lưng tôi, sợi nylon đứt phập phồng cắm sâu vào những cánh hoa sưng tấy. Cô ấy bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi, và cô ấy dường như nhìn thấy cậu bé đang run rẩy toàn thân sau khi trở về nhà và đôi môi tím tái. 

Khoảnh khắc con cặc dày đặc của tôi lại rơi xuống, đủ loại ký ức ùa về trong đầu tôi, chẳng hạn như cảm giác tê sâu ở âm đạo của mẹ, tê cứng màng mềm cổ tử cung do va chạm liên tục, và sự hiện diện của vài viên thuốc màu xanh bị thất lạc trong ngăn kéo nghiên cứu. Trong lòng tôi đang phòng thủ, cô ấy đột nhiên vòng tay qua cổ tôi một cách quyến rũ, hơi thở ngọt ngào thoang thoảng mùi rượu vang đỏ phả vào quả táo nóng hổi của tôi: “A… Chồng ơi! Chồng có cu to!... Uh... Ah... Địt chết tôi đi... Tôi muốn..."

Mắt tôi đỏ hoe vì bị kích thích bởi từ “chồng”. Tôi kéo hai bàn chân xinh đẹp của mẹ lên, dang rộng ra rồi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mồ hôi từ đôi chân xinh đẹp mang tất chảy qua khoang mũi của tôi. Chất nhầy từ nơi hai người gặp nhau bắn tung tóe tạo thành một vũng nước đen lớn trên ga trải giường, như thể những năm tháng đoan trang, dịu dàng của mẹ tôi đã bị dập nát trong cơn thủy triều dâm đãng.

"Chồng... ừm... Shuwan sắp tan chảy rồi..." Đôi môi hồng hào phát ra một tiếng rên dâm đãng khiến người ta run rẩy. Mẹ tôi chợt kẹp chặt chân tôi, ấn bụng tôi vào một chỗ lõm sâu. "A... Lâm Nhuệ... anh trai tốt... con cặc lớn anh xã... đút vào sâu hơn... mãnh liệt... xuyên vào âm hộ của Shuwan..."

"Này! Vợ nóng bỏng! Chồng tôi sẽ đụ chết cô bằng con cặc to của anh ấy!!!" Tôi nâng chiếc eo đẫm mồ hôi của mẹ lên và ấn ngón tay cái vào làn da mềm mại của mẹ. 

Mẹ dùng hết sức lực ôm chặt lưng tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cặp mông tất đầy đặn và thẳng tắp cũng run rẩy dữ dội trước những cú đâm bạo lực của tôi như vũ bão, phóng ra từng đợt sóng thịt phun máu. 

"Chồng... ừm... Em thấy thoải mái quá, Shuwan chết tiệt... âm hộ của em như sắp tan chảy... à... chồng ơi... hôn chồng em đi... anh đụ Shuwan chết mất...!"

Giọng nói du dương ban đầu của mẹ giờ đã trở nên tục tĩu và phóng đãng, mỗi lời nói đều tràn đầy sự quyến rũ và phóng đãng say đắm. 

Cảm nhận được con cặc dày đặc trong cơ thể nàng như một cái pít-tông không biết mệt đâm vào trái tim non nớt của nàng hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm tê dại khó tả, chiếc lưỡi trơ trẽn của nàng trượt vào quả táo Adam của tôi, chiếc nhẫn cưới vẽ nên một vòng cung bạc dưới ánh trăng. Mối quan hệ vợ chồng hơn chục năm với bố tôi tưởng như đã bị đập nát bởi quy đầu của tôi thọc sâu vào âm đạo của bà. 

Mẹ liếm cái cổ đẫm mồ hôi của tôi một cách quyến rũ, rồi ngước đôi mắt mơ màng quyến rũ lên, nhìn âu yếm, nói với giọng điệu ngọt ngào: "A... Chồng... Shuwan không làm được nữa rồi... Địt em nhanh... Địt em mạnh... Đụ em vào lòng bông hoa... Dùng cặc to của anh... đụ hết nước nóng của vợ em... a..."

Lời nói quyến rũ mang mùi thơm của rượu vang đỏ này ngay lập tức châm ngòi cho ngòi nổ. Tôi cười toe toét và xỏ chân vào đôi tất xinh đẹp của mình. Âm thanh "xèo xèo" do thịt dính tạo ra giống như phá bỏ phong ấn cấm kỵ: "Hãy xem con cặc to của tôi sẽ đưa bạn lên trời như thế nào!" Tôi chỉ cảm thấy máu mình dâng lên đỉnh đầu ngay lập tức, tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui càng điên cuồng hơn, như muốn nhét cả hai tinh hoàn vào âm hộ mềm mại của mẹ! 

Mẹ thút thít ôm cổ tôi, mũi tất của mẹ xoa lưng tôi đầy mồ hôi: "A... ha... Chồng của Lâm Duệ... thoải mái quá... con cặc to nóng bỏng của anh ấy... à... phun nước của vợ tôi ra... à..." Viền ren trên gấu chiếc quần lót bằng gạc đen gợi cảm lướt qua nơi hai người gặp nhau, làm tung ra thêm nhiều vết nước nhớp nháp. 

Tôi như một con thú mất kiểm soát, lắc lư eo và hông một cách điên cuồng. Lần nào tôi cũng dùng hết sức lực đâm con cặc hung dữ đó vào sâu trong lồn mẹ một cách dã man. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím giống như một chiếc búa đập mạnh vào bông hoa mềm mại. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất đen bị biến dạng dữ dội, phóng ra những làn da thịt kích động máu. Lỗ hoa bắn tung tóe giống như một vòng xoáy, không ngừng nuốt chửng con cặc màu đỏ tím của tôi. 

"A... Chồng Lâm Duệ... Hôn chồng của em... Lồn em sắp tê rồi... Con cặc to... Đụ em... Đụ mạnh... Mmm... Lồn của vợ em... Bị con cặc to của chồng em đụ quá thoải mái... Em sắp bị anh... đụ chết mất... Nước trong tim lại sắp trào ra rồi... ...!" Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và không thể chịu nổi, chiếc lưỡi mềm mại như con rắn bối rối lướt qua khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi. Đôi mắt dịu dàng quyến rũ của cô ấy cũng dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi, trong mắt cô ấy tràn đầy yêu thương và ham muốn vô tận. 

Không có dấu vết dè dặt hay ngại ngùng nào trên lông mày cô. Đôi môi đỏ mọng của cô như cá khô háu ăn hút nước, như những bông hoa đón mưa sau đợt hạn hán kéo dài nở rộ đầy quyến rũ và mê hoặc. Con mèo đang kêu ríu rít được tôi lộn từ trong ra ngoài và quấn chặt vào người. Ôm con cặc to lớn của tôi và chịu đựng những cú đâm bạo lực của tôi như vũ bão, đôi chân xinh đẹp ẩm ướt, nhớp nháp và đẫm mồ hôi của cô cũng theo đó run rẩy dữ dội, đung đưa thành từng đợt quyến rũ. Dưới ánh sáng mờ ảo, chúng tỏa ra ánh sáng say đắm, quyến rũ và ăn mòn. 

"A...Em định ném cho chồng em...Nước ép của Shuwan sắp phun ra rồi...Chồng...dùng nhanh hơn...đụ em nữa...con cặc bự...Shuwan thoải mái đến mức cô ấy sắp phát điên mất...ah..."

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm dâng trào sâu trong cơ thể. Những cái quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc chạy dọc theo từng nếp gấp của bức tường bên trong hố mật. Mỗi cú đâm chính xác vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất nằm sâu trong đường hoa. Niềm vui mà nó mang lại giống như một cơn bão biển. Hết đợt này đến đợt khác đánh vào thần kinh của cô, dâng trào và gần như nhấn chìm cô hoàn toàn. Âm đạo của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Cô để con cặc to lớn tự do phi nước đại trong đó, ra vào tự do. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, tê dại và run rẩy, khiến cô ngây ngất.

Những cử động thô bạo của tôi khiến mẹ tôi hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tâm trí, để cho bản năng chi phối mọi thứ. Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy, mỗi bên đều quyến rũ hơn bên kia, giống như một ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy ham muốn vốn đã sôi sục trong cơ thể tôi. Con gà trống khổng lồ giống như một con ngựa hoang, mỗi cú đâm đều đầy uy lực. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh cực kỳ dâm đãng của cú va chạm vang vọng trong phòng. Lúc này mẹ đã đạt tới đỉnh cao. Trong hang mật, cô đói khát không chịu nổi. Từng tấc da thịt mỏng manh của cô đều nóng lòng muốn bị con cặc dày đặc đó xâm nhập một cách dã man!

"A... ừm... chồng... lồn em đau quá... con cặc to sâu quá... à... nhiều quá... nước... sắp văng ra ngoài rồi... à! Chồng ơi! Ném nó đi! Ném nó ra đi."

"Nứt!"

Quy đầu màu đỏ tím của tôi lại đâm sâu vào màng mềm cổ tử cung của cô ấy. Những đường gân nổi lên trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, âm hộ mềm mại của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội. Tôi véo vào cặp mông đào đang rịn mồ hôi của cô ấy, tôi cảm thấy âm hộ đang vặn vẹo quanh cặc, co thắt ép ra dòng nước nóng hổi: "Lồn nhỏ của mẹ à? Mẹ định xuất tinh à?" 

"Ừ...chồng...Shuwan...ah...không...nó đang đến..." Khi chiếc vương miện nóng bỏng của tôi chạy qua các nếp gấp của khoang tử cung, van phun nước đã hơn mười năm không được mở đã tràn ngập rượu và khoái cảm. Lúc này, sự oán giận đối với chồng tôi đang trào dâng.

"Xì xì!!!" Cột nước màu vàng nhạt bắn ra từ sâu trong âm đạo của tôi và đổ vào túi trứng sưng phồng của tôi với một âm thanh giòn giã. Mẹ xấu hổ quay đầu đi, chỉ thấy chất lỏng ấm áp không ngừng chảy ra từ miệng âm đạo, làm ướt hết lông mu nơi hai người gặp nhau: "A...anh...hôn chồng em...dừng...dừng lại...Em xấu hổ quá...Shuwan sắp đại tiện mất tự chủ...ah...đừng nhìn..."

Tôi cử động bàn tay to lớn của mình và ấn mạnh vào vòng eo đang run rẩy của cô ấy, mài quy đầu vào cổ tử cung đang co thắt. Tôi cố ý lau lớp trang điểm mắt lem của cô ấy bằng ngón tay thấm nước ép của cô ấy, "Vợ dâm đãng! Nhìn bình xịt nước này... nó có thể che cả ga trải giường." Tất cả đều ngập." Chất lỏng mơ hồ chảy dọc theo đùi thẳng của mẹ tôi đến mép giường, tụ lại thành dòng lấp lánh dưới ánh trăng. Khi mẹ muốn đẩy tôi ra, tôi bất ngờ rút con cặc ướt át của mình ra và đẩy mạnh bằng vòng eo rắn chắc của mình!

"Pfft!"

Tâm hồn người mẹ run rẩy trên thân hình dày dặn của mẹ, và mật hoa tích tụ bắn tung tóe vào bụng tôi theo hình quạt. Sau khi ướt sũng, chiếc quần lót lưới gợi tình của tôi bám chặt vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Lời cầu xin tha thứ tan vỡ của cô đã bị nghiền nát thành một âm thanh run rẩy ngọt ngào bởi vòng đẩy mới. "Ừ...chết...chết...chồng...đừng...đừng...ah!"

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ: “Hét thêm vài lần nữa đi, gọi con là chồng tốt, con sẽ nhẹ nhàng.” Tôi ấn ngón cái ướt đẫm nước tình yêu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nói: “Vợ tôi nhiều nước ép tình yêu như vậy là dành riêng cho tôi à?”

Đôi chân lụa nhớp nháp của mẹ run rẩy và đá loạn xạ. Niềm vui trào dâng trong khoang tử cung hòa lẫn với chất cồn khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cô ấy tiến tới một cách quyến rũ và cắn dái tai tôi: "Lão...cha...hôn chồng em...Lâm Duệ, chồng...mau...đập nát âm hộ của Shuwan thành từng mảnh...rồi dùng...tinh dịch đậm đặc của chồng em...đổ vào lồn Shuwan...ah..."

Điều đáp lại mẹ tôi là sự xâm nhập tàn bạo hơn của tôi. Túi đựng trứng của tôi đập vào những cánh hoa hồng thấm đẫm chất lỏng phun ra, nước bắn tung tóe làm ướt những chiếc tua ren đang treo. Khi mẹ tôi phun ra hai lần liên tiếp, tôi bất ngờ rút con cặc sưng tấy của mình ra và nhìn thứ nước trong suốt chảy ra từ lỗ đỏ tươi lên kính cửa sổ.

"Tử! Chà!"

Tấm kính phản chiếu khuôn mặt gợi cảm của mẹ cô. Cô ngây người nhìn đôi chân đen dang rộng của mình trong gương cửa sổ. Trong chiếc quần tất không đáy, những sợi nylon đen trụi bám chặt vào cuống quần co giật, giống như những chiếc gai đen quấn quanh trái cấm.

Eo và hông của tôi quay cuồng như một cái tời mất kiểm soát. Phần thịt hồng hào trong âm đạo của tôi phát ra âm thanh dính dính khi quy đầu màu đỏ tím bị kéo ra nhiều lần. Lông mu lấp lánh bị cặc xoắn vào trong âm đạo. Bộ đồ lót gợi cảm bằng gạc đen đã bị mồ hôi và nước trái cây thấm vào một lớp màng trong suốt. Âm đạo ẩm ướt đang va đập và lắc lư.

"Lồn vợ tôi sắp mút bi của chồng tôi rồi!" Tôi đột nhiên tăng tốc, vỗ bụng vào chân tất của cô ấy: “Nói đi! Bạn có thích tử cung của bạn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của chồng tôi không?"

"A... một người chồng tồi... biết bắt nạt người khác... à... Shuwan... đã bị hủy hoại... nhẹ nhàng một chút... lòng ta... sẽ bị con cặc to của chồng ta bóp nát..." Giọng nói tức giận cuối cùng của mẹ tôi đột nhiên vang lên một tiếng hét. Ngón tay cái của tôi đang lướt trên cuống rốn sưng tấy của cô ấy, và những móng tay thô ráp của tôi cào vào đám lông mu đen vướng vào âm đạo của cô ấy.

Con cặc của tôi sắp phun trào, phồng lên như một thanh sắt nóng nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi nghiêng người phả hơi thở thô ráp của mình lên lớp trang điểm trên mắt đã lem của mẹ: “Lấy đi! Vợ nóng bỏng!!" Con cặc gân guốc đột nhiên ấn vào màng mềm mại cổ tử cung của cô, mép vương miện cọ vào nếp gấp của khoang tử cung, phát ra âm thanh ùng ục.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi đột nhiên siết chặt quanh lưng dưới của tôi, đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ cào xước những vết máu trên lưng tôi: “Mẹ sắp chết… tử cung của mẹ bị đâm thủng bởi… quy đầu lớn… a… anh tốt… hôn chồng con… xuất tinh vào trong… Shuwan đổ hết lên…! "Xiềng xích đạo đức bị phá vỡ được trộn với tinh dịch và đổ vào lõi bông hoa. Cô ấy ngẩng đầu lên và kêu lên như một con mèo cái đang động dục. Chất lỏng đặc màu trắng của tinh dịch của tôi đập vào thành trong của tử cung và âm đạo của cô ấy, và túi trứng co giật và đập vào những cánh hoa ẩm ướt.

Khi làn sóng khoái cảm thủy triều cuối cùng phun ra khỏi cơ thể mẹ, cơ thể mẹ tôi chợt run lên, rồi như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, mẹ biến thành một vũng nước suối, nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay tôi.

Tôi vòng tay thật chặt ôm lấy cơ thể mềm mại duyên dáng của mẹ, cảm nhận được cơ thể đỏ mọng của mẹ đang run nhẹ trong vòng tay mình. Tôi nở nụ cười mãn nguyện trên môi. Người mẹ thường ngày đoan trang và tao nhã này lại bộc lộ bộ mặt phóng túng trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại sau niềm khoái cảm đạt cực khoái. Những ngón chân của cô được bọc trong chiếc tất đen rách nát, cuộn tròn vì mồ hôi và nước suối. Dư vị của việc xuất tinh vẫn gây ra những gợn sóng nhẹ nhàng ở sâu trong bụng dưới của cô. Cô ấy cụp mắt xuống nhìn thứ chất lỏng màu vàng nhạt đang chảy trên cái bụng tròn trịa của tôi, mười ngón chân như ngọc trai của cô ấy bối rối vặn vẹo vài lần. 

"Lâm Duệ, tiểu tử này, ngươi thật đúng là làm loạn." Cuối giọng cô ấy uể oải tràn ngập sự thỏa mãn. Cô ấy dùng đầu ngón tay đẩy tôi một cách yếu ớt, và lớp sữa như tuyết trong tấm gạc đen ẩm ướt khẽ run lên theo nhịp thở không đều của cô ấy. “Cứ quăng đi…” Lời buộc tội đầy phẫn nộ bị cắt ngang bởi những ngón tay tôi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo. Những móng tay sơn màu hoa oải hương ngay lập tức cắm sâu vào phần thịt mềm mại trên ngực tôi.

Tôi cười khúc khích, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy và giơ ngón tay dính đầy chất nhầy ra ánh trăng. Sợi dây kéo ra một sợi bạc trên chóp mũi các em: “Miệng nhỏ của mẹ thật thà hơn cái miệng nhỏ ở trên nhiều!” Tôi cố ý dùng ngón tay tẩm mực xoa xoa đôi môi hơi hé mở của cô ấy, “Em vừa gọi anh là chồng, sao em vui như vậy lại quay mặt đi?”

Mẹ ngượng ngùng nghiêng đầu, đuôi mắt lấm lem Tử Hà càng lúc càng quyến rũ trong mồ hôi: “Là con đó, con nhãi… vừa làm mẹ hét lên…” Chiếc chân tất bị gãy đột nhiên cọ vào con cặc vẫn đang cương cứng của tôi, âm hộ theo phản xạ co lại phát ra âm thanh nhớp nháp: “Mẹ thưởng cho con vì con… vất vả!”

Tôi nở một nụ cười trêu chọc, dùng ngón tay thô ráp nhéo nhẹ chiếc cằm nhỏ của mẹ: "Vợ dâm đãng, cái miệng nhỏ của mẹ thật bướng bỉnh!"

"Anh... đừng hét lên!" Giọng mẹ có chút hoảng hốt nhưng không giấu được sự quyến rũ trong đó. 

“A”, tôi lại đưa ngón tay vào trong cái lồn ẩm ướt của cô ấy, đầu ngón tay nhẹ nhàng khuấy động thành thịt săn chắc, phát ra thứ nước nhớp nháp, “Con thú nhỏ, tên khốn kiếp… Tôi đã bảo cậu đừng… à…” Sự phản đối đứt đoạn biến thành tiếng thút thít ngọt ngào, cô kinh hãi phát hiện cơ thể vừa lên đỉnh lại bị gợn sóng lần nữa. 

Ngón tay cái ngâm trong nước ép tình yêu của tôi đột nhiên ấn vào phần cuống đang căng cứng của cô ấy, nhìn phần thịt hồng hào được đầu ngón tay bao bọc nuốt chửng chất nhầy bóng loáng, móng tay tôi ác độc gãi vào lớp lông mu đen ướt và nhớp nháp. 

"A... Tệ rồi..." Giọng mẹ tôi có chút oán giận, nhưng lại giống tiếng rên rỉ muốn phản kháng hơn. Những đầu ngón tay của cô ấy thọc vào phần thịt mềm mại trên cánh tay tôi, nhưng cô ấy không dùng bất kỳ lực nào. Tôi hơi cau mày vì đau, nhưng vẫn không dừng việc mình đang làm. Thay vào đó, tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sắp giết chồng mình rồi”.

Vừa nói, tôi vừa lướt bàn tay còn lại lên đùi quấn trong chiếc tất của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhặt mép chiếc tất bị gãy và nhẹ nhàng xoa xoa làn da nhạy cảm của cô ấy. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, âm hộ của mẹ tiếp tục co lại dưới đầu ngón tay tôi, nước tình ướt át chảy xuống ngón tay tôi. 

"Đừng... Tôi thực sự không muốn..." Giọng cô cầu xin, dính mũi và có chút quyến rũ. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, thấp giọng nói: "Ngoan ngoãn, để chồng tôi yêu em lần nữa."

Tôi rút ngón tay ra, đỡ con cặc to lớn của mình và từ từ đẩy nó về phía âm đạo của cô ấy. Quy đầu màu tím lại siết chặt âm đạo sưng đỏ của cô, "A... Mẹ không chịu nổi đâu ~" Đôi chân lụa của mẹ lấm lem mồ hôi và nước suối đá trong không khí một cách tuyệt vọng, "Lâm Duệ, con khốn nạn... chồng... vậy thì con... phải dịu dàng hơn một chút..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, mùi rượu vang đỏ giữa kẽ răng xộc vào tai tôi. 

"Anh không còn muốn con mèo nhỏ của vợ tôi sao? Anh đang run rẩy à!?" Chóp mũi tôi chạm vào một sợi thịt ngực tràn ra ngoài chiếc quần lót lưới gợi cảm, đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên vết đỏ do sợi dây tạo ra. Trong khi co giật nhẹ nhàng, những đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng mở phần lỗ hở của chiếc tất ra. "Nhìn xem, con điếm béo ngậy đã nhúng tất đen vào tất dầu."

Má mẹ ửng hồng, trông đặc biệt quyến rũ, "Lão công... bên trong vẫn còn sưng tấy... xin thương xót Shuwan..." Trong giọng nói của bà có chút oán giận, giọng điệu kết thúc đột nhiên chuyển thành một tiếng kêu du dương...

"Chồng tốt...hôn chồng em...nhẹ nhàng...Shuwan...không nhịn được nữa...kẻ xấu...chậm...chậm thôi...ah..."

"Tao sẽ bóp chết mày!"

"A..." Tiếng rên rỉ đầy hồn vang lên, căn phòng lại lần nữa chìm trong thủy triều...

Đôi mi mảnh mai của mẹ run rẩy trong nắng sớm. Tấm ga trải giường nhăn nheo đêm qua quấn quanh đôi tất ướt đẫm mồ hôi và cặp mông ngọt ngào của cô. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa tạo thành những đốm hình kim cương trên tấm lụa đen ướt át ở đũng quần của cô. Bàn chân đầy thịt của cô, đầy mồ hôi và nước trái cây, hơi cong lên. Một giọt chất lỏng đục khô trên ngón chân của cô được hòa quyện với lớp sơn móng tay màu ngọc trai để phản chiếu vầng hào quang đầy màu sắc mờ ảo.

"Thật là một điều xấu!" Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen đột nhiên giẫm lên con cặc mềm mại đang cương cứng vào buổi sáng của tôi, mười ngón chân tròn như vỏ sò mơ hồ nhào nặn quy đầu. “Anh thực sự định làm tôi không thể ra khỏi giường à?” Móng tay màu hoa oải hương của mẹ tôi cào vào vết tinh dịch đông cứng ở phía trong đùi. Tấm lụa đen không đũng bị phá đêm qua lộ ra những cánh hoa đỏ mọng, phồng xòe và cụp xuống. 

Tôi định lao vào tôi nhưng những ngón chân ướt át của tôi đã ấn vào quả táo của Adam. Mẹ tôi uể oải đứng dậy, sữa tuyết in dấu răng đung đưa ra khỏi bộ đồ lót bằng gạc gợi cảm. 

“Sao con trông giống con bò thế…” Vòm kia của mẹ được bao phủ bởi tất ướt, kẹp cặc tôi lên xuống, “Ở đây nhớp nháp quá…” Mẹ vừa nói vừa cố tình mở những ngón chân của chiếc tất dính đầy nước bọt và nước trái cây, “Con thật ghê tởm…”

Làn gió buổi sáng vén rèm qua khe hở không khép kín, mẹ tôi kêu lên và co chân lại, nhưng tôi thoáng thấy những vết đỏ trên da thịt mềm mại của chiếc tất đen trên cặp mông gợi cảm của mẹ. Khoảnh khắc cô ấy vội khép đôi chân mang tất xinh đẹp của mình lại, tôi đã cắn vào chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, cúi xuống ấn vào. 

"Đừng... Lâm Trạch sắp tỉnh rồi..." Giọng nói nhỏ nhẹ cảnh cáo của mẹ bị nụ hôn ướt át của tôi nghẹn lại trong cổ họng. Khóe miệng thanh tú của cô ấy đầy những sợi bạc, và những ngón chân của chiếc tất lụa của cô ấy móc vào eo tôi một cách thành thật. 

"A! Lồn vợ tôi thoải mái quá~"

Tiếng mở cửa đột ngột ở tầng một khiến cả hai chúng tôi đều sốc. Mẹ giơ chân lên nhanh như chớp và bịt cái miệng đang rên rỉ của tôi bằng đế đôi tất đẫm mồ hôi của mẹ. Mông cô lơ lửng trên không, tách khỏi nệm, âm hộ ướt át vẫn đang nuốt. Mẹ nhổ con cặc hơi mềm của tôi ra: “Con ghét nó… Sao tự nhiên nhét vào… Kéo ra…” Mẹ hạ giọng mắng con. Khi cô rút ra, khe hở âm hộ của cô dính vào sợi chỉ bạc được kéo ra khi cô rút ra "Chồng ngoan... ngoan ngoãn đi."

Tôi cười đùa nắm lấy đôi chân lủng lẳng của cô, thọc lưỡi vào đế tất nhớp nháp và liếm: “Anh ngủ ngon rồi, vợ ơi, anh thấy cái miệng nhỏ của em đang chảy nước dãi…”

"Mẹ ghét nó! Mẹ thực sự không muốn nó nữa," mẹ tôi chống cự bằng giọng nhẹ nhàng.

Trên môi tôi nở một nụ cười nham hiểm, đầu ngón tay nóng hổi không ngừng xoa xoa vòng eo mềm mại của mẹ. Hương thơm còn đọng lại từ sự vướng mắc đêm qua vẫn còn đọng lại giữa hai chúng tôi. 

"Vợ ngoan... Đêm qua anh chơi chưa đủ," hơi thở nóng hổi của tôi phả vào vành tai nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của tôi vòng tròn dọc theo dái tai nhỏ của mẹ, "Chúng ta làm lần cuối nhé... hmm?" Tôi cố tình kéo dài giọng, con cặc trong háng tôi bắt đầu đập không ngừng, như thể tôi muốn tiếp tục cơn điên loạn đêm qua cho đến buổi sáng lười biếng này. 

Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi dùng đầu ngón tay vén mái tóc đẫm mồ hôi của tôi lên. Đôi môi đỏ mọng thoát ra một tia cười khẩy khẩy: "Anh không nghiêm túc đâu, đồ khốn kiếp. Anh thực sự cho rằng mẹ chỉ là đồ chơi để anh chơi thôi sao?" Dù vậy, cô ấy vẫn không ngăn cản tôi thực hiện thêm những động thái khác. Thay vào đó, cô ấy hơi nâng cái mông trái đào của mình lên để phục vụ cho sự trêu chọc của háng tôi. 

"Xì..."

Ngay lúc tôi tưởng thủ đoạn bắt nạt của mình đã thành công và tôi đang định đẩy mẹ xuống giường lần nữa thì mẹ tôi đột nhiên thay đổi sắc mặt, dùng trái tay véo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi, cắm móng tay vào đó một cách không thương tiếc. "Lại không vâng lời nữa à?!" Đôi mắt đẹp vốn dĩ đã nhuốm một tia hồng hào bỗng trở nên lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng mím thành một đường thẳng lạnh lùng. 

"Đừng nghĩ rằng bạn sẽ bị mê hoặc khi cho bạn một chút màu sắc!" Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng, mẹ lập tức từ một con điếm biến thành một tiểu thư quý phái lạnh lùng và nghiêm khắc. "Ta ban thưởng cho ngươi chỉ vì ngươi đã cứu Ozawa ngày hôm đó! Ngươi muốn làm gì thì làm! Dám lớn hay nhỏ đều không có giới hạn. Tin hay không thì ta cũng không cho phép ngươi chạm vào ta nữa?!" Giọng điệu của cô ấy nghiêm khắc, và cô ấy thậm chí còn tàn nhẫn hơn. Cô ấy không buông ra cho đến khi tôi cười toe toét vì đau đớn.

Tôi đau đớn hít một hơi, mặt lập tức nhăn lại, nhưng lại không dám thực sự tấn công. Giống như một con chó lớn bị chủ mắng, tôi đau khổ nhìn mẹ: "Mẹ... con sai rồi... con chỉ... con chỉ thích mẹ quá nhiều thôi..." Nhưng trong mắt tôi vẫn hiện lên một tia bất đắc dĩ và ham muốn, lang thang trên cơ thể gợi cảm quấn trong tất chân của mẹ. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, nhưng mẹ không hề tức giận mà trong mắt vẫn mang theo sự cảnh cáo. Cô từ từ mặc quần áo vào, đầu ngón tay vô tình hay cố ý lướt qua bộ ngực gỗ đào hếch trên ngực. Bộ ngực tuyết đầy đặn thấp thoáng dưới lớp vải tuyn khiến cô ngày càng quyến rũ. 

Cô cố tình duỗi thẳng eo để làm nổi bật dáng người duyên dáng của mình, "Thích không? Thích thì ngoan ngoãn đi!" Giọng điệu của cô vẫn có chút ủ rũ, nhưng rõ ràng đã bình tĩnh hơn rất nhiều, "Hãy nhớ rằng, dù sao mẹ cũng là mẹ của con, và cũng có một số ranh giới... Con nên giữ nó cho mẹ!"

Nghe lời cảnh cáo của mẹ, quả táo Adam của tôi lăn tròn, “Con hiểu rồi…” Tôi thấp giọng đáp lại, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn tham lam. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được quấn trong tấm lụa đen nhớp nháp. Tôi càng ngày càng khó đoán trước suy nghĩ của người mẹ xinh đẹp này. Cả đêm cô ấy như một cô gái quyến rũ và quyến rũ, duyên dáng làm tình dưới tôi, tiếng rên rỉ gần như lật nhào. Tại sao chỉ trong chớp mắt cô lại trở nên lạnh lùng như vậy? 

Vốn tưởng rằng mình đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát mẹ, nhưng lúc này trong lòng lại cảm thấy có chút áy náy. 

Mẹ tôi rất hài lòng với phản ứng của tôi. Điều cô ấy muốn là cảm giác điều khiển từ xa. Rốt cuộc, mối quan hệ của chúng tôi rất mờ ám. Một khi bị phát hiện, cả nhà sẽ tan nát, chưa kể đêm qua cô ấy còn chủ động hiến thân cho tôi.

Mẹ ơi, xét biểu hiện vừa rồi của con, rõ ràng là con có chút vô lương tâm. Vì tôi dám mạo hiểm rằng anh trai tôi Lâm Trách sẽ thức dậy bất cứ lúc nào và tôi vẫn yêu cầu cô ấy nhiều hơn, tôi phải thể hiện mặt lạnh lùng của mình để hù dọa tôi!

Nhìn vẻ mặt ngoan ngoãn và có phần tủi nhục của tôi, mẹ tôi không đành lòng. Suy cho cùng, công việc vất vả của tôi đêm qua đã mang lại cho cô ấy niềm vui nồng nhiệt. Cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Sau này cơ hội sẽ có rất nhiều, Tiểu Duệ, sao con lại vội vàng như vậy, tiểu khốn nạn?"

Cảm nhận được sự dịu dàng trong giọng điệu của mẹ, những cơ bắp căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng. Tôi biết vừa rồi tôi có chút xấu hổ. Dù sao, nếu anh trai Lâm Trạch tỉnh lại mà không thấy mẹ thì khó giải thích. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người ăn nói nhẹ nhàng, không cứng rắn. Chỉ cần cô ấy ở lại và còn là một đứa trẻ, cô ấy sợ rằng mình sẽ không có cơ hội trong tương lai?

Nghĩ đến đây, tôi lập tức khoác lên bộ mặt vô hại ngoan ngoãn, trên môi nở nụ cười nịnh nọt: “Con biết rồi mẹ, con nóng nảy quá.” Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ chiếc nhẫn cưới trên ngón đeo nhẫn của mẹ, “Con nóng lòng được ở bên mẹ từng phút, từng giây.”

"Mù quáng tội nghiệp~"

Nghe tôi nói những lời yêu thương nhẹ nhàng, mẹ tôi cuối cùng không khỏi nhếch lên khóe miệng, bật cười. Ánh nắng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu vầng sáng dịu nhẹ lên đôi má đỏ mọng xinh đẹp của cô, ngay cả khóe mắt và lông mày cũng trở nên dịu dàng.

Tôi nhạy bén nắm bắt được những thay đổi nhỏ trên nét mặt của cô ấy, trong lòng thầm vui mừng, nhưng vẫn bình tĩnh trèo lên cột: “Con hổ cái trông giống như mẹ vừa rồi thực sự khiến tôi sợ chết khiếp.” Tôi cố tình giả vờ tỏ ra đáng thương khi nói điều đó.

"Ai bảo ngươi, tiểu tử này, vô pháp như vậy? Ta không như vậy, ngươi có sợ không?" Nhận ra sự giả vờ lạnh lùng của mình đã bị nhìn thấu, mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, may mắn thay, tôi cũng biết phán đoán thời điểm. Cô ấy giơ đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen lên và đá nhẹ vào đôi chân nhỏ của tôi. Chân, ngón trỏ mảnh khảnh chọc vào ngực tôi, móng tay màu hoa oải hương phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo trong nắng sớm, chiếc áo khoác cởi cúc để lộ khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp dưới đôi tất đen rách nát không có đũng, cặp mông ngọt ngào chìm trong ga trải giường lộn xộn, và lông mu đen ướt ở mép đáy quần dính đầy chất dịch đục khô.

Tôi giữ chiếc bàn chân mang tất ở trên bắp chân của mình và xoa đầu ngón tay dọc theo chỗ lõm của vòm. Những ngón chân được bọc trong lụa đen siêu mỏng hồng hào và ẩm ướt sau những đám mây kéo dài và cơn mưa: “Mẹ ơi, đôi chân quý giá này mỗi khi con đá vào luôn mê hoặc, nhưng đáng tiếc là con không thể nếm thử chúng mỗi ngày!” Tôi tham lam ngửi mùi mồ hôi và nước trái cây còn sót lại trên các ngón chân, chợt há miệng ra lấy ngón chân cái, dùng đầu lưỡi chọc ghẹo đường may ngón chân qua sợi tơ.

"Ừm... buông ra!" Mẹ cong người như bị điện giật, đôi tất của mẹ cọ vào lưỡi tạo ra tiếng xào xạc. Cô hốt hoảng kéo áo khoác che lại bộ ngực phủ đầy tuyết, nhưng cổ lại thật đỏ hồng: "Bây giờ anh đang giả vờ đáng thương à? Đêm qua anh đã phát điên đến đâu khi nhéo eo tôi và đẩy tôi đến chết?"

Tôi lợi dụng tình thế, xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất dài trên vai, dùng đầu ngón tay chọc vào vết đỏ trên đùi trong của mẹ: “Mẹ…” Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đầu gối quấn tất dài, tôi nhìn miếng gạc mỏng, lập tức đổ mồ hôi. "Khi chúng ta chỉ là hai người, anh có thể gọi em là vợ được không?" Tôi ác ý dụi cằm vào phần thịt mềm mại của cái chân nhạy cảm nhất của cô ấy, tay còn lại lặng lẽ đưa vào háng để nhào nặn cái cuống sưng tấy. 

Mẹ cắn môi dưới để nuốt tiếng rên rỉ, những ngón chân sơn móng tay màu ngọc trai đột nhiên giẫm mạnh lên thứ vũ khí hơi mềm trên háng tôi: “Con lại trở thành quái vật à?” Sự dính dính của đế tất lụa làm cho chóp tai cô nóng bừng. Đó rõ ràng là nước ép tình yêu được phun ra trong lúc cô đạt cực khoái đêm qua. Cô Lương Ly bình tĩnh nhướng mày, vặn vẹo thân thể lần nữa: “Khi hai người ở bên nhau?” Âm thanh như tiếng muỗi ở đuôi đột nhiên mềm đi thành tiếng thì thầm, bao bọc trong một cảm giác ngọt ngào kéo dài, "Anh muốn gọi gì cũng được... Tôi không kiềm chế được... Khâu miệng cho anh được không?"

Tôi nhạy bén bắt được giọng điệu run rẩy của cô ấy, những ngón chân trong chiếc tất đẫm nước bọt và mồ hôi mặn chát của cô ấy bị hút vào giữa môi tôi: “Ngón chân của vợ tôi thật ngọt ngào…” Tôi đột nhiên dùng sức kéo cô ấy lại, cởi áo khoác ra, để lộ đũng quần ướt át của cô ấy, “Đêm qua, anh cưỡi lên eo tôi, vặn mạnh đến mức cả sàn nhà rung chuyển. Sao vừa rồi anh lại hành động như một trưởng lão thế?”

Mẹ tôi thấy tôi không chịu ăn nên đành phải cầu xin sự thương xót. Đôi chân cô ấy quấn chiếc tất đen không đáy bất ngờ kẹp vào eo tôi, những ngón chân dính đầy sơn móng tay màu ngọc trai của cô ấy làm xước những vết đỏ trên lưng tôi. “Chồng…” Cô cắn đôi môi đã đẫm mùi rượu vang đỏ, ghé sát vào tai tôi. Đầu gối cô ấy quấn trong tấm lụa đen dính lặng lẽ ấn vào háng tôi, sẵn sàng hoạt động. "Trong chốc lát... Lâm Trạch sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào..."

Tôi tham lam ngửi mùi mồ hôi bốc khói trên cổ cô, thọc lòng bàn tay vào cặp mông hở hang quấn trong chiếc tất đen của cô: “Em yêu, anh đang nằm, cách đó hai tầng tôi nghe thấy tiếng anh trai tôi ngáy, còn quay cuồng.” Đầu ngón tay của tôi đột nhiên móc vào đũng quần lụa rộng thùng thình của cô, kéo phần da thịt ướt đẫm ra rộng hơn, “Vợ ơi, anh tham lam đến mức nước chảy đây, để anh làm em đau nữa…”

“Không…” Mẹ vội vàng nắm lấy bàn tay nổi loạn của tôi, hai núm vú sưng đỏ bị gặm nhấm đang run rẩy trong chiếc quần lót mỏng như sa. “Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Cô ấy nhấc đế tất đẫm mồ hôi của mình lên và ấn chúng vào ngực tôi. Dòng tinh dịch nóng hổi, ​​khô và trắng tan chảy ngột ngạt trên vòm bàn chân của cô đang trượt xuống tấm lụa đen siêu mỏng. “Anh sờ vào mà xem…” Đột nhiên, cô nắm lấy tay tôi ấn lên cái bụng nhớp nháp của mình, “Anh làm em phình ra… Chồng yêu ơi, anh tha thứ cho em nhé…”

Đầu ngón tay của tôi thọc vào cơ bụng mềm mại của cô ấy, và chắc chắn rằng chúng chạm vào những đường cong hơi phồng lên. Tinh chất điên cuồng tiêm tối qua giờ đang tràn vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. Tôi cười nham hiểm, dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ ướt át của cô ấy: “Cho tôi một đứa con được không?” Đột nhiên, tôi duỗi thẳng eo, đẩy cơ thể đang run rẩy ra, "Hãy để anh trai tôi có nhiều cháu trai..."

"Anh điên rồi! Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mẹ sốc đến mức siết chặt âm đạo, mười ngón chân quấn trong chiếc tất lập tức cuộn tròn thành những viên ngọc trai màu hồng. “Nếu Lâm Trạch phát hiện…” Cô ấy đột nhiên dùng tay trái nắm lấy tinh hoàn của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp, đũng quần rách nát đang thở dốc. Cô mở miệng, để lộ bộ lông mu đen phủ đầy nước trắng, "Chồng tốt... Khi anh có cơ hội... vợ tôi sẽ đi tất sexy... và giày cao gót..." Cô đột nhiên hạ giọng, ngượng ngùng ghé sát tai tôi, "Để anh... từ phía sau... à... chơi bao nhiêu tùy thích..."

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, thịt âm đạo ẩm ướt đang cọ xát vào quy đầu của tôi: "Tôi muốn tăng hứng thú ngay bây giờ..." Đột nhiên, tôi nhấc chiếc tất đẫm mồ hôi và cặp mông gợi cảm của cô ấy lên, và thâm nhập vào cô ấy với sự trợ giúp của chất bôi trơn còn sót lại từ tối qua. 

"Dễ thôi... nhẹ nhàng thôi..." Cô cắn đôi môi đỏ mọng để kìm nén tiếng rên rỉ, đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương cào xước ga trải giường thành nếp gấp. “Đã bảo là đợi cơ hội mà… ừm…” Tiếng mắng nhỏ bị cuốn vào đuôi mũi nhớp nháp. Sau vài lần va chạm, đột nhiên chuyển thành tiếng rên rỉ ngọt ngào, tiếng cầu xin đứt quãng, ngắt quãng theo lực va chạm, "Chồng... em thật sự không muốn nữa... Em, anh... ugh!"

Tôi bất ngờ véo vào mắt cá chân quấn tất của cô ấy và kéo chúng sang hai bên. Trong ánh sáng ban mai, cảnh tượng tục tĩu về con cặc đang nuốt âm hộ của cô hiện lên rõ ràng. Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng tôi nhân cơ hội đẩy phần da thịt mềm mại vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ: “Vợ ơi, mẹ hét sai rồi, mẹ phải phạt…”

Vòm của mẹ chợt căng ra thành hình trăng lưỡi liềm, đôi mắt đẹp đượm tình yêu mờ đi, “Dừng lại nhanh… Chồng… làm ơn…” Mẹ vặn cái mông đi tất để trốn thoát nhưng lại để cặc mình chạy qua những nếp gấp nhạy cảm hơn, “Chồng… gãy thật đấy…”

Quy đầu nóng bỏng của tôi dính chặt vào sâu trong âm đạo và bị khuấy động. Mẹ tôi kìm lại khoái cảm, kẹp chặt âm đạo rồi trong phút chốc vắt ra một lượng lớn dịch âm đạo ấm áp. Âm hộ chật đến nỗi tôi thở hổn hển. Cô nhân cơ hội đó quay người lại và ấn đôi chân đi tất của mình vào cổ tôi. Bộ đồ lót gợi cảm trong áo khoác gần như không che được ngực cô: "Đừng làm loạn nữa! Tôi thực sự sẽ tức giận đấy."

"Được rồi, vợ." Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, tham lam nhìn chằm chằm vào phần da thịt hồng hào trên đũng tất của mẹ, rồi đột nhiên liếm lòng bàn chân nhớp nháp lủng lẳng trên mặt mình: “Vậy lần sau tôi muốn vợ tôi… mặc một chiếc dây đeo màu tím có ren… và một đôi giày cao gót trong suốt rất gợi cảm… để bóp nghẹt đôi chân thịt mềm mại của mẹ cho đến khi đầu sương mù…” Nói xong, tôi thấy cổ mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ và tức giận, “nếu không… con sẽ ôm mẹ ngay bây giờ và đi tập thể dục buổi sáng của anh trai tôi."

Mẹ giơ tay định đánh tôi, nhưng cuối cùng lại véo nhẹ vào má tôi: “Con nhóc tham lam…” Khi đứng dậy, mẹ cố tình để chiếc quần tất lộn xộn cọ vào quy đầu đang cương cứng của tôi, “Mặc gì… tùy tâm trạng của mẹ.”

Quả táo Adam của tôi cuộn tròn lên xuống, mắt tôi dán chặt vào thân hình duyên dáng của mẹ. Cô ấy đứng dậy, đung đưa vạt áo trong ánh nắng ban mai, để lộ ra phần da thịt mềm mại trắng nõn mà tối qua tôi đã cắn đến tận răng. "Vợ tôi nghịch ngợm quá!" Tôi mỉm cười nham hiểm và đưa tay giật lấy đôi tất đen đung đưa, nhưng đôi bàn chân lụa nhuộm bằng sơn móng tay như ngọc trai của tôi đã ép chặt vào quả táo của tôi. 

“Cười khúc khích” tiếng cười của mẹ được bao bọc trong mùi rượu còn sót lại. Cô khêu gợi thắt chặt cúc áo khoác, cặp mông đào bọc trong lụa đen tạo ra những động tác khiêu khích, "Nếu anh không thành thật..." Đầu ngón tay nhuộm sơn màu oải hương đột nhiên thọc vào đôi môi đỏ mọng hơi hé của cô, khi rút ra, cô rút ra sợi chỉ bạc sáng bóng, "Những gì tôi vừa nói... không tính..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

PS: Cuối chương 89, lần trước đã bỏ sót một phần nhỏ tinh hoa! Thêm vào bên dưới. 

Đồng tử của tôi chợt co lại khi nghe mẹ trêu chọc, con cặc sưng tấy ở háng tôi lập tức cứng lại thành hình hung dữ. Ngay khi tôi chuẩn bị vồ lấy mẹ tôi, bà đã lắc lư về phía cửa trên đôi giày cao gót bằng lưới, đũng quần tất rách của bà kêu răng rắc theo mỗi bước đi. Nước dính chảy ra từ âm đạo của cô. Trong lúc nắm tay nắm cửa, cô đột nhiên quay đầu lại, khóe miệng đỏ mọng nhếch lên tinh nghịch: "Suýt nữa quên mất..." Cô duyên dáng giơ chân phải lên đặt lên khung cửa, móc đầu ngón tay vào chiếc tất run rẩy rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"Đâm-"

Những sợi tơ lụa bay trong ánh bình minh rơi xuống bộ ngực đang phập phồng dữ dội của tôi. Mẹ tôi đặt chiếc vòng lụa đen đã rách toạc lên tay nắm cửa, những dấu chân đẫm mồ hôi kéo theo những vết nước ngoằn ngoèo ở đế trong: “Giữ chiến lợi phẩm đi ~ cạch ~” Những ngón tay mảnh khảnh quấn quanh áo khoác lần theo bộ ngực tuyết đầy đặn. Trong tiếng giày cao gót chạm đất sắc bén, làn mông cô lắc lư, vạt áo xào xạc giống như một loại khiêu khích thầm kín nào đó...

Cái nắng trưa thiêu đốt không thương tiếc tấm đá xanh lát trước ngôi nhà cổ ở Tây Thành. Lốp của chiếc Mercedes-Benz màu đen chạy qua đám cỏ dại mọc ngoan cố trong các khe hở giữa các phiến đá, phát ra tiếng xào xạc như thể xương bị nghiền nát từng inch. Ngay lúc bố mở cửa, khuy măng sét của ông đã đâm vào. Dưới ánh mặt trời phản chiếu một tia sáng lạnh lẽo. Vai của bộ đồ thủ công đắt tiền của Ý phủ đầy những nếp nhăn do ma sát của ghế da trên ô tô. Chiếc cà vạt lụa màu xanh ngọc bích treo lỏng lẻo quanh cổ. Trên cổ áo có những vết mồ hôi lớn, thấm đẫm cổ áo sơ mi cao cấp sắc nét. 

Khi anh bước vào phòng khách, tấm thảm nhung lông xung quanh bàn cà phê hấp thụ tiếng bước chân của anh, nhưng khuếch đại hương thơm ngọt ngào bay trong không khí. Đó là loại nước hoa dùng trong tiệm yêu thích của mẹ anh. Hương đầu là cam bergamot hòa quyện với loại kem dưỡng da tay hoa hồng thường dùng của cô, còn hương cuối hòa quyện với vẻ đẹp của hoa huệ. Lúc này, nó giống như một sợi dây vô hình, quấn xuống cầu thang, mơ hồ trêu chọc thần kinh của anh. 

Trên bàn cà phê trong phòng khách, một cốc nước thủy tinh trong suốt phản chiếu đôi mắt đỏ ngầu của người đàn ông. Trên miệng cốc nước còn lại hiện lên lờ mờ vết son môi bị nhòe do nhiệt độ cơ thể. Một cuốn sách "Bí quyết nấu ăn tại nhà" tình cờ được mở ra, che đậy mục tin đồn của nửa tạp chí giải trí. Bố. Anh vô tình dùng đầu ngón tay nhặt lên một góc trang, để lộ ra một phần lớn, bắt mắt của tạp chí nơi một nữ minh tinh lừa dối cô con gái nhỏ của mình. Góc trang giấy được gấp cẩn thận và đánh dấu trang, mép trang có dán một miếng dán hoạt hình trẻ con - đó là miếng dán Power Rangers mà em trai anh, Lâm Trạch, sưu tầm được từ bữa ăn của bọn trẻ. 

"Bùm!"

Một cơn gió nhẹ thổi qua, cánh cửa đột ngột đóng lại khiến đàn chim sẻ dưới mái hiên rung rinh. Bố lấy chiếc điện thoại di động đang rung từ trong túi ra, mở khóa màn hình và nhìn thấy tin nhắn WeChat do gia đình gửi cách đây nửa giờ. Dì Lâm Tần phàn nàn hôm nay giá thịt lợn lại tăng, tôi gửi ảnh chụp nhóm. Trong ảnh, ông bà và các cháu đang giơ những bàn tay cắt kéo ngớ ngẩn trước ống kính giữa một khu chợ đông đúc. 

Trong phòng ở tầng ba, mẹ tôi giật mình vì tiếng động bất ngờ ở tầng dưới, toàn thân run rẩy. Vòm bàn chân được bọc trong lớp lụa thịt của cô tạo ra âm thanh xào xạc trên ga trải giường. Cô vô thức kéo gấu váy ngủ lên đến đùi. Những vết đỏ của chiếc tất siêu mỏng hằn sâu vào da thịt trắng nõn của đôi chân sáng lên trên chiếc giường mờ ảo. 

Hơi lạnh từ máy điều hòa thổi qua tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi. Mẹ chợt nhận ra mẹ vẫn đang trong trạng thái ngây ngất sau khi bị tôi đánh tối qua. Chân phải của cô bị cuộn tròn và ép dưới mông. Trong chiếc tất không đáy rách nát, phần thịt nhớp nháp tỏa sáng rực rỡ phản chiếu trên tấm kính trong suốt của cửa sổ. 

Khi cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo, thắt lưng của chiếc váy ngủ bằng lụa hoàn toàn xòe ra trong quá trình chuyển động. Núm vú của cô ấy, vốn sưng tấy đỏ bừng do tôi dại dột gặm vào sáng sớm, vô tình cọ vào lớp vải lụa băng lạnh lẽo và mịn màng. Sự ma sát nhẹ khiến cô cắn môi dưới, cô khó khăn nuốt xuống tiếng rên rỉ xấu hổ. 

Đôi tất màu da mới được mang vào bó chặt vào đôi chân thon thả của cô. Cô vô thức siết chặt tấm chăn dưới người. Đêm qua, tôi đã đổ đầy chất lỏng đục chưa được làm sạch xung quanh âm đạo của cô ấy. Nó đang dần tan ra và thấm đẫm chiếc quần lót ren của cô. Sự chạm vào nhớp nháp khiến cô ướt át. Âm đạo của cô ấy co rút không kiểm soát, hình ảnh tôi ấn vào lưng dưới của cô ấy và chạy nước rút một cách dã man hiện lên trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát. Chính ở góc độ này, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đã liên tục xâm nhập sâu vào cổ tử cung mỏng manh nhất của cô. 

Mẹ bàng hoàng nhận ra đùi mình hơi hé mở, sợi chỉ bạc nhớp nháp rủ xuống giữa khe đang nhuộm lên tấm ga trải giường màu trắng những vệt đen mơ hồ. Cô ấy đột nhiên khép đôi chân dài đầy thịt của mình lại như bị điện giật, những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu hoa oải hương, run rẩy chạm vào chúng. Xương đòn mà tôi đã cắn, và những lời khốn nạn mà tôi đã nói khi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng đêm qua, đột nhiên bùng nổ, vang vọng bên tai cô ấy: “Mẹ ơi, đôi chân gợi cảm đó không thể khép lại được, bố thực sự nên chụp ảnh nó làm hình nền điện thoại di động.”

Ở tầng dưới vang lên tiếng cốc nước va vào bàn cà phê bằng kính sắc nét. Mẹ chợt đứng dậy. Nắng xuyên qua tấm rèm mỏng. Những vết đỏ trên chiếc quần tất và những vết bầm tím ở đùi trong không thể nhìn thấy dưới ánh sáng, như thể chúng được một tên xã hội đen vạch ra trên làn da trắng nõn của cô bằng cây bút chu sa. Điều tồi tệ hơn là khi cơ thể cô ấy cử động, cảm giác dính dính giữa mông cô ấy không ngừng nhắc nhở cô ấy rằng tinh dịch đặc quánh mà tôi đã lấp đầy sâu trong trái tim cô ấy suốt đêm giờ đang rỉ ra theo cái lỗ sưng đỏ.

"Thư Vạn?" Giọng nói mệt mỏi của bố vang vọng trong căn phòng khách trống trải mang theo chút thử thách thận trọng. Anh cởi chiếc cà vạt đã thắt suốt một ngày, bực tức nới lỏng cổ áo. Chiếc cà vạt lụa đắt tiền buông xuống ghế sofa một cách yếu ớt, giống như tâm trạng căng thẳng của anh lúc này. Bố xoa xoa đôi lông mày đau nhức và thở dài nặng nề, như muốn trút bỏ nỗi mệt mỏi tích tụ suốt ngày.

Mẹ tôi bị đánh thức bởi tiếng gọi này. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của cô đang run rẩy nhấc chiếc tất siêu mỏng màu da thịt lên, "Chà--"

Chiếc túi đóng gói bị rách rơi vào thùng rác, tấm lụa đen mới toanh leo lên từng inch dọc theo vòm chân thẳng tắp của cô. Khi sợi tơ không thấm nước 80D thọc vào da thịt mềm mại của đôi chân, mẹ tôi duỗi thẳng eo trước gương trang điểm, cặp mông trái đào được che bằng chiếc tất đen. Cô ấy cố tình nâng phần trên của chiếc tất lên cao hơn bình thường hai ngón tay, để những đường viền của chiếc tất chỉ che đi dấu vân tay tôi để lại trên hông cô ấy. 

Một lúc sau, bóng mẹ tôi hiện ra ở góc cầu thang. Viền váy ngủ bằng lụa cuộn thành từng đợt theo bước chân lắc lư của cô. Bố tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dần xuất hiện trên cầu thang. Quả táo Adam của anh lăn quanh đường viền cổ áo đẫm mồ hôi và phát ra âm thanh nhớp nháp. Với một âm thanh, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đang chuyển động chồng lên nhau ở một góc độ tinh tế. Mỗi bước đi đều khiến ánh nắng phản chiếu ánh sáng lỏng trên bề mặt mịn màng của đôi tất, quầng sáng mờ ảo của sơn móng tay như ngọc trai mơ hồ lộ ra ở mũi tất, sang trọng và gợi cảm. 

"Vợ?" Khi giọng bố lại vang lên, mẹ đang chậm rãi vén một lọn tóc vương vãi trên má ra sau tai. Đôi mắt cụp xuống khiến cổ áo ngủ lụa hơi hé ra, để lộ một nửa làn da trắng như tuyết của cô. Dấu hôn còn chưa phai trên xương đòn và bộ ngực trắng ngần của cô đã được lớp phấn nền mỏng manh che đi khéo léo, chỉ để lại vẻ ngoài trắng như tuyết.

"Bạn đã trở lại." Mẹ dừng lại ở đốm sáng hình kim cương ở góc cầu thang. Giọng cô nghe điềm tĩnh và xa cách, không còn sự dịu dàng và nhiệt tình như khi đón bố về nhà. Nó giống như mặt hồ phẳng lặng không gợn sóng.

Tim của bố đập thình thịch, một cảm giác bất an không thể giải thích được dâng lên trong lòng. Khi mẹ anh xuống nhà, anh vội vã chạy tới gặp mẹ. Anh muốn nắm tay cô như thường lệ, nhưng cô dường như vô tình tránh sang một bên, đầu ngón tay chỉ chạm vào chiếc váy ngủ lụa lạnh lẽo, giống như trái tim bất an của anh lúc này.

"Sao thế? Em lại giận anh nữa à?" Bố cố gắng nói nhỏ nhẹ, pha chút tâng bốc và xin lỗi. Anh cố gắng thu hẹp khoảng cách với mẹ nhưng không dám tỏ ra quá hung hăng. "Đêm qua ở công ty xảy ra chuyện khẩn cấp, anh phải vội về giải quyết, lẽ ra anh không nên để em ăn tối dưới ánh nến một mình. Xin lỗi, anh sẽ bù đắp cho em sau khoảng thời gian bận rộn này, được không?"

Mẹ tôi vô cảm nhìn chồng, ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ. Cô nhớ lại những viên thuốc màu xanh mà cô đã nhìn thấy dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng làm việc tối qua, bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất hở hang mà cô đã cố tình mặc cho anh, và những cảnh tượng tiếp theo về việc cô điên cuồng vướng vào tôi trong phòng ngủ của anh khi cô sắp mất kiểm soát cảm xúc. Những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng cô như trào dâng, bất bình, tức giận, xấu hổ, vui sướng... đủ loại mùi vị đan xen vào nhau, khiến cô cảm thấy mệt mỏi, buồn chán khó tả.

"Bồi thường? Bồi thường như thế nào?" Trong giọng nói đột nhiên biến thành xỉ băng của mẹ, đầu ngón tay vô thức vuốt ve chiếc nhẫn cưới, sự bất mãn khiến cho vòm bàn chân quấn tất cong lên mạnh mẽ: “Con định đãi mẹ thêm một bữa tối dưới ánh nến nữa, sau đó sẽ bị đuổi việc giữa chừng à?” Cô ấy từ từ khép hai chân lại, cặp mông trái đào đung đưa dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, và âm đạo mà tôi đã quan hệ tối qua đang rỉ nước về phía bố cô ấy trong chiếc quần lót ren.

"Tôi..." Bố nghẹn ngào trước lời nói của cô. Anh biết rằng mẹ anh rất bất bình với sự ra đi đột ngột của anh gần đây. Anh cảm thấy mình đã dành quá nhiều thời gian cho công việc và bỏ bê gia đình. Nhưng anh cũng bất lực. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để mang lại cho gia đình này một cuộc sống tốt đẹp hơn phải không? 

"Shuwan, tôi biết anh có rất nhiều bất mãn với tôi. Anh đã từng rất hiểu tôi, công việc của tôi cũng rất quan trọng. Ở quê hương tôi đây..."

"Đủ rồi!" Mẹ ngắt lời anh và giọng bà trở nên gay gắt. "Tôi không muốn nghe những lời giải thích hay phàn nàn của bạn, tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi và thất vọng." 

Bố cáu kỉnh cầm lấy chiếc ly trên bàn uống một ngụm nước lạnh. Vết môi màu hồng để lại trên mép cốc để lại dấu vết khó chịu trên quả táo Adam của anh. "Các dự án và chuỗi công nghiệp của Công ty Tây Thành có thể tạo thêm hàng trăm việc làm ở quê hương của tôi! Khi đuổi theo anh, tôi còn nói về việc xây dựng quê hương của mình... Shuwan, người ta không thể ích kỷ như vậy được!" Anh đột nhiên đập mạnh chiếc ly trên tay xuống bàn cà phê, gợn sóng làm ướt nụ cười đỏ bừng của nữ minh tinh trên tạp chí giải trí.

"Ích kỷ?" Mẹ tôi tức giận đến nỗi thắt lưng váy ngủ của bà đã cuốn đi tấm kính trong suốt. Những mảnh kính vỡ rơi xuống mu tất của cô, để lại những vết đỏ nhỏ. Cô ấy vô tình đến gần chồng mình, và núm vú của cô ấy sưng lên do tôi bú, nổi lên những đường nét rõ ràng dưới lớp lụa mỏng. “Ai lại biến bữa tối dưới ánh nến thành uống rượu một mình?”

Cổ tay áo vest của bố anh bị mảnh thủy tinh cào xước, tấm vải cashmere đắt tiền chợt rách ra một cách gớm ghiếc: “Đêm qua, ở công ty đột nhiên xảy ra một chuyện rất quan trọng… Chỉ vì quê hương, công ty không thể xảy ra chuyện gì! Tôi…” Lời biện hộ của anh bỗng nhiên nghẹn lại trong cổ họng.

"Đừng lấy tình cảm làm lá sung nữa! Lúc nào cũng đột ngột! Luôn là ngẫu nhiên!" Mẹ bất ngờ giật lấy chiếc túi da trên ghế sofa rồi đập mạnh vào cửa sổ tầng một. Tấm kính trong suốt phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì giận dữ của cô. “Còn tốt hơn là đột nhiên không thể rời khỏi giường của một con vixen nào đó…” Tiếng chửi rủa của cô đột ngột dừng lại, những mảnh thủy tinh sắc nhọn cào vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất đen của cô, để lại một vệt máu kinh hoàng. Những hạt máu đỏ tươi rỉ ra từ những sợi tơ bị đứt, giống như hoa mận nở rộ quyến rũ trên thiên hà đen.

Bố đột nhiên nắm lấy cổ tay cô với lực gần như bóp nát xương cổ tay của cô, "Shuwan! Con trở nên vô lý từ khi nào vậy?" Anh thở một cách nặng nề, bực bội mở cổ áo bằng tay kia, nhưng đột nhiên anh thoáng thấy những giọt nước mắt trong suốt như pha lê tuôn ra từ khóe mắt mẹ. Trong ngọn lửa giận dữ, một tia đau lòng lặng lẽ lan tràn.

"À... Vậy thì hãy đi với công ty của bạn!" Mẹ chợt rên lên đau đớn. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng này giống một cách đáng ngạc nhiên với tiếng rên rỉ mà cô ấy tạo ra khi tôi đẩy cô ấy lên cơn co giật tối qua. Cô cố gắng thoát khỏi xiềng xích của cha mình và kéo váy ngủ bằng những đầu ngón tay run rẩy. Mười ngón chân được bọc trong đôi tất đen của cô cắm sâu vào tấm thảm sang trọng.

Các khớp ngón tay của bố trắng bệch khi ông nắm lấy cổ áo, lớp vải đắt tiền nhăn lại trong những chuyển động bạo lực. Những đường gân phồng lên trên cổ anh chạy dọc theo chiếc cổ áo rách rưới vào bộ ngực đẫm mồ hôi. Khi quả táo Adam của anh lăn đi, anh phát ra một tiếng gầm khàn khàn và sắc bén: "Vậy tôi có thể làm gì đây?!" Đột nhiên hắn giơ chân đá chiếc ghế gỗ qua, chiếc chân gỗ đặt trên mặt đất phát ra một tiếng kêu chói tai: "Công ty đóng cửa, mỗi ngày quỳ xuống hát ru các ngươi?"

Viền váy ngủ bằng lụa gợn sóng khi mẹ cô lùi lại. Lòng bàn chân bọc lụa đen của cô đang chạy trên mảnh kính vỡ trên sàn. Khoảnh khắc máu đỏ tươi rỉ ra từ mũi tất, cô nhớ đến cái chạm nóng hổi của lưỡi tôi đã cuốn đi những giọt máu khi tôi cắn vào đùi trong của cô đêm qua.

"Bạn thật tuyệt vời! Bạn tất nhiên là có lòng vị tha! Lâm Đại Sơn đương nhiên sẽ sống mãi." Cô đột nhiên đứng lên trên mũi chiếc tất đã cắt vào da mình, sự thất vọng trong mắt cô như bóng tối trong đêm, giọng điệu bình tĩnh đến mức gần như đang chế nhạo, đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu hoa oải hương chọc vào lồng ngực phập phồng dữ dội của người chồng, "Tốt nhất là đóng khung thành tích vĩ đại của việc bỏ bê vợ con vào sảnh tổ tiên -" Đầu gối quấn trong chiếc tất đen đẩy ra cơ thể đang đến gần của đối phương, và giọng điệu kết thúc đột nhiên biến thành một lời chế nhạo, "Hãy để tổ tiên và tổ tiên ngưỡng mộ khuôn mặt của bạn vì đã rời bỏ gia đình để lập nghiệp!"

Đồng tử của người cha nổ tung với đôi mắt đỏ ngầu, lòng bàn tay giơ lên ​​tạo ra một cơn gió tanh, nhưng ông đột ngột quay người trước khi chạm vào mặt vợ, cơn gió cuốn đi sợi tóc gãy bên tai mẹ, "Vô lý!" Anh hét to đến nỗi chiếc đèn treo ở tầng một kêu xào xạc, chiếc đồng hồ của anh vỡ ra khi chạm vào bàn cà phê, và đôi môi đỏ mọng đầy mỉa mai của mẹ anh in trên mặt số đắt tiền. 

Mẹ dường như không nhìn thấy sự tức giận của anh. Cô nhìn qua khuôn mặt đỏ bừng của bố và đột nhiên nhìn chằm chằm vào mái tóc trắng chói lóa sau gáy của ông. Ánh nắng phủ lên những sợi bạc một lớp sương mỏng, giống như cái cây chết cuối cùng trên bãi tuyết đung đưa trong trận bão tuyết. Nó ngay lập tức khuấy động phần mềm yếu nhất trong trái tim mẹ. Cơn giận của cô nhanh chóng lắng xuống như bị nước đá dập tắt, thay vào đó là một loại chua chát và mất mát. 

Ký ức chợt ùa về ngày cưới. Trong ánh sáng thiêng liêng của nhà thờ, người cha trẻ nắm chặt tay cô, khi đôi môi run rẩy xoa son môi cho cô, một chùm tóc bù xù dính trên cổ áo sau bộ vest của anh. Khi anh nói lời thề “mãi mãi yêu em” bằng giọng có chút lo lắng, sự chân thành và trìu mến trong mắt anh tựa như mới hôm qua. Nhưng giờ đây, năm tháng đã tàn nhẫn phủ đầy bụi bặm lên tình yêu giữa họ. 

“Người nói sẽ yêu tôi mãi mãi và xây cho tôi một vườn hoa hồng…” Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ tôi đột nhiên khép lại, nước nhớp nháp chảy ra từ đũng quần của bà khi cặp mông đào của bà chìm vào ghế sofa. “Bây giờ, ngay cả khi cùng tôi dùng bữa và chơi Lego với các con, tôi e rằng mình cũng không thể vắt kiệt được”. Cô cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào vết máu trên tất của mình, như thể xuyên qua màu đỏ tươi này, cô có thể nhìn thấy chàng trai trẻ trung nhiệt huyết trong sâu thẳm thời gian, người đàn ông đã từng khiến trái tim cô đập mạnh và khiến cô kết hôn không chút do dự!

Nhưng bây giờ, giữa họ còn lại gì? 

Ngoài những cãi vã và hiểu lầm, ngoài những thất vọng và kiệt sức vô tận, dường như hôn nhân chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng của hôn nhân. 

Lông mi rũ xuống của mẹ run lên vì phấn vàng mịn, đầu ngón tay vô thức vuốt ve nếp áo ngủ bằng lụa, mùi hoa châu chấu bay vào từ cửa sổ bao trùm lấy hương thơm đọng lại sau tai, và một giọt sơn móng tay như ngọc trai rơi xuống mu tất của mẹ. Đầu gối của cô tạo ra một âm thanh xào xạc nhẹ ở đáy tất. Những đường gân phồng lên của bố bỗng dưng ứ đọng ở thái dương. Động tác này khiến bố chú ý đến vết máu tươi trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Anh vô thức đưa tay muốn chạm vào cô nhưng đột nhiên bị mẹ anh chống lại. 

“Có đau không…” Cơn giận của bố bị cơn gió đột ngột thổi lên, vết máu đỏ tươi bị xé toạc. Lòng bàn tay dang rộng của anh lơ lửng trên đôi tất dính máu, "Để tôi xem..." Anh chưa kịp nói xong, mẹ anh đã ấn những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương vào lòng bàn tay anh. 

"Đừng chạm vào nó." Mẹ từ từ chỉnh lại chiếc tất trên đùi để vết máu biến mất trong bóng tối. Cặp mông được bọc trong tấm lụa đen của cô ấy khuấy động những làn sóng ở viền váy ngủ bằng lụa, và âm hộ của cô ấy chứa đầy tôi vắt ra những sợi bạc nhớp nháp trong khi di chuyển. Cô ấy giả vờ chỉnh lại gấu váy ngủ sao cho vừa che đi vết răng tôi đã tạo trên mông: "Tôi nghĩ chúng ta... cả hai đều cần im lặng ~"

"Ừ... không..." Quả táo Adam của bố lăn tròn khi ông nuốt chửng lời xin lỗi đứt quãng. Anh nhìn những nếp gấp của chiếc ghế sofa nơi cặp mông ngọt ngào của mẹ anh đang chìm vào. Vẫn còn một hình thù kỳ lạ mà anh không thể diễn tả được. Khi bản nháp lọt qua lớp kính vỡ, một vệt nước ngoằn ngoèo chảy qua trang scandal sao nữ, làm phồng lên dòng tít "Hôn nhân nhà giàu". 

Cổ áo lỏng lẻo của bố đột nhiên đè lên quả táo Adam của ông, giọng nói như bị giấy nhám chà xát: “Bây giờ bố đang ở công ty… Bố sẽ đợi bên đó xong việc… Bố nhất định sẽ quay lại xin lỗi con!” Giọng anh bị gián đoạn bởi âm thanh nhớp nháp của đôi tất dính máu của mẹ anh dẫm lên mặt đất. Khi cô quay lại, một giọt chất nhầy lấp lánh chảy ra từ đũng tất của cô, rơi xuống mũi đôi giày da bóng loáng của anh. 

Tiếng gầm rú của động cơ ô tô dần dần nhỏ đi, bóng dáng bố vội vã trở về và rời đi trong thoáng chốc đã gây ra những gợn sóng trong ngôi nhà cổ. Sau đó mọi thứ nhanh chóng im lặng trở lại. Mẹ đứng trước cửa sổ phòng ngủ tầng ba, đầu ngón tay vô thức xoa lên khung điện thoại lạnh lẽo. Trên màn hình, tin nhắn WeChat của bố đang lặng lẽ nằm trong hộp thoại của nhóm gia đình. 

Đầu ngón tay khẽ chạm nhẹ, nội dung tin nhắn đột nhiên hiện lên trước mắt anh - "Shuwan và Ozawa, xin hãy giúp tôi chăm sóc họ nhiều hơn. Gần đây công ty bận quá! Lần này xử lý xong tôi sẽ quay lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Nhóm gia đình nhanh chóng trở nên sôi nổi. Ông nội và dì Lâm Tần, những người không biết chuyện gì đang xảy ra, lần lượt trả lời, dặn dò bố dù bận rộn đến đâu ở nơi làm việc cũng phải giữ gìn sức khỏe. Những lời nói tràn đầy tình yêu thương, sự quan tâm của người lớn dành cho em. Chỉ có câu trả lời của tôi có vẻ đặc biệt bắt mắt. Trong lời nói có chút hưng phấn cùng hưng phấn: "Cha yên tâm, chúng ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào câu trả lời của tôi và thở dài bất lực. Cô lướt ngón tay trên màn hình và nhìn những người lớn tuổi hỏi thăm sức khỏe của bố tôi, nhưng không ai để ý rằng đằng sau dòng tin nhắn này là một cuộc khủng hoảng mà gia đình đang âm thầm suy sụp. 

Khi buổi tối đến gần, mặt trời lặn dần biến mất ở đường chân trời, chỉ để lại ánh sáng đỏ sậm chiếu lên con đường lát đá xanh của ngôi nhà cổ ở Tây Thành. 

Bước chân của nhiều người đi chợ về có độ nặng khác nhau. Dù mệt mỏi nhưng vẻ mặt họ lại có chút hài lòng. Giữa tiếng ngâm nga vui vẻ của Lâm Trạch và tiếng trò chuyện trầm thấp của ông bà, tôi đi phía trước đẩy cửa vào. Bước chân của tôi đột ngột dừng lại. Nụ cười lười biếng vốn đang treo trên khóe miệng tôi lập tức cứng lại và biến thành một cảm giác kinh ngạc không thể kiềm chế. 

Một cửa sổ gần ghế sofa đã vỡ hoàn toàn và vô số mảnh thủy tinh rơi vãi trên sàn như bụi sao rải rác. Vài vết máu đỏ sậm khô lại và đông cứng trên tấm thảm nhung lông, toát ra bầu không khí u sầu. Ánh hoàng hôn chiếu xiên qua cửa sổ đang mở và phản chiếu lên tường, tạo thành những bóng lốm đốm tạo thêm chút kỳ quái. 

Tôi bước vào phòng khách, cau mày, đứng yên một lúc, dường như đang đè nén sự bất an trong lòng. Tôi người đầy đặn, mặc một chiếc áo phông đơn giản và quần đùi kaki, tay cầm một túi quần áo mua ở chợ, nhưng lúc này tôi có vẻ hơi hụt hẫng. 

Ông nội đi theo ông khập khiễng chống gậy bước qua cửa. Khi nhìn thấy cảnh này, cây gậy trong tay anh ta phát ra âm thanh nhẹ nhàng trên mặt đất. Đôi mắt già nua bùn lầy của ông mở to, làn da nhăn nheo trên mặt khẽ co giật. Trong giọng nói của anh ta có sự lo lắng đặc trưng của những người lớn tuổi: "Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng hắn trầm thấp, ánh mắt quét qua cửa sổ vỡ, rơi vào vết máu. Lông mày anh nhíu lại, trong lòng rõ ràng thắt lại. 

Bà nội đi theo phía sau, trên tay cầm giỏ rau. Khoảnh khắc cô bước vào cửa, mắt cô dán chặt vào mảnh kính vỡ trên sàn. Ngực cô thắt lại và giỏ rau suýt trượt. Cô ôm ngực, giọng nói run run, có chút hoảng sợ: "Trời ơi... gia đình này... xảy ra chuyện gì vậy?" Nụ cười hiền hậu ban đầu đột nhiên cứng đờ, chuyển thành vẻ mặt kinh ngạc, đôi mắt lang thang của cô dường như đang tìm kiếm câu trả lời. 

Cuối cùng Tiêu Lâm Trạch chen vào cửa, trên tay cầm một chiếc ô tô đồ chơi nhỏ màu đỏ, bánh xe lăn qua ngưỡng cửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cháu đầy vẻ bối rối, đôi mắt tròn xoe, nghiêng đầu nhìn tấm kính trên đất, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi, ngọt ngào hỏi: "Anh, ở nhà sao vậy? Kính vỡ sao? Trên đất có máu, có người bị thương à?"

Tôi tỉnh táo lại và quay mặt về phía gia đình mình. Một biểu hiện bình tĩnh nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi hắng giọng, trầm giọng nói: “Đừng vào nữa.” Như thể ngay lập tức tôi từ một cậu bé trở thành trụ cột của gia đình, tôi đưa tay ra chặn ông nội lại. Trên đường đi, bà ngoại liếc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngơ ngác của Lâm Trạch, sau đó lại nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và bất an của ông bà. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười an ủi: "Không sao đâu, tôi sẽ lo liệu. Chỉ cần đứng yên đừng cử động, cẩn thận bị chém!"

Nói xong, tôi quay người đi về phía góc tường, khéo léo nhặt cây chổi dựa vào tường, dùng lòng bàn tay giữ chặt cán chổi. Những dải tre của chổi cào lên thảm phát ra tiếng “xào xạc” khe khẽ, gom từng mảnh thủy tinh lung linh lại. Động tác của tôi sạch sẽ và gọn gàng, nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn vết máu trên thảm. Đồng tử của tôi hơi co lại, hiển nhiên trong lòng tôi rất bối rối.

Khi đang dọn dẹp, trong đầu tôi chợt hiện lên tin nhắn WeChat mà bố tôi gửi cho nhóm gia đình vào buổi chiều. Lúc đó tôi chỉ nghĩ công ty của bố bận quá. Bây giờ nhìn thấy sàn nhà hỗn loạn và vết máu, lòng tôi như thắt lại, tôi mơ hồ đoán được có thể bố và mẹ tôi đã cãi nhau, cũng không nghiêm trọng lắm. 

Tay tôi hơi khựng lại, cây chổi dừng lại giữa không trung, mắt tôi mờ đi, như đang ghép lại hình ảnh trong đầu: Bố bận đi làm, còn mẹ lâu ngày bất mãn. Nhiều khả năng những dấu hôn và dấu răng trên người mẹ đều bị bố phát hiện… Phòng khách bừa bộn và những vết máu có lẽ không phải là kết quả của một cuộc cãi vã. 

Ông nội chống gậy đi ra cửa, nheo mắt nhìn bộ dáng bận rộn của tôi, không khỏi thì thầm: "Lâm Duệ, chuyện này không phải chuyện nhỏ đâu. Mẹ Thư Vạn của con có ở nhà không?" Giọng nói của ông già nua và khàn khàn, ông dừng lại, sau đó cau mày nói thêm: "Chenghai! Này... Tôi vừa nói với cậu trong nhóm là chúng ta nên chăm sóc mẹ cậu và Ozawa nhiều hơn. Chẳng lẽ hai người họ đã cãi nhau sao?" Trong giọng điệu của anh có chút lo lắng, tay chống nạng siết chặt lại. Rõ ràng anh ấy đã nghĩ đến một số khả năng dựa trên tin tức. 

"Chenghai, thằng nhóc đó, lúc bận thì làm sao có thể cứ vứt vợ ở nhà được? Nhìn mảnh kính vỡ và máu, không phải ồn ào đến mức động tay động chân sao?" Khi bà nội nói "bắt tay", giọng bà trầm xuống một chút, trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ, giỏ rau trong tay bà cầm lên kêu cọt kẹt. 

Đôi chân nhỏ bé của Lâm Trạch không ngừng cọ vào ngưỡng cửa, chiếc xe đồ chơi trong tay xoay tròn, phát ra một tiếng “tạch” nhẹ. Anh ấy liếm khóe miệng và ngước lên nhìn tôi. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tò mò của anh viết những câu hỏi: "Anh ơi, mẹ giận bố à? Trên đất có máu!"

Tôi cúi đầu nhìn lướt qua tấm kính, nhưng giọng lại giả vờ thoải mái: "Tiểu Trạch, đừng suy đoán gì cả. Mẹ chắc chắn không sao đâu. Có lẽ... mẹ vô tình gõ vào đâu đó." Tôi ngẩng đầu chớp mắt nhìn Lâm Trạch, cố gắng che giấu sự bối rối trong lòng bằng giọng điệu nhanh nhẹn này, nhưng ánh mắt lại vô tình hướng về phía cầu thang.

"Được rồi, mọi thứ đều đã bị quét sạch. Vào đi." Khi đống kính vỡ cuối cùng được quét vào thùng rác, tôi đứng thẳng lên, phủi bụi trên tay, quay lại nhìn gia đình, giọng điệu trở lại với giọng điệu thản nhiên thường ngày.

Ông nội ngồi trên chiếc ghế liễu gai cạnh ghế sofa và hét lớn lên lầu: "Shuwan?!" Giọng nói vang lên ở đầu cầu thang nhưng không có phản hồi. Bà nội cau mày, thấp giọng thì thầm: “Thư Uyển sắp xảy ra chuyện gì à?”

Tôi vỗ nhẹ vết bụi trên tay, giọng điệu thoải mái nhưng lại có chút lo lắng: “Ông bà nội, để cháu đi xem xem.” Sau đó, tôi tiến lên một bước, tiếng bước chân của tôi vang lên trên cầu thang, dần dần biến mất trong bóng tối ở góc cầu thang.

"Đồng đồng~"

Tôi đến trước cửa phòng mẹ và gõ nhẹ. Giọng nói trong trẻo nhưng có chút ngập ngừng: "Mẹ? Mẹ có đó không?" Căn phòng im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. Tôi bồn chồn chờ đợi một lát, hơi cau mày, đưa tay ra, ngập ngừng đẩy cửa vào. Trục cửa phát ra một tiếng "cạch" nhẹ. Cánh cửa không khóa và từ từ mở ra.

Trong phòng, ánh đèn mờ ảo, hàng mi rũ xuống của mẹ in bóng hình cánh bướm lên gò má cô. Những chiếc khăn giấy nhăn nheo vì nước mắt cuộn tròn trong nếp áo ngủ của cô. Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi, đôi chân thẳng của cô được sơn bằng sơn móng tay màu ngọc trai và những ngón chân của cô phản chiếu lờ mờ trên đôi tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy có ánh sáng giống như đá hắc thạch lỏng, uốn lượn dọc theo mắt cá chân cho đến đầu gối, tạo thành những nếp gấp giống sa-tanh ở chỗ cong của chân cô ấy.

"Mẹ?" Khi tôi gọi cho cô ấy lần thứ hai, giọng tôi nhẹ nhàng như sợ làm phiền giấc mơ của cô ấy. Nốt cuối cùng bị khuấy động bởi hương hoa hồng tràn ngập trong phòng. Những sợi tóc mảnh sau gáy mẹ tôi run rẩy trong gió điều hòa. Dấu răng tôi cắn tối qua là hình nửa vầng trăng lưỡi liềm đỏ tươi nhô ra trên mái tóc dài của cô ấy. Đôi chân được quấn trong chiếc tất đen của cô đột nhiên cong lên, đôi chân cong phản chiếu ánh sáng đỏ rực của máu.

Tôi tiến lại gần vài bước, ngồi xuống mép giường, hỏi với giọng lo lắng: "Chuyện gì vậy?" 

“Em không sao…” Với tiếng thì thầm buồn bã bao trùm trong hơi thở thơm tho, cô hơi quay người về phía cửa sổ, mái tóc dài che nửa vai xõa tung trên vai, có chút lộn xộn nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ cảm động.

"Đây là chân của bạn!" Tôi bất ngờ quỳ một chân xuống sàn khiến tấm đệm xuất hiện những gợn sóng. Những ngón chân của mẹ tôi theo phản xạ co lại nên vô tình chạm vào ngực tôi. Ngón tay cái của tôi ấn vào mu tất của cô ấy. Trên mặt kính vết xước mỏng, khi đầu lưỡi cuốn đi phần lụa đỏ còn sót lại, cô nếm được vị mặn của nước mắt và máu: “Đau không?” Một giọng mũi trầm cọ vào vòng eo săn chắc của cô, khiến những sợi tất run rẩy trên đôi chân xinh đẹp của cô.

Đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay như ngọc trai của mẹ chợt co lại và vô tình cọ vào bụng dưới của tôi. Sự chạm vào của chiếc tất lạnh khiến cơ thể tôi đột nhiên co rúm lại: "Đừng lo lắng!" Dưới ánh sáng mờ ảo, hàng mi đẫm nước mắt của cô ngưng tụ thành những viên kim cương mịn màng. Đầu gối của cô ấy, được bọc trong chiếc tất đen, đẩy bộ ngực đang cố ép vào cô ấy của tôi ra. "Đừng ngu ngốc! Bạn... điên rồi..." Giọng điệu ở đoạn cuối đột nhiên chuyển thành tiếng thút thít, và răng nanh của tôi đang gặm bắp chân cô ấy qua chiếc tất.

Những tấm ga trải giường bị vướng vào những nếp gấp mơ hồ. Khi mẹ tôi vùng vẫy, dây vai áo ngủ của mẹ tuột ra, để lộ nửa đầu vú sưng tấy do tôi bú. Đồng tử của tôi đột nhiên đông cứng khi tôi thoáng nhìn thấy màu đỏ tươi. Hơi thở tràn ra từ cổ họng tôi mang theo sự liều lĩnh và hung dữ đặc trưng của một chàng trai trẻ. Đầu ngón tay ấm áp của tôi, Chạm vào đầu tất của cô ấy ở dưới đùi cô ấy, chạm vào sợi nylon cọ xát vào da lòng bàn tay cô ấy chợt gợi lên một số ký ức cấm kỵ. Đêm qua trong phòng tôi, cô ấy quấn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen quanh eo tôi, khóc lóc đòi tôi đổ tinh dịch vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy.

"Ngươi làm sao vậy... Dưới lầu có người!" Mẹ tôi chợt hét lên làm bầy chim sẻ đậu ngoài cửa sổ hoảng sợ. Cô ấy nắm chặt cổ tay tôi với một sức mạnh đáng kinh ngạc. Chiếc nhẫn cưới áp vào xương cổ tay tôi, để lại vết hình bán nguyệt đỏ thẫm. , hai người bế tắc giữa đống nệm lộn xộn, tạo thành một tác phẩm điêu khắc mơ hồ. Đáy tất của cô ấy và khe hở âm đạo sâu đang cọ vào ngực tôi khi cô ấy thở hổn hển dữ dội. Những vết cắn tối qua để lại tạo cảm giác tê tê và ngứa ngáy trong không khí lạnh lẽo của máy điều hòa. 

Tôi chợt lùi lại như mất hết sức lực, hơi thở nóng hổi của tôi từ xa phả vào mặt mẹ: “Con xin lỗi…Mẹ” Lời xin lỗi nghèn nghẹt được gói gọn trong giọng nói run rẩy đau khổ, “Thấy mẹ đau đớn… con chỉ muốn… làm mẹ đau.”

Lòng bàn tay chống cự của mẹ tôi đột nhiên mềm đi khi chạm vào ngực tôi, cuối cùng chuyển thành cái chạm nhẹ nhàng bằng đầu ngón tay của bà. Nàng oán giận xen lẫn bao dung: "Đừng xấu hổ... ai muốn ngươi đau khổ?"

Quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi nuốt nước bọt không ngừng nghỉ. Tiếng vo ve của máy điều hòa hòa lẫn với tiếng ma sát nhẹ của đũng tất và da. Mẹ tôi cuộn tròn trong bóng tối ở đầu giường, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của bà đang vô thức cọ xát trên ga trải giường.

"Này, nếu nó không làm tôi đau thì nó sẽ không đau đâu." Tôi cố tình hạ giọng và bị bao bọc trong niềm khoái cảm nhớp nháp như mật ong. Đầu ngón tay tôi lần mò quanh những nếp gấp của chiếc váy ngủ bằng lụa nhưng tôi không dám chạm vào. "Mẹ, trước đó xảy ra chuyện gì? Mẹ có thể nói cho con biết."

Những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ đột nhiên siết chặt gấu váy ngủ của mẹ, và đầu gối quấn trong chiếc tất của mẹ khi chúng chạm vào nhau phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Bóng dáng khuôn mặt của cô run rẩy trong ánh sáng phản chiếu từ cửa sổ kính, và bóng tối do lông mi che đi sự hỗn loạn trong mắt cô. Bên dưới chỉ có mái tóc rối bù gần dái tai lộ ra hơi thở rối loạn: "Giống như ở dưới lầu vậy! Có cần nói thêm nữa không?" Tiếng gãy đuôi giống như hố anh đào ngâm trong rượu mận, bọc trong hạt nhân đắng nghét không nguôi, “Để tôi yên, tôi muốn yên tĩnh.”

"Được rồi." Tôi gật đầu rồi cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa ở đầu giường để tăng nhiệt độ. Khoảnh khắc tôi quay lại trước khi rời đi, tôi thoáng thấy lòng bàn chân cô ấy được bọc trong đôi tất đen. Trong bóng tối phản chiếu ánh đào chín. Những dấu ngón tay không xóa được trên xương mắt cá chân in hằn trên sợi tơ đen, giống như dấu chu sa che phủ lớp sa tanh tuyết trong đêm trăng. 

Tiếng cửa đóng lại đánh thức tấm lưng cứng ngắc của mẹ tôi. Cô bất ngờ kéo con ngỗng xuống gối và ấn mạnh vào mặt mình. Trong bóng tối, vết dính dính trên đũng quần lụa và cảnh cha cô vội vã rời đi đã tạo thành một nút thắt không thể gỡ ra trong ký ức của cô. , núm vú mà tôi cắn đang run lên và dựng đứng dưới sự ma sát của lớp vải lụa. Giọng nói nghi ngờ của dì Lâm Tần ở tầng dưới vang lên qua các vết nứt trên sàn. Cô ấy đưa đầu lưỡi thơm tho vô thức liếm lên môi dưới đã sưng tấy vì nụ hôn của tôi đêm qua. 

Tôi đi xuống lầu, không khí trong phòng khách vẫn có chút trang nghiêm. Ông nội đặt tách trà xuống, liếc nhìn tôi rồi hỏi trước: "Lâm Duệ, mẹ con thế nào rồi?"

Bà nội nắm lấy góc quần áo của mình rồi đi tới. Đôi mắt đục ngầu của cô ấy phản chiếu những nếp gấp trên gấu áo phông của tôi: "Shuwan ổn không? Cô ấy ở một mình trên lầu và không biết chuyện gì đang xảy ra."

Tôi đi đến giữa phòng khách, dừng lại, đút hai tay vào túi quần, nhún vai và trả lời một cách thản nhiên nhất có thể: “Cô ấy vừa cãi nhau với bố khi về.”

Dì Lâm Tần đang đặt giỏ rau lên thớt nhà bếp thì chợt phát ra một câu từ tiếng va chạm của túi nhựa: “Thành Hải cũng vậy, anh ấy không biết nhường Thư Vạn, nhưng vợ chồng cãi nhau là chuyện bình thường, nếu cãi nhau ở đầu giường và làm hòa ở cuối giường thì một lát sẽ xong!”

Ozawa đột nhiên từ dưới bàn cà phê chui ra, đôi bàn tay đầy thịt dính đầy vụn bánh quy nắm lấy quần tôi: "Anh ơi! Mẹ có khóc không?" Bánh xe của chiếc ô tô đồ chơi tạo nên những vết lốp sáng bóng trên hai bên giày của anh ấy, tôi dùng ngón tay búng nhẹ Lâm Trạch. Chóp mũi đẫm mồ hôi của tôi, trong mắt nhìn về phía cầu thang tràn ngập ngọt ngào nhớp nháp: “Đến lượt con, Tiểu Trạch, dỗ mẹ.” Vừa nói vừa đẩy Lâm Trạch về phía cầu thang: "Đi cho mẹ xem mấy miếng dán mới mua ở chợ nhé?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Cùng với nhịp điệu “dong dong dong”, phá vỡ sự im lặng ở tầng dưới như một tiếng trống nhỏ, em trai Lâm Trách nghịch ngợm chạy xuống cầu thang, thân hình nhỏ bé nhảy lên nhảy xuống, trên tay cầm chiếc ô tô đồ chơi màu đỏ, bánh xe lăn trên bậc thềm. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy đỏ bừng và trên trán có những giọt mồ hôi. Rõ ràng là anh ấy vừa phấn khích vì chơi trên lầu. Vừa đi xuống lầu, anh vừa ngâm nga một giai điệu ngọt ngào của riêng mình: “Xe chạy, chạy, mẹ đang cười…”

Khi đến bậc cuối cùng của cầu thang, anh nhảy xuống đất, chân vững vàng đặt trên sàn phòng khách, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy tôi, ông bà và dì tôi ở phòng khách. Cậu bé nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ, hưng phấn hét lên: "Anh ơi, mẹ nói cô ấy không sao đâu! Em vừa chạy mấy vòng lên lầu, xe đồ chơi chạy nhanh quá!" Giọng nói của anh trong trẻo, mang theo sự ngây thơ và sức sống đặc trưng của một đứa trẻ, đôi mắt anh sáng ngời như muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình. 

Tôi đang đứng cạnh ghế sofa. Nghe được Lâm Trạch nói, không khỏi mỉm cười đi tới, đưa tay xoa xoa tóc hắn: "Tiểu tử, ngươi chạy nhanh như vậy, không sợ té sao?" Lâm Trạch cười khúc khích bỏ chạy, ôm xe đồ chơi chạy đến chỗ cô, ôm cô làm động tác nũng nịu: “Dì, con đói, đồ ăn xong chưa?

"Được rồi được rồi, chúng ta không thể để Ze bé nhỏ của chúng ta chết đói được ~".

Một lúc sau, mùi thơm của đồ ăn bay từ bếp vào phòng khách. Ông nội đang ngồi ở bàn chính, bưng bát chậm rãi uống canh. Bà nội đang bận nhặt rau cho Lâm Trạch. Dì vừa bóc tỏi vừa thỉnh thoảng trò chuyện. Gia đình ngồi quây quần bên nhau, không khí đầm ấm nhưng thoáng chút tiếc nuối. Chỗ ngồi của mẹ trống và mẹ chưa bao giờ xuống nhà.

Ông nội đặt bát xuống, cau mày liếc nhìn cầu thang rồi nhỏ giọng nói: “Sao Thư Vạn không xuống? Thức ăn nguội. " Trong giọng nói của ông có chút không hài lòng, xen lẫn sự lo lắng dành cho con dâu.

"Cô ấy cãi nhau với Trình Hải, chắc vẫn đang hờn dỗi trên lầu ~ Này! “Bà nội thở dài, đôi đũa trong tay dừng lại giữa không trung, ánh mắt liếc nhìn cầu thang trống trải, như mong đợi bóng dáng của mẹ.

Lâm Trạch khóe miệng đầy cơm, phồng má ngẩng đầu hỏi: "Mẹ ngủ rồi à? Nếu không thì tại sao bạn không ăn? Cô ấy không đói à? " Giọng điệu của anh ấy rất ngây thơ, có chút bối rối. Anh ấy vẫn đang cầm một miếng thịt gà trong bàn tay nhỏ bé, xoa những ngón tay đầy dầu mỡ lên bàn.

Tôi ngồi sang một bên, cúi đầu ăn hai ngụm cơm, liếc mắt nhìn cầu thang: “Con gửi mẹ lên nhé. "

"Anh, đi nhanh đi ~" Lâm Trạch dùng chiếc thìa nhựa dính đầy hạt gạo gõ nhẹ vào mép bát, tiếng leng keng xen lẫn với tiếng ngâm nga không rõ ràng của anh: "Mẹ là mỹ nhân đang ngủ trong rừng, hoàng tử anh, nhanh đưa cơm đi, hehe ~"

Khi tôi gật đầu đứng dậy thì chân ghế cọ vào đất. Tôi háo hức đặt chiếc bát sứ viền bạc xuống. Súp lắc lư dọc theo mép bát, xuất hiện nửa vòng dầu bắn tung tóe: "Ozawa, anh phải ăn no nhé."

“Hãy nhớ lấy một chai dầu hạt cải! "Dì Lâm Tần đột ngột đứng dậy, dây tạp dề tạo thành một rãnh sâu sau vòng eo đầy đặn của cô, "Có phải Shuwan bị mảnh thủy tinh cắt phải không? Cô ấy cần bôi một ít dầu lên vết mổ để không có vết sẹo nào! “Những đầu ngón tay của cô ấy dính đầy hành lá xắt nhỏ chọc vào tủ bếp. Giữa tiếng lọ thủy tinh va chạm nhau, tôi đã bưng dầu trà trên bếp lên.

Tôi dùng ngón tay gõ cửa, giống như gõ vào phím đàn piano, tiếng khớp ngón tay giòn giã của tôi nện lên tấm cửa gỗ mang theo nỗi lo lắng cố tình đè nén của tôi: “Mẹ ơi? Sao cậu không xuống nhà ăn? Tôi sẽ phục vụ đồ ăn cho bạn! “Khi tôi hỏi cô ấy, sườn heo chua ngọt trong bát ăn tối đang nhỏ giọt nước sốt vàng óng. Ngón áp út của bàn tay trái tôi đang cầm bát vô thức cọ xát vào mép bát sứ. Nước ép trên men mờ dần thành quầng sáng màu hổ phách trong ánh chạng vạng.

"Là Tiểu Duệ sao? Cậu vào đi."

Căn phòng im lặng trong vài giây. Câu trả lời của mẹ giống như một cây kim bạc ngâm trong mật. Tiếng bản lề cửa cọt kẹt tràn ngập mùi hương hoa hồng thoang thoảng, xen lẫn chút oán hận dai dẳng của một quý cô.

Món súp gà thơm mùi dầu mè gợn sóng trong chiếc chén sứ. Lúc tôi cúi người đặt đĩa cơm lên bàn cạnh giường ngủ, vạt áo ngủ bằng lụa của mẹ cọ vào mu bàn tay tôi, còn mãnh liệt hơn cả đỉnh điểm tối qua. Những cơn co thắt lại càng nhẹ nhàng hơn, mẹ tôi cuộn tròn trên chiếc gối nhung. Vòm bàn chân quấn trong đôi tất đen của cô cuộn tròn thành nụ e thẹn, lớp sơn móng tay màu ngọc trai trên các ngón chân của đôi tất tỏa ra thứ ánh sáng dịu mờ sương mù trong ánh hoàng hôn.

Những bước chân nhẹ nhàng có chủ ý của tôi phá vỡ sự im lặng đang bao trùm trong không khí. Đĩa ăn phát ra tiếng click nhẹ khi chạm vào bàn cạnh giường ngủ. Chân phải đang cong của mẹ tôi đột nhiên duỗi thẳng, đũng quần cọ sát vào chiếc quần lót ren, phát ra những tiếng xào xạc nhỏ. Đôi chân lụa đen xinh đẹp trong bộ váy ngủ lung linh trong ánh hoàng hôn qua kẽ hở của rèm cửa. 

“Hãy để nó yên. “Mẹ tôi cong khuỷu tay để đỡ phần thân trên của mẹ, khiến nửa vết răng lộ ra khỏi cổ áo ngủ. Núm vú tôi cắn tối qua có đường nét rõ ràng dưới lớp lụa mỏng.

“Mẹ ơi, mẹ ăn nhanh đi, đừng đói. "Tôi nói với vẻ quan tâm, giọng điệu nhẹ nhàng như đang dỗ dành một cô bạn gái nhỏ vụng về. 

"Sao cậu lại mang theo dầu thuốc? “Cô ấy cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào miệng chai thủy tinh thò ra khỏi túi quần của tôi. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô ấy chợt duỗi ra tinh nghịch. 

Tôi mở nắp chai với sự bình tĩnh của một thợ săn, và dầu trà lắc ra một quầng sáng dính trong ánh hoàng hôn vàng: "Mẹ ơi, mẹ không có vết thương ở chân..." Tôi ngồi xổm xuống, như thể tôi đang thờ phượng một nữ thần, và dùng lòng bàn tay giơ đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, nhưng với sự kiểm soát trìu mến, "Dùng cái này để lau nó, và giữ cho nó mạnh hơn thuốc mỡ trong thành phố. "

“A… ừm…” Cơ thể mẹ cuộn tròn trong chăn đột nhiên run lên. Vòm bàn chân được bọc trong tất của cô tạo thành một hình vòng cung sắc nét. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cái miệng con hổ đầy dầu của tôi. Chính bàn tay đó đã véo vào cặp mông ngọt ngào trong chiếc tất của cô đêm qua. , cái chạm vào cặc chợt gợn sóng trên đùi. Khoảnh khắc chai dầu được mở ra, mùi dầu trà nồng nặc cùng mùi tinh dịch và mồ hôi từ ký ức ùa vào khoang mũi cô, và một tiếng thút thít gần như không nghe được thoát ra khỏi cổ họng cô.

Những đầu ngón tay dính dầu của tôi treo trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, những hạt dầu theo đầu ngón tay rơi xuống mu bàn chân của đôi tất chật của cô ấy. Khoảnh khắc chiếc tất lụa đen 80D bị thấm dầu, sợi nylon đen bỗng thấm qua, lớp sơn móng tay màu ngọc trai trên móng chân bị ngấm vào chất Styx trong mờ với ánh sáng và bóng tối hỗn loạn.

“Đừng…” Vòm cong của mẹ chạm vào lòng bàn tay nóng hổi của tôi. Khi dầu trà thấm vào vết sẹo ở mu bàn chân theo sợi dọc, ngang của sợi nylon gây ra một cơn run rẩy tê dại gấp trăm lần so với lần đầu tiên chồng hôn lên cổ chân cô. Ngón tay cái của tôi đang quay tròn trên đám rối thần kinh nhạy cảm nhất ở mũi tất. Ánh mắt tham lam của tôi dõi theo vết dầu và trèo lên mắt cá chân của cô ấy. Vết đỏ trên mép chiếc tất ở dưới đùi cô ấy phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở của cô ấy.

"Tôi sẽ tự làm việc đó. “Mẹ tôi đột nhiên co chân lại, đầu gối đi tất sáng bóng của mẹ đẩy ra bộ ngực đang đến gần của tôi. Thắt lưng váy ngủ bằng lụa lỏng ra khi cử động. Đầu ngón tay mẹ nắm lấy chai dầu và hơi run lên. Khi nghiêng miệng chai, dầu đổ xuống đùi tất. Cảm giác dính dính khiến mẹ nhớ đến âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch tràn ra khi tôi xuất tinh đêm qua.

Tôi bất ngờ tóm lấy mắt cá chân cô ấy bằng lực của một cái bẫy, giống như một cái bẫy để bắt con mồi. Lòng bàn tay đầy dầu của tôi phát ra âm thanh nhớp nháp trên mặt tất: “Trên đùi em có một vết cắt bằng thủy tinh…” Chóp mũi tôi chạm vào vẻ đẹp mịn màng của đôi tất của cô ấy. Chân, hơi thở ấm áp phả vào sợi nylon và thấm vào da. "Nếu nó để lại sẹo...thì đó là một tội lỗi." Âm thanh cuối cùng biến mất trong âm thanh xé bỏ những hạt dầu trên đầu lưỡi. Đầu răng của tôi nhẹ nhàng xoa vết cắn còn sót lại trên xương mắt cá chân của cô ấy đêm qua qua chiếc tất.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề. Tôi nhìn chằm chằm vào lớp dầu trà loang lổ trên bề mặt tất, quả táo của tôi lăn tròn và phát ra âm thanh nuốt chửng: “Mẹ ơi, bàn chân ngọc của mẹ dính đầy dầu… chúng còn hấp dẫn hơn việc mẹ mang tất hở. "

"Tiểu Thụy, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! “Mẹ tôi tức giận xen lẫn một chút khoan dung, nhưng đế tất lụa của mẹ thật thà cọ vào lòng bàn tay tôi. Khi tôi đột nhiên cúi người đưa đầu tất có mùi dầu trà của mẹ vào miệng, khi đầu lưỡi của tôi luồn những sợi nylon xuyên vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ, một tiếng rên rỉ kìm nén đột nhiên thoát ra từ giữa hai chân bà: “Tiểu Duệ, con… con là chó… con thích chân của mẹ lắm à? ? "

Răng nanh của tôi để lại những chiếc móc nhỏ xíu trên bề mặt tất, nước bọt trộn với dầu hoa trà lan dọc theo sợi nylon trên sợi tơ: “Tất nhiên là tôi thích rồi…” Tôi lướt những đầu ngón tay nhờn bóng của mình dọc theo đùi cô ấy và vẽ những vòng tròn trên mép đùi ướt át, “Nó đi trên mặt đất, chịu đựng gió bụi và đưa em đến với anh! "

"Bah...con trơn quá..." Mẹ nhổ nước bọt, độ sâu của mông mẹ lún vào đệm chợt sâu hơn, chai dầu trượt khỏi ngón tay run rẩy của mẹ, để lại những vệt vàng lớn trên tấm chăn lông vũ. Chân trái cong của cô ấy, vô tình Cô ấy xoa háng, đôi tất ướt đẫm dầu hoa trà, và xoa quần đùi của tôi với một âm thanh đầy dục vọng. Những đốt ngón tay dính đầy dầu của tôi nhân cơ hội luồn vào dưới gấu váy ngủ của cô ấy và móc vào đầu tất của cô ấy. Khi họ chạm vào mép quần lót ren của cô ấy, tôi đột nhiên tăng sức mạnh.

"Tiểu Nhuệ, con quái vật nhỏ bé..." Những ngón chân đầy dầu của cô ấy ấn vào quả táo của tôi, và lớp sơn móng tay như ngọc trai tỏa ra ánh sáng cảnh báo lạnh lẽo trong đôi tất lụa đen. Ở tầng dưới... có người ở tầng dưới! "Lời mắng nhẹ được gói gọn trong giọng mũi nhớp nháp. Mu bàn chân lụa đen ngâm trong dầu trà được uốn cong một cách chân thực, và những hạt dầu tràn ra giữa các ngón chân đang trượt dọc theo xương đòn và vào cổ áo của tôi.

Tiếng nuốt lăn tăn trong cổ họng tôi nghe rõ ràng. Ngón tay cái đầy dầu của tôi đột nhiên ấn vào những cánh hoa đỏ mọng sưng tấy ở nơi ẩm ướt của âm đạo mẹ: “Mẹ, đây…” Tôi cố ý hạ thấp giọng thì thầm, xen lẫn tiếng dầu trà nhỏ giọt, “Con cũng cần xoa một ít dầu để không làm trầy xước da.” Đầu ngón tay tôi mở chiếc quần lót ren ướt sũng của cô ấy, móng tay đầy dầu của tôi tinh nghịch gãi vào âm vật hấp dẫn bị tôi sưng tấy tối qua.

Hai chân của mẹ đột nhiên siết chặt cổ tay ngỗ ngược của tôi, và đùi trong của chiếc tất dính dầu cọ xát phát ra âm thanh nhớp nháp. Cô ấy dùng tay trái hung hăng nắm lấy cổ áo phông của tôi, đôi môi đỏ mọng xinh xắn lướt qua dái tai tôi: "Mau... lấy nó ra... à... ừm..." Giọng điệu kết thúc đột nhiên chuyển thành tiếng thút thít ngọt ngào, khóe mắt đỏ bừng, như thể bị cưỡng hiếp. Cô mèo bị dồn vào góc đang thở hổn hển dữ dội ở gấu váy ngủ, và trong làn sóng lớn đang bị khuấy động, khe hở giữa hai chân cô đang phun ra một dòng nước nhầy lấp lánh. Đầu ngón tay dính đầy dầu trà của tôi đã ấn vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Cảm giác dính dính khiến thật khó để biết đó là dầu trà hay mật tinh dịch đặc còn sót lại trong âm hộ cô sau cuộc ân ái đêm qua.

Khóe miệng nở một nụ cười đắc thắng, tôi dùng ngón tay còn lại vuốt ve mép tất của mẹ, "Mẹ ơi, hoa mẫu đơn của mẹ đã nở thành quả đào rồi..." Tôi chậm rãi áp đầu mũi vào hõm chân mẹ, thỉnh thoảng tỏa ra mùi thơm trên cơ thể. Sau khi lụa đen 80D gặp dầu hoa trà, nó phát sáng như rắn lột xác, “Nghiêm trọng quá, dầu này phải thấm vào làn da non nớt mới có tác dụng.”

Những ngón chân như ngọc của mẹ cuộn tròn thành những chiếc vỏ sò màu hồng dưới ánh đèn dầu, khe hở âm đạo lộ ra từ đũng quần lót ren đang mở ra theo hơi thở của mẹ: "Nào! Mẹ có nghĩ con... con có nghĩ con là đứa trẻ ba tuổi không?" Giọng điệu mềm mại của cô ấy đột nhiên thay đổi, và bàn tay to lớn còn lại của tôi đột nhiên dùng lực, cô ấy trượt xuống dọc theo mép tất, cọ xát đầu ngón tay vào sợi nylon, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ. Những sợi tơ đen bị bong ra từng tấc, để lộ làn da mịn màng và mềm mại bên dưới. Những hạt dầu trượt dọc theo xương mu và vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, mắt tôi đảo quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách thèm thuồng. Tôi lấy ngón tay bốc dầu trà lên, đổ vào lòng bàn tay rồi xoa nhẹ cho ấm. Khi dầu ấm thoa lên làn da trần và dịu dàng của mẹ, vẻ đẹp của mẹ chợt duỗi ra như dây cung căng đầy, gió điều hòa vén lên viền váy ngủ bằng lụa. Mông đào được nhúng vào dầu tạo nên những gợn sóng màu mật ong. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai trên ngón chân ngâm trong dầu trà thực sự phản chiếu ánh sáng vỡ vụn của các vì sao.

“Mẹ ơi, mẹ thấy loại dầu này rất hợp lý…” Đầu ngón tay dính đầy dầu hoa trà của tôi đột nhiên mở ra chiếc quần lót ren của mẹ, “Nó biết đi vào những nơi ẩm ướt.” Eo mẹ khẽ nảy lên trên chiếc chăn bông lông ngỗng, đôi chân thon dài béo ngậy quấn chặt quanh cổ tôi, những ngón chân tẩm dầu trà cắm vào xương quai xanh của tôi: “Con thú nhỏ… Vừa bôi thuốc vừa bôi… Con đang nói cái gì vậy…”

"Mẹ đang chữa trị vết thương cho mẹ... Nếu không xoa bóp vết thương, sau này mẹ sẽ không thể đi được nếu mang tất chân!" Tôi cố tình nói chậm lại, trong lòng mơ hồ có cảm giác thương hại. Tôi áp đầu mũi ấm áp của mình vào giữa đôi chân nhớp nháp của cô ấy, dùng đầu lưỡi lăn đi chất nhầy óng ả trộn lẫn với dầu trà và chất lỏng tình yêu. "Chân cô run quá, là do thuốc có tác dụng sao?" Tôi móc đầu ngón tay của mình. Sử dụng chất lỏng đục màu trắng bán đông đặc của mình, cô rút ra những sợi bạc dưới ánh sáng nhờn. Lòng bàn tay còn lại bỗng nâng lên cặp mông ngọt ngào của cô. Cặp mông mềm mại ngâm trong dầu phát ra âm thanh nhớp nháp. Mẹ nắm chặt những đầu ngón tay của ga trải giường và đung đưa chiếc váy ngủ bằng lụa thành những nếp gấp lộn xộn. Cùng với âm thanh nghèn nghẹt của chai dầu trà lăn xuống mép giường, vòng cung ẩm ướt dính đầy dầu trà của cô ấy đột nhiên cọ vào con cặc đang phồng lên ở háng tôi. 

Tôi rên rỉ, tóm lấy bàn chân ngọc phản nghịch của cô ấy, ngón chân ướt át hồng hồng: “Bàn chân này…” Miệng hổ dính dầu tóm lấy mắt cá chân, đột nhiên ấn vào háng tôi, âm hộ mềm mại hồng hào của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, “Nó được bôi bằng dầu trà, trơn trượt, giúp tôi hành nghề y dễ dàng hơn.” Tôi cởi quần short, quy đầu nóng bỏng của tôi từ từ áp vào đôi chân xinh đẹp và đầy dầu của cô ấy. Với sự bôi trơn của dầu trà, tôi nhẹ nhàng bóp vào khe hở giữa những ngón chân chật hẹp của cô ấy. 

Mẹ tôi bị đẩy về phía sau, đôi chân trắng như tuyết dính đầy dầu của bà vẽ một vòng cung đáng sợ trên không: "Tiểu Nhuệ, con khốn kiếp... đây là bệnh gì vậy..." Trong giọng nói mắng có một chút mơ hồ, và con cặc dính đầy dầu hoa trà của tôi đang bị bà bóp chặt. Lực của lực xuyên thấu, lực đẩy nhanh giữa các ngón chân, chất dầu trộn với dịch tuyến tiền liệt làm ướt da bàn chân xinh đẹp của cô, khiến chúng nhăn nheo. Tôi nhéo các khớp mắt cá chân của cô ấy, thọc sâu vào phần thịt mềm nhờn. Ta cười tà ác, lớn tiếng thở ra: "Chữa ngươi dối trá..."

"Nhẹ nhàng một chút... dầu ở chân sẽ cọ vào giường..." Đôi chân xinh đẹp phủ đầy dầu của cô không thể cưỡng lại, sữa tuyết đung đưa trong làn sóng quyến rũ trong bộ váy ngủ. 

“Để tôi xem, căn bệnh của bạn đã thối rữa trong lõi bông hoa của bạn rồi.” Dòng máu sôi sục của tôi càng sôi sục trong mùi dầu trà. Đầu mũi nhờn của tôi áp vào âm đạo hồng hào của mẹ, đầu lưỡi chợt cọ vào cuống hoa sưng đỏ: “Con giúp mẹ trị bệnh, đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng có thể làm giảm bớt căn bệnh tiềm ẩn của con ~” Mẹ còn chưa dứt lời, đột nhiên gót chân ướt đẫm của mẹ chạy qua túi trứng của tôi, vòm miệng đầy dầu của mẹ kéo dài thành vầng trăng tròn, những ngón chân mịn màng cong lên chìm vào rãnh vành của tôi.

“Chỉ cần chữa lành vết thương... Còn nói chuyện như lưu manh…” Nàng trong lòng tức giận như mật, xen lẫn tiếng ván giường kêu cót két, “Đừng nói nhiều, chỉ dùng làm giới thiệu thuốc thôi.” Lỗ mật ong tẩm dầu trà, theo chuyển động của bàn chân ngọc, mở ra một khe hở lớn hơn, những dòng chất lỏng đục theo vết dầu chảy xuống. Thả mình xuống, đầu lưỡi nhân cơ hội đâm vào âm đạo, răng nanh cọ xát mép cuống, đầu lưỡi quấn theo thịt âm đạo: “Âm đạo của em chật chội…” Tôi đột nhiên nâng mông mật ong nhờn lên, thọc đầu ngón tay vào hai cánh hoa của mông béo, “Tôi phải dùng khí dương từ đầu lưỡi để thông kinh.”

“Hừm… ừm…” Eo mẹ tôi vặn vẹo thành hình con rắn nước trên chiếc chăn lông ngỗng. Mồ hôi thơm từ thịt mềm hòa với dầu trà chảy dọc theo đùi trong vào khe hở của âm đạo. Những đầu ngón tay dính đầy dầu của cô ấy đột nhiên tóm lấy sau đầu tôi: "Con thú nhỏ này... con điên quá... ...Đừng liếm nữa...ở tầng dưới...ah...ừm..." Lời cảnh báo bực bội bị cắt đứt bởi sự chạm vào ẩm ướt và nóng bỏng. Bề mặt lưỡi của tôi đang liếm mạnh vào thành thịt. Trong lúc giằng co, đôi chân mềm mại và xinh đẹp cọ vào huyết quản của tôi. Động tác dâm đãng này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng dâm đãng.

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng..." Tôi đột nhiên chặn tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy bằng những ngón tay dính đầy nước trái cây của mình. Những ngón tay tôi lướt qua môi cô ấy và xoa xoa chiếc lưỡi ấm áp và thơm tho của cô ấy. "Ngón chân của bạn có tác dụng chữa lành vết thương cho cặc của bạn tốt hơn nhiều so với miệng của bạn..." Tôi cố tình xoa bóp quy đầu của cô ấy bằng âm đạo phủ đầy dầu trà của cô ấy. Lòng bàn chân mẹ tôi chợt co lên dữ dội, những ngón chân sơn móng tay màu ngọc trai siết chặt vào quy đầu tôi và mắt ngựa. Khi lòng bàn chân dính của nàng quấn quanh cặc và di chuyển lên xuống, vết dầu trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tích tụ ở các nếp gấp rãnh vành, tạo thành những vũng màu hổ phách.

Đột nhiên từ dưới nhà vang lên một bài hát thiếu nhi do Lâm Trạch ngân nga khiến âm hộ mẹ tôi nghẹn lại vì sốc. Tôi nhân cơ hội dùng đầu lưỡi thâm nhập vào tử cung đang run rẩy của cô: “Mẹ ơi, mẹ chặt quá…” Tôi thở hổn hển, nhào nặn cặp mông mềm mại thành bánh pudding. Nước ép chảy róc rách, thịt bùn đột nhiên bắt đầu co lại. "Em sợ Tiểu Trạch nghe thấy. "Là tiếng nước tiểu rỉ ra à?" Đầu ngón tay dính đầy dầu hoa trà đột nhiên ấn vào hậu môn của cô, những ngón chân ẩm ướt và nhờn của mẹ cô lập tức siết chặt và siết chặt con gà trống. Mười ngón chân lao tới xoa bóp thân con gà trống. Âm thanh nhớp nháp trộn lẫn với bài hát chủ đề của phim hoạt hình trên TV ở tầng dưới, tạo thành một bản giao hưởng cấm kỵ giữa tiếng vo ve của máy điều hòa.

Mẹ sợ hãi kẹp chặt chân mình nhưng lại nuốt những ngón tay đang bối rối của tôi vào sâu hơn. Tôi che đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của cô ấy bằng lòng bàn tay đầy dầu của mình, và từ từ nhỏ giọt nước dính từ âm hộ của cô ấy trong bóng tối bên ngoài cửa sổ...

"Ta muốn giết ngươi, Lâm Duệ..." Nàng đột nhiên khép hai chân đầy dầu mỡ lại, vặn vẹo đầu óc bối rối của ta. Nước dịch tràn ra từ khe hở âm đạo của cô thấm ướt ga trải giường, “Lúc này tôi sẽ nhắc đến anh trai của cô… à… ừm…” Sự nũng nịu của cô bị lưỡi tôi liếm, biến thành một tiếng kêu ngọt ngào. Những ngón chân sơn móng tay như ngọc trai của cô trượt đi với ý định trả thù. Đưa qua quả cầu sưng tấy của mình, tôi ngân nga bằng đầu lưỡi, chạm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, chóp mũi dính đầy chất nhầy óng ánh do lõi của mẹ tiết ra: “Mẹ ơi, cách mẹ giữ lưỡi con đạt cực khoái…” Lòng bàn tay nóng hổi và nhờn của tôi đột nhiên che phủ đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của mẹ, “Việc này nghiêm khắc hơn nhiều so với khi con dạy dỗ em trai Ozawa.”

"A... ừm... thôi... thôi nào..." Đồng tử của mẹ mờ đi vì dục vọng, những ngón chân ướt đẫm dầu, theo những động tác footjob, xuyên qua những mạch máu căng thẳng của tôi. Cô bàng hoàng nhìn thấy cặp mông đào đung đưa của mình trong gương trang điểm vẫn còn in dòng chữ cô đã làm trong phòng tôi tối qua. Dấu bàn tay để lại khi tôi bị ấn vào cửa sổ, "Xì!" Eo tôi đau nhức, quy đầu dính đầy dầu hoa trà đột nhiên xuyên thủng cùm ngón chân, tinh dịch đặc quánh bắn lên đôi môi đỏ run rẩy của cô ấy theo hình parabol. Tinh dịch màu trắng đục hòa với nước bọt ở khóe miệng chảy xuống cằm cô.

“Thuốc sẽ chữa khỏi bệnh.” Tôi cười nham hiểm, liếm sợi bạc rút ra từ khóe miệng, dùng đầu ngón tay bôi tinh chất còn sót lại ở lòng bàn chân cô ấy, “Nhìn xem, đôi chân này không còn run nữa…” Bàn chân xinh đẹp dính đầy tinh dịch của mẹ tôi đột nhiên ném lên bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, đôi chân sáng bóng chống lại những động tác bạo lực của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô cong lên: “Lại dám trêu chọc anh trai mình…” Cô chán ghét lau chất lỏng màu trắng đục quanh miệng, lông mày nhuộm đầy đam mê, đột nhiên sắc bén, ngón chân đẫm tinh dịch mơ hồ gãi đầu vú của tôi, “Đời này, anh không bao giờ có thể chạm vào chân em.”

"Hehe... Lần sau con không dám đâu mẹ." Ngay lúc tôi thở ra xin lỗi, tôi xịt nó lên mu bàn chân xinh đẹp của mình. Âm thanh giòn tan của dì tôi đang dọn bát đĩa và đũa vang lên từ tầng dưới. Đôi chân đầy vết dầu của mẹ tôi chợt siết chặt quanh eo tôi đang muốn lùi lại: “Một lát… lại mang ga trải giường cho mẹ…” Những đầu ngón tay dính đầy nước trái cây của mẹ, túm lấy cổ áo đẫm mồ hôi của tôi, cọ mông tôi vào chăn lông vũ, để lại dấu vết dầu tục tĩu mới, “Toàn bộ giường… ướt sũng… đều là lỗi của con…” Tiếng mắng nhẹ như con muỗi bị cắt đứt bởi làn gió bất ngờ lùa vào rèm. Hoàng hôn đóng đinh những cái bóng vướng víu của hai chúng tôi vào tường, giống như một bức tranh khiêu dâm nhàu nát.

"Được, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi cười nham hiểm rồi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào hấp dẫn và vui tươi của mẹ vài cái. Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ môi mẹ, còn nhỏ hơn cả tiếng ve kêu ngoài cửa sổ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Tôi bám vào tay vịn cầu thang và bước xuống. Những vết dầu còn sót lại trên đầu ngón tay tôi kéo theo những vết nước gồ ghề trên tay vịn. Tôi cố tình giấu bàn tay phải đang xoa hương thơm cơ thể của mẹ vào túi quần. Trên các khớp ngón tay của tôi vẫn còn vài sợi vải đen từ chiếc tất của cô ấy. Ánh đèn trần trong phòng khách khiến vết đỏ do móng tay mẹ cào trên gáy tôi đêm qua càng rõ ràng hơn, giống như một dấu ấn mới của dục vọng. 

"Tiểu Nhuệ -" Giọng nói già nua của ông nội tràn ngập mùi trà Pu'er, và tay vịn của chiếc ghế liễu gai bị trầy xước và bôi dầu. “Mẹ cậu vẫn còn hờn dỗi à?” Đáy cốc men ngọc chạm vào bàn cà phê bằng kính, đôi mắt nghi ngờ của ông lão phản chiếu khuôn mặt có chút quan tâm của bà ngoại.

Trong bếp, mùi dầu mè tan theo vết nước rồi lại bay ra ngoài. Dì Lâm Tần đặt lòng bàn tay đẫm nước mắt lên khung cửa. Cô dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán: “Anh hỏi tôi thì gọi điện thoại cho Trình Hải đi!” Cô cố tình cao giọng khiến lũ chim sẻ trên cây châu chấu ngoài cửa sổ sợ hãi. "Không có lý do gì lại để con dâu ở nhà cũ. Nếu là tôi, tôi sẽ tức giận!"

Một nụ cười không tự nhiên xuất hiện ở khóe miệng tôi. Tôi gãi gãi đầu, quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi nuốt chửng lời nói dối. Vị mằn mặn của âm đạo mẹ hòa với dầu trà vẫn còn đọng trên đầu lưỡi: “Mẹ ơi, mẹ hơi tức giận. Mẹ nói muốn nghỉ ngơi…” Tôi tựa người lên cầu thang, cong chân phải. Vết dầu đáng ngờ trên háng tôi phản chiếu lại và ngay lập tức bị cái bóng nuốt chửng. “Trong hai ngày nữa, cơn giận của cô ấy sẽ biến mất.”

Ông nội khịt mũi, như thể ông không hài lòng với câu trả lời chiếu lệ này. Anh nhấp một ngụm trà, cau mày sâu hơn: “Cãi nhau là cãi nhau, cậu phải ăn bữa này. Thân thể Thư Vạn không khỏe, đừng để cơn đói gây rắc rối.” Giọng ông trầm thấp, có chút trách móc, ông gõ cây gậy xuống sàn thêm hai lần nữa, như muốn nhấn mạnh quan điểm của mình.

Bà nội thở dài, đứng dậy đi vào bếp, thấp giọng lẩm bẩm: “Bà hâm thêm một bát canh nữa cho bà.” Thân hình cô khom lưng và bước đi chậm chạp. Chiếc bát cô cầm trên tay khẽ rung lên, chiếc thìa chạm vào mép bát phát ra những tiếng leng keng rất nhỏ.

Dì Lâm Tần xua tay, trong giọng điệu có chút bất lực: "Mẹ, xin đừng gây chuyện. Để con và Ozawa để mắt tới Shuwan. Con biết tính tình của Shuwan. Thuyết phục cô ấy cũng vô ích. Hãy để cô ấy tự mình giải quyết." Cô quay lại phòng bếp, bước chân dần dần bị tiếng nước chảy từ vòi che khuất.

Thân hình nhỏ bé của Lâm Trạch nhảy ra khỏi ghế sofa, nhón chân với đôi chân nhỏ dính đầy vụn bánh quy. Những ngón tay trắng nõn của anh ta nắm lấy đầu gối chiếc quần short bạc màu của tôi. Ánh trăng lên soi bóng của hàng mi qua cửa sổ lên đôi má phúng phính trẻ thơ của anh. Khi hàng mi dày như mực rung lên, chúng dính đầy mứt bánh quy. Khóe miệng anh nhếch lên thành một vòng cung ngây thơ: "Anh ơi, mẹ không tức giận à? Buổi tối anh cho cô ấy xem miếng dán, cô ấy đã cười." Với đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình, anh ấy lấy từ trong túi quần ra một miếng dán mới toanh. Trên đôi tai xanh của Stitch vẫn còn nửa sợi keo mới, “Tôi bôi lên trán cô ấy nhưng ấm quá!”

Tôi cúi xuống, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán Lâm Trạch. Đầu ngón tay nhuốm mùi dầu hoa trà của tôi gãi nhẹ cái mũi đầy mồ hôi của Lâm Trạch Khâm, dùng giọng trìu mến nói: "Thằng nhóc thông minh này..." Giọng điệu cố ý dài dòng chứa đựng lương tâm cắn rứt, "Bây giờ mẹ cần ngủ một giấc thật đẹp và nghỉ ngơi thật tốt. Khi mẹ nghỉ ngơi đầy đủ, mẹ có thể chơi với chúng ta ~"

"Được rồi! Khi mẹ nghỉ ngơi một chút, con sẽ tặng mẹ những ngôi sao!" Lâm Trạch đột nhiên từ trong túi móc ra miếng dán dạ quang mua ở chợ, ấn miếng dán vào mu bàn tay tôi đang sưng tấy nước bọt. Miếng dán nhựa phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ ảo, giống như lớp sơn móng tay màu ngọc trai trên ngón chân của mẹ tôi khi bà đạt cực khoái đêm qua.

"Oze, đi chơi thôi!" Tôi vỗ nhẹ vai Lâm Trạch. Khi tôi đứng dậy, cạp quần đùi hiện ra vết ẩm đáng ngờ ở háng tôi: “Nhân tiện, dì ơi, ở nhà chúng ta còn ga trải giường không?”

Lòng bàn tay dính đầy nước của dì Lâm Tần cào xước vài vết trắng trên tạp dề. Vòng eo đầy đặn của cô bị kẹt giữa khe hở giữa tủ lạnh và bồn rửa. Đôi mắt cô ấy như đèn pha, quét vết mồ hôi trên cổ áo tôi: "Ừ, ở tầng bốn. Phòng tiện ích đối diện phòng anh có sao không?"

"Không có gì, chỉ là... chỉ thay ga trải giường thôi." Chân trái của tôi vấp phải chiếc ô tô đồ chơi của anh trai tôi, Lâm Trách, đã lăn xuống. Tôi loạng choạng, tay phải bất giác rút vào túi quần. Em trai tôi đang nằm dưới đất, khi đang dán miếng dán lên ô tô đồ chơi, bàn tay nhỏ bé lấm bùn của em vô tình vướng phải sợi tơ đen đang rơi xuống.

Sự thay đổi đột ngột của dì Lâm Tần khiến chiếc bát sứ trắng xanh trên bàn bếp xuất hiện những gợn sóng. Cô bước ra khỏi bếp nheo mắt nhìn vết dầu phản chiếu trên ống quần đùi của tôi: “Sao tôi phải thay ga trải giường?” Đầu ngón tay dính đầy hành lá của cô chạm vào vết đỏ trên xương quai xanh của tôi, thấp giọng hỏi: “Vết này… em bị mèo rừng cào phải không?” 

“Đúng vậy, dầu hoa trà... Lúc mang về cho mẹ tôi vô tình làm đổ nó!” Tôi trả lời một cách tự nhiên. Khi tôi lùi lại, túi bánh quy rơi xuống đất và rít lên: “Hãy nhìn những loại dầu này trên tay tôi…” Trong những đường nét trong lòng bàn tay mà tôi không khỏi xòe ra, mùi xạ hương đặc trưng của âm đạo mẹ tôi hòa với dầu hoa trà đang lên men trong đêm.

Dì tôi nghi ngờ: "Tiểu Thụy, sao con bất cẩn như vậy..." Bà đột nhiên dựa vào lòng bàn tay tôi, hít một hơi thật sâu, mũi giật giật, đồng tử đột nhiên co rút, "Sao mùi dầu này... lại trộn lẫn với mùi của cơ thể Thư Vạn?" Bà đến gần tôi, nhìn ông bà tôi lần nữa rồi hạ giọng: “Dấu vết này là sao vậy?”

Mồ hôi sau gáy phản chiếu làn nước bẩn trong ánh sáng và bóng tối của chiếc quạt trần. Tôi gãi vết đỏ trên xương quai xanh, cố ý phóng to lên: “Là do muỗi trong phòng mẹ tôi quá độc.” Tôi nghiền nát xác muỗi không tồn tại bằng đầu ngón tay của mình.

Dì Lâm Tần, vết dầu trên tạp dề của bà tỏa sáng lạnh lùng. Lòng bàn tay của cô ấy đột nhiên vỗ vào vai tôi, trong phút chốc rũ đi mấy sợi gàu trên người tôi: “Tấm trải giường ở trên hộp gỗ long não trong phòng tiện ích trên tầng bốn.” Cô nheo mắt nhìn vết đỏ không tự nhiên của tôi, “Sau khi thay đồ, lấy thêm một túi hoa oải hương để đuổi muỗi, là hiệu quả nhất.”

Tôi gật đầu thật nhanh, với nụ cười làm tôi vui lòng cả đời: “Được rồi dì, con đi ngay!” Nói xong tôi vội chạy xuống cầu thang.

Ông nội từ dưới lầu bối rối hỏi: "Là Thư Vạn, thì sao? Lâm Duệ, sao con cứ chạy tới chạy lui thế?" Tiếng cọt kẹt của chiếc ghế đan xen lẫn với tiếng ho của ông nội.

"Đôi vợ chồng trẻ mâu thuẫn, tất nhiên phải nhờ con trai cả Lâm Duệ đứng ra hòa giải, giải quyết mâu thuẫn..." Dì Lâm Tần lẩm bẩm, tiếng xắt nhân thịt đột nhiên tăng lên cường độ: "Mẹ, đến nếm thử vị mặn của món nhồi này ~" Nhịp điệu rung chuyển của thớt khéo léo cắt đứt câu hỏi của ông nội...

Mẹ cuộn tròn trong tấm nệm bừa bộn. Sợi chỉ bạc thò ra khỏi háng lụa đen 80D của cô đang dần ngưng tụ lại. Những ngón chân thơm mùi dầu trà của cô vô thức duỗi ra. Khi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, cô vội vàng khép chân lại, viền váy ngủ bằng lụa quét qua cái bụng nhớp nháp.

"Mẹ ơi, khăn trải giường mới đây." Tôi nói với giọng tâng bốc, đẩy cánh cửa mở ra. Mùi hoa oải hương, bao bọc trong mùi long não, tràn ngập căn phòng nơi dục vọng vẫn còn vương vấn. Đôi chân ngọc lụa đen đầy tinh dịch của mẹ tôi đột nhiên lùi vào bóng tối, kéo ga trải giường, kéo về phía chỗ hỗn độn giữa hai chân bà: “Để ngoài cửa.”

Nhưng tôi đã lách qua khe cửa, tấm ga trải giường bay phấp phới, làm tung bụi lên. Khi tôi cúi xuống, cạp quần của tôi giãn ra theo đường viền của cái đũng phồng lên. Những vết răng trên bộ ngực trắng ngần của cô đêm qua đã tan đi theo mồ hôi, và một góc đỏ tươi ló ra từ khe hở trên váy ngủ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi quấn tất đen siết chặt ga trải giường, vết dầu chảy vào lòng bàn chân vẫn còn trắng đục của mẹ, kéo dài thành một vòng cung không tự nhiên trên chăn.

“Màu chăn này quá…” Cô chán ghét cau mày, “Lấy chồng là của hồi môn của bà ngoại anh à?”

“Chiếc chăn bông có hình những chú vịt đang chơi đùa dưới nước này khá đẹp.” Tôi nhếch khóe mắt nhếch mép cười: "Không phải rất thích hợp sao?" Vừa nói, tôi vừa mạnh dạn nhấc tấm ga trải giường bẩn lên, đầu ngón tay thấm đẫm mùi hoa oải hương, tôi chợt chạm vào đầu gối tất của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có một sợi chỉ ở đây.” 

Mẹ giơ chân định đá nhưng tôi đã tóm lấy mắt cá chân mẹ. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai làm nhòe vầng hào quang ấm áp dưới lớp lụa đen 80D. Nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay tôi xuyên qua sợi nylon. Ký ức về việc bị chuột rút đêm qua chạy lên tận gân kheo và lên đến cột sống đuôi. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của cô ấy nhéo vào phần thịt mềm mại trên cẳng tay tôi: "Xin hãy bình tĩnh!"

Nói xong, đôi chân lụa cuộn tròn của mẹ tôi đột nhiên bị kéo ra, tấm lụa đen 80D chạm vào lòng bàn tay tôi lạnh lùng: "Tấm ga này! Con làm bẩn nó... con giặt đi!" Mệnh lệnh tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, giọng mũi khêu gợi, khi mép chăn quét qua bàn đầu giường, một mùi tanh ngọt ngào xộc lên.

"Vâng! Nữ hoàng lụa đen của tôi!" Tôi tỏ vẻ ngoan ngoãn. Tấm ga trải giường bẩn thỉu cuộn tròn thành một cái kén tội lỗi trong vòng tay tôi. Những sợi tơ đen dính trên ga trải giường rơi ra từ những kẽ hở trên vải, giống như những cánh hoa héo úa của trái cấm.

Tôi định đứng dậy và rút lui, nhưng mắt tôi thoáng nhìn thấy chiếc bàn cạnh giường ngủ. Nước sốt sườn chua ngọt đã cô đặc thành kem vàng óng trên đĩa. Lớp súp gà béo ngậy phản chiếu những viên ngọc chưa lau ở khóe mắt mẹ tôi. Giọng tôi trầm và lo lắng, tôi móc những ngón tay mình quanh eo váy ngủ của cô ấy. Với tua rua: “Em còn chưa chạm đến ngôi sao dầu…” Khi anh đột nhiên nghiêng người, chóp mũi anh chạm vào móc tất của cô ở đùi trong, “Anh vừa bôi dầu… Ở đây em còn cảm thấy đau không?” Hơi thở ấm áp của anh xuyên qua sợi nylon khiến cô nổi da gà.

Mẹ tôi nghe vậy thì hơi quay đầu lại, tránh ánh mắt của tôi. Đầu gối cô chạm vào chiếc bát sứ. Súp gà nổi lên với hành lá, nở rộ những đồ vật dâm đãng: "Nó béo quá, tôi không thèm ăn. Cứ để đó, lát nữa tôi sẽ ăn." Cảm động trước sự chân thành của tôi, giọng nói trong trẻo của mẹ tôi ẩn chứa một chút lười biếng, quầng thâm dưới mắt mẹ hiện ra sâu hơn dưới ánh sáng. Ánh trăng xuyên qua khe hở của tấm rèm, hắt vầng hào quang hoang vắng lên khuôn mặt cô, khiến đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô càng thêm quyến rũ và cô đơn.

"Thật sự?" Nhìn vẻ mặt bực bội của mẹ, quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi nuốt nước bọt bồn chồn. Tôi chợt đặt tấm trải giường xuống, chộp lấy miếng sườn chua ngọt lạnh ngắt nhét vào miệng. Khi tôi nhai, nước sốt chảy xuống cằm và vào cổ áo tôi: “Tôi đang thử độc cho mẹ tôi.

"Thật xấu hổ! “Mẹ tôi nhặt chiếc gối nhung đập vào đôi má phồng lên của tôi. Sữa tuyết sủi bọt trắng xóa theo chuyển động dữ dội. Mẹ nhìn tôi cố tình lau khóe miệng bằng đầu ngón tay dính đầy nước sốt. Đột nhiên tôi nhận ra hành động này cực kỳ giống với hành động tôi làm tối qua khi lấy tay che hơi thở.”

Tôi chợt cúi người ghé sát vào tai cô ấy. Mùi chua ngọt của nước sốt chua ngọt hòa quyện với mùi mồ hôi trên cơ thể, tạo thành chất xúc tác độc đáo cho dục vọng. Ngón tay cái dính đầy nước sốt của tôi vuốt ve âm đạo lụa đen của cô: “Nhìn xem, sườn lạnh…” Đầu ngón tay tôi xuyên qua chiếc tất, ác ý ấn vào nụ hơi tắc nghẽn của cô, “và tình yêu lạnh lẽo… sẽ thay đổi mùi vị.”

"Không thể giải thích được! Ngươi đang nói cái gì!" Mẹ giơ tay lên dùng lòng bàn tay quét miếng sườn heo chua ngọt. Nước sốt bắn tung tóe vào cái háng căng phồng của tôi. Cô ấy dùng ngón chân ấn vào tôi một cách bất thường. Những viên ngọc trai trên móng chân cô tỏa sáng trên đôi tất lụa đen. Bụi sao lay động bên trong cô, những sợi nylon hơi ẩm cọ vào chân cô tạo ra tia lửa dính: "Mau lên... lấy ga trải giường ra! Cút ra!" Giọng điệu của đoạn kết đột nhiên thay đổi, đầu ngón tay dính đầy nước sốt của tôi đã xuyên vào khe hở trên áo ngủ của cô ấy.

"Em không muốn ăn à? Anh đút cho em ăn." Đôi môi nóng bỏng của tôi lướt qua dái tai đang run rẩy của cô ấy, vị chua ngọt hòa với nước bọt của tôi tạo thành một vũng lầy đầy dục vọng ở chỗ lõm trên xương đòn của cô ấy. " Ngoan nào mẹ, mở miệng ra đi." Những miếng sườn lợn ngâm trong nước sốt ép vào khe hở giữa đôi môi mím chặt của cô, và kính cửa sổ phản chiếu hình bóng chồng lên nhau của hai người họ.

"Ừm..." Tiếng nức nở thoát ra từ cổ họng mẹ tôi. Khoảnh khắc răng cô cắn vào sườn, nước thịt bắn tung tóe. Chiếc lưỡi ướt đẫm nước sốt của tôi trượt vào cái miệng nóng ẩm của cô ấy. Đầu lưỡi tôi cuộn tròn theo nhịp oral sex, tôi liếm mút lưỡi mẹ: “Ừ, chính là nó…” Tay còn lại tôi vén gấu váy ngủ của mẹ lên. Ở âm đạo được quấn lụa đen, sợi chỉ bạc treo lủng lẳng đang nhỏ giọt nước chua ngọt trên đầu ngón tay tôi.

Những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ đột nhiên đẩy ngực tôi ra xa, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ làm nổi lên những nếp nhăn trên ga trải giường. Cô quay đầu lại và nhổ ra một cách kinh tởm. Chất lỏng màu bạc nhuốm nước sốt, và đôi môi thanh tú của cô ấy tỏa sáng như nước dưới ánh sáng và bóng tối.

"Nó dính đấy, cậu không ghét nó à!" Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đột nhiên cong lên, những ngón chân đá chính xác về phía cơ thể tôi đang tiến lại gần hơn. 

Tôi ngồi quỳ trên chiếc giường bừa bộn, con cặc trong quần lót ở háng tôi lại sưng lên. Tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, hôm qua khi mẹ ngậm đồ của con vào miệng mút thật mạnh, mẹ không hề cảm thấy ghê tởm!” Tôi búng ngón tay, nước trái cây bắn tung tóe rơi xuống tất của mẹ tôi. "Ngươi không ăn, ta sẽ cho ngươi ăn thứ đó!"

Vòm quấn tất của mẹ tôi bất ngờ va vào bắp chân tôi bằng đôi dép màu trắng ngọc trai đặt cạnh giường. Những vết răng hình bán nguyệt do vết cắn của tôi để lại trên đầu gối chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô ấy lộ ra cùng với nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Sao ngươi dám, tiểu tử này!" Mẹ không hài lòng mắng mỏ, ngón tay vặn xoắn cổ áo ngủ bằng lụa, hơi run rẩy, nhưng dái tai thật lòng sáng như san hô đỏ. 

Tôi đỡ lấy đôi dép rơi, mỉm cười, đưa đầu mũi áp vào miệng giày ngửi mùi thơm còn sót lại ở chân: “Sợ gì cơ?” Vừa nói tôi vừa đưa tay cởi quần đùi ra. 

"Tiểu Thụy, đừng ngốc! Vào bếp lấy mứt thanh mai cho tôi." Người mẹ sợ hãi và nhanh chóng khép hai chân lại. Có tiếng lụa đen cọ xát và nước nhớp nháp quấn quanh người cô.

“Miệng tôi đắng quá.” Khi cô quay mặt đi, những đường gân trên cổ cô căng ra như những sợi dây dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Cặp mông run rẩy của cô ấy đêm qua bị đẩy vào người tôi, vô thức cọ vào chiếc áo gối lông ngỗng. 

Răng nanh của tôi lóe lên một cách tục tĩu: “Trong bếp không có gì cả! Nhưng những thứ mứt làm sẵn này chẳng phải đang ủ trong lòng chân mẹ sao?” Tôi chợt tách ra, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đũng tất ướt đẫm của mẹ tôi đang đuổi theo mẹ. Quần lót ren run rẩy, "Em ngửi thấy, mật ong này thật mượt." Anh nói với hai ngón tay xuyên qua chiếc tất, ấn vào phần da thịt nhớp nháp của cô. Đầu ngón tay tách ra, sợi bạc dính kéo ra một đường mịn như sương. 

Mẹ nhặt gói hoa oải hương lên và đánh vào xương lông mày của tôi. Hạt giống hoa trượt xuống đất: "Lâm Duệ, ngươi làm xong chưa? Đúng là đồ bẩn thỉu!" Đôi lông mày đỏ thắm và quyến rũ của cô ấy nhướn lên, đôi chân đi tất đen của cô ấy vô vọng lướt qua chân tôi. Instep, "Tôi muốn ăn thứ gì đó tươi và ngọt! Nếu chúng ta không có kẹo bayberry, hãy lấy cho tôi cá hồi tươi cắt miếng và nhúng nó vào mù tạt mới xay." Yêu cầu vô lý của mẹ như một cô bé đã khiến tôi gặp rắc rối! 

“Đồ vô dụng~” Thấy tôi ngơ ngác, những ngón chân lụa đen của mẹ tôi chợt co lên, cào xước quy đầu qua lớp vải quần đùi tôi đang mặc. Chiếc tất lạnh tạo cảm giác thú vị đến mức tôi thở hổn hển.

"Đúng!" Tôi bắt gặp Yuzu đang nổi loạn, dùng mép răng nhẹ nhàng xoa xương mắt cá chân của cô ấy qua đôi tất vẫn còn ướt, "Quầy hải sản mới mở ở phía tây thành phố, tuy không có những mặt hàng cao cấp mà bạn vừa nhắc đến, nhưng cực kỳ ngon! Ngọt ngào! Đẹp quá! Còn rất xa..." Tôi Những đầu ngón tay dính đầy chất nhầy vẽ những vòng tròn trên đùi trong của mẹ tôi, "chỉ đủ để mẹ tôi ngậm ngón tay vào miệng cho mẹ ngon miệng." Nói xong, tôi đột nhiên ấn ngón trỏ ướt át của mình vào khe hở giữa đôi môi thanh tú của cô ấy, dịch cơ thể mặn chát ngay lập tức bùng nổ giữa hai hàm răng của cô ấy. 

Mẹ tôi dùng răng cắn mạnh, khi tôi thở hổn hển vì đau, khóe miệng đỏ mọng của mẹ không khỏi nhếch lên, khóe lông mày và mắt tôi đỏ bừng như hoa thu hải đường tẩm thuốc độc. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy chọc vào bộ ngực căng tròn của tôi, và một âm thanh nhẹ nhàng như chiếc chuông bạc tràn ra từ cổ họng tôi. Cười: "Ngươi xứng đáng!" Cô đổi chủ đề, cố ý nghiêm nghị nghiêm mặt, ánh mắt đầy nịnh nọt, lời nói trách móc có chút chiều chuộng, gấu váy ngủ lụa nhếch lên cười: “Nhưng tôi chỉ trêu anh thôi, anh thực sự coi trọng sao?”

Tôi biết mình bị lừa nên bất ngờ nắm lấy mắt cá chân đang lủng lẳng của cô ấy, kéo sang hai bên: “Đồ yêu tinh nhỏ!” Đường nét phồng lên ở háng tôi lộ ra, thân hình tròn trịa của tôi đột nhiên chồm lên, cố ấn mẹ tôi xuống. Đối mặt với pháp luật tại chỗ, đầu ngón tay dính đầy nước sốt của tôi lần theo vết cắn chưa lành trên chân cô ấy, “Hôm nay cô không muốn thì phải đi, chỉ có cô và tôi mới được đi!” Những ngọn tóc đẫm mồ hôi của tôi quét qua đôi tai đỏ của cô ấy, khiến cô ấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

“Nếu vậy thì tôi sẽ không đi!” Mẹ nhìn tôi đầy khiêu khích. Những sợi nylon tẩm mật ong trên đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy dính chặt vào háng tôi. Mùi hương mặn mà của phụ nữ, trộn lẫn với nước hoa thường dùng ở tiệm của cô, tạo thành chất xúc tác chết người cho sự mơ hồ. Đầu ngón tay sơn móng tay màu oải hương của cô ấy tóm lấy dái tai tôi, "Chỉ có tôi và anh thôi! Đừng tưởng tôi không biết anh có ý đồ xấu gì!"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi ước gì mình có thể ngay lập tức đè cô ấy xuống và yêu cô ấy một cách mãnh liệt. Lưỡi tôi chợt liếm lên phần thịt mềm mại dưới vành tai mẹ, giọng điệu dịu dàng hơn: "Mẹ ơi, mẹ làm đi! Mấy ngày nữa bố sẽ về..." Tôi cố ý thổi hơi thở nóng hổi vào vành tai đỏ bừng của mình và cầu xin: "Khi bố về con chỉ có thể đứng nhìn, mẹ xinh đẹp này đang nhìn chằm chằm vào con!"

Đũng quần tất ướt của mẹ cọ vào háng tôi, hướng về dương vật đang cương cứng của mẹ: “Vậy thì cứ ôm vào trong đi!” Cô cố ý quay đầu đi, thấp giọng mắng cô, có chút muốn phản kháng, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót ở cổ áo ngủ. , tạo nên làn sóng gay cấn: "Anh nghĩ tôi là gì? Anh thực sự coi tôi là đồ chơi dâm ô của anh sao?" Lực của đầu ngón tay cô ấy cào vào cẳng tay tôi thật là trừng phạt, chiếc nhẫn cưới trên tay cô ấy phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

“Mẹ, mẹ là đêm giao thừa đã ăn trái cấm…” Tôi thả lỏng tư thế như một con chó lớn ngoan ngoãn, dùng lòng bàn tay xoa xoa mặt đất, nhào nặn cặp mông ngọt ngào được bọc trong tất chân của mẹ, “Con yêu, xin hãy nhẹ nhàng! Ối, nhẹ nhàng…” Đầu ngón tay ác ý bóp vào khe mông, đầu ngón tay dính đầy dầu vẽ vòng tròn trên khe mông, “Mẹ ơi, xin thương xót con!”

Tiếng cười hồn nhiên của Lâm Trách vang lên từ tầng dưới. Tôi chợt nảy ra một ý, chợt đưa dái tai run rẩy của cô ấy vào miệng. Khi tôi nghiến chặt phần thịt mềm mại giữa hai hàm răng, một ham muốn mơ hồ trào dâng: "Bạn không thể chịu nổi khi nhìn thấy vị cứu tinh của anh trai tôi Ozawa, anh trai ruột của anh ấy... bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi duỗi thẳng eo và ép háng mình vào cái lỗ mật ong nhầy nhụa được bọc trong tất. Qua chiếc quần đùi, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt dần dần nhuộm tấm lụa đen của cô thành màu nâu sẫm. 

Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật, giơ đầu gối lên áp vào cái bụng nóng hổi của tôi. Ánh sáng ngọc trai từ đầu chiếc tất đen giống như những vì sao rơi xuống vực thẳm: “Về mặt đạo đức, đừng cố bắt cóc tôi!” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, cảm thấy khó chịu. Cô đột nhiên lui về đầu giường, ánh sáng làm nổi bật đường nét đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô, "Ai biết được nếu tôi đi chơi với anh thì sẽ có hại gì!" Khoảnh khắc lưng dưới của cô chạm vào chiếc đệm ở đầu giường, phần thịt mềm mại ở mông cô tràn ra ngoài như thác nước. 

Trên môi nở nụ cười nịnh nọt, tôi nghiêng người áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ: "Thật không công bằng, mẹ ơi! Con không cố ý làm điều gì xấu, con thực sự sợ mẹ đói." Lòng bàn tay tôi lại nhẹ nhàng chạm vào cái bụng mềm mại của cô ấy, xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa, tôi cảm nhận được thứ tinh dịch đặc quánh mà tối qua tôi đổ vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Cái chạm lắc lư, "Hải sản ở phía tây thành nổi tiếng ngon. Không thử thì tiếc lắm..." Anh vừa nói, ngón tay cái của anh xuyên qua chiếc tất đen, đẩy mép quần lót ren ra, dùng đầu ngón tay ấn chính xác vào hạt mật ong ẩm ướt của cô. Đột nhiên, anh nhận ra rằng trong âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ cô, âm hộ của bà đột nhiên co thắt lại. 

"Ừ! Bạn sắp chết!" Bàn tay giơ lên ​​của mẹ chợt mềm đi khi chạm vào má tôi. Nó biến thành những đầu ngón tay của cô ấy, tóm lấy dái tai tôi và vặn xoắn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi khó chịu, và giọng điệu của cô ấy rõ ràng đã dịu đi. Cũng như lần trước, tôi thẳng thừng từ chối: “Nếu không thì coi như anh đã cứu được anh trai mình Ozawa… Ờ…” Lời cuối cùng tan thành nụ hôn sâu bất ngờ của tôi, hai môi mím lại tạo nên ranh giới bị phá vỡ…

Mẹ ngẩng đầu lên và tựa vào vai tôi. Đêm trăng chiếu qua khe cửa sổ đan xen với ánh đèn, tạo thành hàng loạt đốm sáng nhảy múa trên làn da trắng như tuyết. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ngước lên, màu đỏ thẫm ở khóe mắt và lông mày giống như đầu bút lông sói nhúng vào nước đào. Nàng nói: "Tiểu súc sinh... Ngươi muốn bóp chết ta!" Cô ấy nhấc chân lên và đá tôi ra khỏi giường, ôm tôi vào lòng. Cô dè dặt và nịnh nọt: “Đợi sau này, khi Ozawa đã ngủ rồi!” Sợi bạc dính vào háng đen trong lúc cử động bị kéo căng đứt ra, rơi xuống mu bàn chân tôi, tôi loạng choạng lùi về phía sau với những đường gân nổi rõ, “Nếu anh dám giở trò…” Đầu ngón tay sơn móng tay màu oải hương đột nhiên đưa lên nhéo vào cặc tôi, “Tôi sẽ băm nhỏ đồ bẩn của anh cho chó ăn!

Ngoài cửa sổ, lá châu chấu xào xạc, trên bậu cửa sổ căn nhà cũ, con cú đêm giật mình bay ngang qua ngọn cây. Giữa tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ, có tiếng cửa tầng hai đóng lại. Tầng một đột nhiên vang lên tiếng xe đồ chơi va vào chân bàn, còn có tiếng Lâm Trạch đọc thuộc lòng những bài đồng dao.

"Mẹ ơi, ông bà đã ngủ rồi. "Cái kết êm đềm của tôi bị bao bọc bởi tiếng chuông réo rắt ở tầng dưới đúng giờ. Tôi bước lùi ra cửa. Đầu ngón tay tròn miễn cưỡng cọ xát vào bột giấy của khung cửa. Tôi cố tình nhét cạp quần soóc vào hông. Những vết đỏ do đôi chân xinh đẹp của tôi mang tất tối qua để lại đều biến mất. Cạp quần lỏng lẻo, lộ ra hình lưỡi liềm cỡ nửa đốt ngón tay, đũng quần soóc kaki có ánh sáng ướt át đến đáng ngờ, nhấp nháy dưới ánh đèn, "Dì của tôi có thể sẽ đến sớm, nên tôi sẽ làm ngựa cho cậu và xuống giúp cậu chăm sóc Ozawa!"

Mẹ uốn cong các ngón tay và vén mái tóc xõa ra sau tai. Bên trong môi cô ấy, chiếc lưỡi sưng tấy mà tôi đã mút vào phát sáng màu đỏ mã não: "Em và Ozawa, đừng chơi một lúc nữa...~" Giọng nói run rẩy của cô ấy cuộn lên như mật ngọt. Cô giơ tay ra hiệu cho tôi chạy nhanh xuống lầu, cắn môi dưới, thúc giục bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Để anh ấy dậy sớm!" Đã đến lúc anh ấy phải nghe một câu chuyện mới trước khi đi ngủ hôm nay. "

Hiểu được ý nghĩa lời mẹ nói, đồng tử tôi chợt co rút lại thành mũi kim. Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cơn sưng tấy và đau đớn ở háng khiến tôi phải bám chặt vào khung cửa. Những đường gân trên tay trái của tôi nổi lên, quả táo Adam của tôi phát ra âm thanh nuốt chửng: “Vợ hiền, thật nhạy cảm! "

"cuộn! “Mẹ tôi nhặt chiếc lược đồi mồi trên bàn cạnh giường ném vào tôi. Động tác mạnh khiến vai phải váy ngủ của mẹ tuột ra. Những vết đỏ trên bộ ngực tuyết trắng như hoa mận rơi được tô điểm bằng chu sa. 

Tôi cười khúc khích, ra khỏi cửa, nhoài nửa người ra ngoài rồi đột ngột quay lại. Tôi tham lam ngửi mùi dầu trà hòa quyện trong không khí với cơ thể cô ấy. Tôi dùng đầu ngón tay dính đầy nước chỉ vào chân mẹ: “Sau này con sẽ đổi đôi tất nào? Tất ren màu tím có gót trong suốt? Bé Shuwan, hình như chẳng có gì trong suốt cả..."

Đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi mà tôi đang nhìn chằm chằm bỗng nhiên co rút lại, lớp sơn móng tay màu ngọc trai làm lộ ra màu hồng giận dữ trên đôi tất đen. Vết nhớp nháp trên háng làm cô nhớ đến lần tôi ép cô vào cửa sổ vào sáng sớm, và tấm kính phản chiếu những làn sóng dâng trào của đôi tất đen của cô. 

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó! Hãy ra khỏi đây! “Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra, mẹ thì thầm bất mãn. Ánh mắt tán tỉnh lướt qua trong mắt mẹ khiến máu tôi sôi sục hơn cả sự đe dọa.

Tôi cười rồi bước xuống lầu. Bài đồng dao ở tầng dưới tình cờ là "Chuột nhỏ, lên chân đèn...". Tiếng cười khúc khích của anh trai tôi Lâm Trách đột nhiên khiến một bàn tay to chạm vào đầu anh ấy. 

"Anh trai tôi vui vẻ quá! “Tôi ngồi xổm xuống, mặc quần đùi vào để kéo mỡ trên eo ra, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng chọc vào nó. Đôi má nũng nịu của Lâm Trạch và ánh sáng ban đêm lọt qua cửa sổ vỡ làm mờ đi những đốm vàng lạnh lẽo trên những bức vẽ bằng bút chì của trẻ em rải rác trên mặt đất. 

Lâm Trạch cầm chiếc xe đồ chơi trong lòng bàn tay, trên tay lấm tấm mồ hôi: "Anh nghỉ ngơi tốt không?" Lâm Trạch ngây thơ hỏi. Khi ngẩng đầu lên, sau gáy đã có một lớp mỡ. Khóe miệng dính đầy nước sốt sô cô la đang cọ vào miệng con hổ của tôi. Đôi bắp chân đầy thịt của anh ta đang đung đưa trên mép chiếc ghế đan bằng liễu gai. Những chiếc khóa đôi dép hoạt hình của anh ấy cọ vào chân ghế, tạo ra tiếng click đều đặn.

Tôi khẽ mỉm cười, có chút lo lắng, dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn cầu thang: “Tôi sẽ sớm ổn thôi. "Tôi dùng ngón tay hất nó đi, những miếng dán đính sequin dính vào đuôi tóc của Lâm Trạch. Những ngôi sao nhựa dưới ánh sáng vẽ ra những vòng cung bạc, "Anh ơi, em có thể cùng anh xếp khối trước được không? "

…

Dì Lâm Tần đang thêu chữ thập đột nhiên ngẩng đầu lên. Cô đặt đồ khâu xuống, tháo kính đọc sách ra và nhìn đồng hồ treo tường: “Gần chín giờ rồi…”

"Dì, dì lên nghỉ ngơi trước đi. “Tôi lấy khăn giấy lau khóe miệng Lâm Trạch, khăn giấy ướt lạnh khiến anh ấy co rúm người lại. 

Dì tôi gật đầu đáp lại, vừa đứng dậy, chiếc quần dài đã kéo dì ra khỏi ghế sofa với một tiếng thở dài. Chiếc tạp dề của cô dính đầy những sợi chỉ cọ vào cầu thang. Ở góc tầng hai, những dây hoa trầu treo trong bình khẽ rung lên, tạo thành những đường đen như mạng nhện sau gáy tôi.

Khi kim đồng hồ treo tường điểm chín giờ ba mươi, anh trai Lâm Trạch của tôi đã ngủ trưa trên đùi tôi. Một góc của viên gạch Lego áp vào bên trong đùi tôi, lên xuống theo nhịp thở của anh, tạo thành những vết đỏ nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào lông mi của anh trai tôi Lâm Trách và bóng bướm in trên má anh ấy. Tôi chợt vặn ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa dái tai thịt của nó: “Cậu bé lười biếng, đến giờ đi ngủ nghe truyện cổ tích rồi. "

Người em dụi dụi mí mắt tròn như quả nho, dùng ngón tay thịt nắm lấy góc quần áo lắc lắc. Ánh sáng rải hai hạt đào lên đôi má baby của anh, những vụn sô cô la dính trên cổ áo hoạt hình của anh rơi xuống kèm theo tiếng ngáp: "Được rồi ~" Giọng anh nghe buồn ngủ và mờ nhạt trong không khí. Anh ấy đứng dậy với tư thế dễ thương như một chú mèo màu cam đang ngủ trưa.

Tôi nhìn Ozawa đi lên lầu, khóe miệng có chút lo lắng. Nửa giờ sau, ánh sáng ở tầng một đột nhiên đổ bóng. Tôi ngẩng đầu lên và hơi thở của tôi lên xuống. Ánh trăng xuyên qua khung cửa sổ vỡ dệt thành sợi bạc trên cổ áo ren của mẹ tôi. Mẹ tôi bước chậm rãi xuống cầu thang, đường viền cổ áo dài ra. Chiếc nơ cùng màu run rẩy trong chỗ lõm của xương đòn. Dưới lớp vải voan mỏng, một nửa đường viền của miếng dán ngực màu hồng anh đào lộ ra. Quần jeans rách tôn lên đường cong xuất thần của cặp mông trái đào. Chiếc quần bị sờn để lộ xương cá chân thon thả. Đôi giày cao gót màu hoa mai dài bảy centimet thoang thoảng mùi thơm hoa oải hương trong phòng.

Khi mẹ tôi nghiêng người và bám vào tay vịn cầu thang, mắt tôi chợt sáng lên. Phần eo của chiếc quần jeans pha cotton và lanh có đường cong duyên dáng ở eo. Viền quần có ánh sáng mờ nhạt của lụa trắng mỏng.

"Mẹ ơi! “Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi nhìn mẹ với ánh mắt vui mừng: “Bộ váy của mẹ… vừa trẻ trung vừa khiêu khích! "

Với một tiếng “tích tắc”, cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu hoa mai đẹp như treo ở bậc thang cuối cùng. Khi mẹ cúi xuống, chiếc nơ cà vạt quét ngang chóp mũi tôi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nổi lên một cách mơ hồ trên ngực. Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu hoa oải hương vén mái tóc gãy rụng ra sau tai. Mùi nước hoa hương cam quýt sau gáy theo làn gió chiều bay vào mũi tôi: “Thằng hôi quá! Bạn vẫn đang làm gì? dẫn đường! “Mẹ tôi ngước mắt lên, giận dữ nhìn tôi. Đầu gối được nuông chiều quấn trong chiếc quần jean, cọ xát nhẹ với giọng nói của mẹ. Mắt cá chân của mẹ được làm bằng nylon trắng siêu trong suốt, dưới ánh sáng trông giống như những con cá vàng đang vẫy đuôi.

“Được rồi, mẹ nữ thần quần tất khêu gợi của tôi. “Khi tôi bước ra ngoài, tôi phát ra một âm thanh tham lam nuốt chửng. Lòng bàn tay tà ác của tôi cọ vào túi sau quần jean của mẹ tôi và giữ nguyên trên đường cong săn chắc của mông mẹ trong nửa giây. Nhịp gót giày cao bảy cm của mẹ tôi gõ xuống đất đột nhiên trở nên hỗn loạn - ngón tay cái của tôi đang quay dọc theo chiếc cúc kim loại của chiếc quần jean ở thắt lưng sau lưng của mẹ tôi. 

"Rắc! "

Những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ tát vào bàn tay bẩn thỉu của tôi, và đôi chân trắng xinh đẹp mặc quần jean của mẹ phát ra tiếng kêu khe khẽ từ háng khi chúng tôi bước tới. Cô chợt dừng lại dưới bóng cây châu chấu ngoài nhà, đôi giày cao gót mũi nhọn dẫm nát nửa chiếc lá khô: “Anh lại động tay…” Mông cô duỗi ra do chiếc quần jeans ép sát vào thân cây, đôi chân quấn lụa trắng bực bội đá vào bắp chân tôi: “Bữa ăn này của anh.” "

Mũi giày vải của tôi chen vào giữa hai chân mẹ, hơi thở bồn chồn phả vào sau tai mẹ: “Cho dù con có bán bàn ủi đi nữa! Xin mẹ, nữ thần mặc quần lụa, mười bữa là đủ…” Tôi chợt quỳ xuống, đôi má ửng đỏ vùi vào đầu gối lụa trắng của chiếc quần jean rách của mẹ, “Con sợ mẹ… sẽ không quý đâu!” 

Mẹ ôm lấy tai tôi với một chút mềm mại, khi mẹ dùng đôi chân thon dài ôm lấy cổ tôi, để lộ ra một mảnh đồ lót sa tanh rỗng quanh eo tôi: "Tiểu thú! Vô tận?" Một chiếc ô tô đột nhiên đi qua, tấm lụa trắng siêu mỏng trong lỗ lộ ra những mạch máu màu xanh nhạt dưới da dưới ánh sáng mạnh. Khi cô hoảng sợ lùi lại, đôi giày cao gót màu mơ chạm phải rêu, đôi giày cao gót bảy centimet lắc lư nguy hiểm.

Tôi nhân cơ hội ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, lòng bàn tay thọc vào trong quần jean mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, cẩn thận!” Tôi nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp đang ở gần như vậy. Mùi sữa tắm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc cổ ướt nhẹp mồ hôi của cô. “Nếu anh ngã…” Tôi móc ngón tay vào mép lỗ trên ống quần của cô ấy, “Anh phải kiểm tra vết thương của em trên đường.” 

“Con đòi đánh!” Mẹ tôi đẩy ra khỏi vòng tay tôi, mắt cá chân bằng lụa trắng căng thẳng trong quần, bước nhanh về phía trước…

Những bức tường lốm đốm trên phố đang bong tróc, mùi rêu mốc bay ra. Cách đó hàng chục mét, bảng hiệu đèn neon của một quán ăn phản chiếu đường viền miếng vá ngực của mẹ cô trên cổ ren của chiếc áo voan trong suốt thành màu hồng anh đào mờ. Cô cố tình kẹp chiếc túi dây chuyền Chanel của mình vào giữa hai chân, hình dáng ngón chân lạc đà kéo dài bởi chiếc quần jean trên đũng lụa trắng siêu mỏng của cô ngày càng rõ ràng theo từng bước đi.

“Đi chậm lại đi, Shuwan bé yêu ~” Tôi đột nhiên ôm lấy eo mẹ, lớp vải ngắn tay đẫm mồ hôi xuyên qua lớp quần áo dính chặt vào những cơ bắp lạnh lẽo ở lưng mẹ, “Hiếm khi chúng ta đi mua sắm như một cặp đôi đi dạo…”

Gót giày cao gót của mẹ chợt xẹt qua mũi giày vải của tôi, mũi tất của tôi lấm lem sương đêm lù lù trước miệng giày: “Nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ sẽ về!” Giọng nói khó chịu của cô, quyện trong khói mắm tôm và hàu nướng, bị át đi bởi tiếng la ó của những người say rượu ở cửa sạp.

"Ông chủ! Hai con hàu…” Đôi má tươi cười của tôi đỏ bừng dưới ánh đèn neon, ngón trỏ gõ nhịp trên thực đơn béo ngậy, “Loại sẽ nổ tung vì nước trái cây. “Mụn trứng cá mới mọc sau gáy tôi run lên theo từng động tác nuốt nước bọt. Tầm nhìn ngoại vi quét qua đầu gối bó chặt của mẹ. Miếng thịt đùi lụa trắng bọc trong quần jeans đang cọ xát nhẹ nhàng vào chân ghế sắt rèn tạo nên tiếng leng keng của ly thủy tinh của thực khách bàn bên cạnh.

Bà chủ đeo tạp dề dính đầy vảy cá tiến lại gần. Mùi tỏi cháy tràn ra giữa kẽ ngón tay cô: “Hàu Rushan mới ép, với nước cốt chanh?” "Ngón tay cái có móng đỏ của cô đột nhiên chọc vào mẹ cô, "Người đẹp này..."

Đôi chân thon dài đang chồng lên nhau của mẹ đột nhiên siết chặt, trong lúc chúng chạm vào nhau, lỗ đầu gối bằng lụa trắng ở lỗ bị ép ra thành những nếp gấp như sa tanh. Đôi giày cao gót bảy centimet màu hoa mai bị bàn tay tinh nghịch của tôi vấy bẩn treo dưới gầm bàn thấp thoáng: “Cháo hải sản… thêm một con sò điệp và bún nữa.” !" Vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, cuối giọng nói nhẹ nhàng như quả bưởi. Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu hoa oải hương nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi. Trong làn khói bốc lên từ vỉ nướng trước hộp số, hơi thở của cô ấy mơ hồ thoáng thấy lớp kem tuyết mịn màng dưới chiếc áo sơ mi voan mờ.

Tôi nhăn mặt đau đớn, đột nhiên chạm vào lòng bàn tay, di chuyển xuống phía dưới về phía cấm địa hình tam giác bí ẩn mà mẹ đã cố ý che giấu: “Móng tay của mẹ… sắc hơn con dao cắt hàu mà người phục vụ dùng.” Miệng con hổ của tôi dính đầy đậu phộng giã nát, mắc vào vùng cấm riêng tư của cô ấy, xuyên qua chiếc quần jean và đôi tất trắng siêu mỏng, tôi xoa xoa vết răng còn sót lại trên đùi cô ấy đêm qua.

Khóe mắt màu đào của mẹ tôi nhăn lại vì xấu hổ. Cô cụp mắt xuống và khuấy cháo hải sản một cách duyên dáng hơn bao giờ hết. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp dưới gầm bàn chợt đá về phía háng tôi. Khoảnh khắc đôi giày cao gót chạm vào háng tôi, những vệt nước khả nghi trên háng tôi phản chiếu ánh sáng bạc dưới ngọn đèn.

Bọt bia lạnh lan khắp mép ly. Khi tôi nghiêng cổ định uống, một âm thanh nhớp nháp phát ra từ cổ họng tôi. Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước đặt cốc, đường viền cổ đẫm mồ hôi của tôi cọ vào nơ ren áo sơ mi voan của mẹ: “Nhìn bàn mặc sơ mi hoa…” Những chấm bọt bia chập chờn trên khóe môi, “Anh ấy là anh rể kế toán Lý quê… anh ấy luôn thích cặp kè với những thứ đó…”

Mẹ tôi dùng chiếc thìa sứ khuấy cháo, những ngón chân được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng cuộn tròn trên đôi giày cao gót. Cô giả vờ, chỉnh lại váy rồi nghiêng người. Rãnh trắng nhờn rỉ ra từ viền cổ áo ren khiến hốc mũi tôi nóng bừng: “Cẩn thận bước đi của anh.” Đầu ngón tay dính bột ớt đột nhiên chọc vào phần mỡ quanh eo tôi, “Đừng nói chuyện thô lỗ như vậy…”

"Hàu tới đây!" 

Bà chủ hét lên một cách thô bạo, cắt ngang lời cảnh báo của cô. Tôi nhân cơ hội nắm lấy cổ tay đang rụt lại của mẹ dưới gầm bàn, “Thử cái này đi…” Tôi dùng một tay vắt chanh rồi đổ lên thịt hàu. Nước ép chảy dọc theo vỏ hàu, tràn ra và bắn vào lỗ quần jean của cô, làm ướt tấm lụa trắng siêu mỏng.

Đầu gối của mẹ đang khép lại, hơi run lên dưới gầm bàn, làn da trắng lạnh của mẹ lộ ra một màu hồng tươi: “Đừng phù phiếm như vậy!” Cô ấy giận dữ hất tay tôi ra khỏi sự kiềm chế của tôi, thịt hàu bị đầu đũa đâm vào tràn ra nước màu trắng đục. Tôi chợt đưa tay hứng nước hàu đang rơi xuống, đầu ngón tay nhuốm mùi hải sản, tôi nhanh chóng lau khóe môi cô: “Rò rỉ…”.

"Tôi sắp chết!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi ngơ ngác nhìn quanh rồi lấy khăn giấy lau đi. Ánh đèn neon phản chiếu chiếc cổ cô đỏ thẫm đến nỗi người đàn ông mặc áo hoa bên cạnh hét lên sáu một. Những ngón chân quấn trong lớp lụa trắng bỗng tuột khỏi đôi giày cao gót và thọc vào ống quần kaki của tôi. Chiếc tất mềm chạm vào khiến cơ đùi tôi co giật, những ngón chân sơn móng tay như ngọc để lại vết đỏ trên bắp chân tôi: “Anh không thành thật sao?…”.

Tôi mỉm cười, với vẻ mặt nghịch ngợm và cư xử đúng mực. Đỉnh môi thở ra mùi rượu của tôi hơi giãn ra, đầu lưỡi tôi cuộn lại. Vị ngọt tươi nơi miệng vỏ sò, bầu không khí mơ hồ “xèo xèo” và tiếng nước chìm trong tiếng leng keng của ly rượu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Khi mẹ tôi đứng dậy, cháo hải sản đổ lên đùi bà tạo thành hoa văn mơ hồ trên bàn. Nước cháo lan dọc theo giấy dán tường về phía háng tôi. Đôi giày cao gót màu hoa mai của cô đập vào vỏ tôm hùm trên sàn. Đôi giày cao gót bảy centimet khựng lại một chút: “Tôi đi vệ sinh ~”.

Tôi nhìn tấm lưng cô ấy đung đưa, cặp mông đào bọc lụa trắng và chiếc quần jean không một nếp nhăn. Tôi lấy khăn giấy và lau mớ hỗn độn trên bàn. Ngón tay cái của tôi cọ xát vào mép chiếc ly mà mẹ tôi đã dùng, tạo ra âm thanh nhớp nháp. Không biết dây quần đã xẻ thành một khe hở gớm ghiếc từ lúc nào.

Mẹ đứng trước gương phòng tắm, dùng đầu ngón tay cầm chiếc khăn giấy, quẹt mép lỗ để làm ẩm sợi tơ trắng hếch lên. Đèn trần phòng tắm phản chiếu ánh sáng trắng như ngọc bích lên bề mặt nylon của chiếc tất. Cô chợt phát hiện tấm lụa trắng dưới đầu gối phải của mình có một cái lỗ to bằng hạt gạo - vết răng tôi vừa nhai dưới gốc châu chấu, và một vết đỏ hình bán nguyệt nhô ra từ lỗ.

"Tiểu Duệ, con quái vật nhỏ này..." Cô cắn môi dưới, lấy kem che khuyết điểm ra. Cái mông đào của cô bị ép vào thành bồn rửa, phần thịt mềm mại tràn ra ngoài. Trong gương, cô gái cụp mắt xuống nhìn viền kem che khuyết điểm trên cổ. Dấu hôn tôi mút tối qua vẫn còn hiện lên một màu xanh nhạt mơ hồ dưới lớp nền. Cô lấy cọ trang điểm ra và quét lên phần đuôi mắt. Ngoài cửa bỗng vang lên giọng nói vui tươi của một nữ sinh: "Nhìn kìa, em gái đó thật xinh đẹp!"

Mẹ bắt tay mẹ, kẻ eyeliner và rút đôi bím tóc run rẩy ra khỏi khóe mắt trong niềm vui thầm kín. Hai cô gái mặc đồng phục JK phản chiếu trong gương, thì thầm với khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy tô son một cách đoan trang và tao nhã, chiếc nơ trên cổ áo ren của chiếc áo sơ mi voan của cô ấy chợt nhấc lên và phấp phới, để lộ vết đỏ dưới xương đòn mà tôi đã mút.

Khi tôi quay lại chỗ ngồi của mình, ở ghế ban đầu có hai nam và hai nữ. Một thanh niên với mái tóc húi cua mặc áo phông đầu lâu đang dùng dụng cụ mở hàu đập vào chai bia. Đôi mắt nghi ngờ của ông dán chặt vào lỗ trên chiếc tất trắng của mẹ tôi. Anh ấy đột nhiên vỗ lưng tôi: “Tiểu Thụy, em có thể làm được!”

“Anh ta tát mạnh vào lòng bàn tay tôi, lắc bàn, bát đĩa nhảy múa loạn xạ,” Em tìm thấy cô em xinh đẹp này ở đâu vậy? "

Tôi ngậm thanh tre có hạt thì là vào miệng, vết dầu để lại vết thâm trên cổ tay áo voan của mẹ: “Mẹ đang nói cái gì vậy? Đây là mẹ tôi.” Tôi giả vờ tức giận, trong giọng nói có chút tự hào thầm kín, tôi gõ mũi giày vải dọc theo mặt ngoài đôi giày cao gót của mẹ, đôi vòm lụa trắng của mẹ căng ra như dây cung dưới gầm bàn.

Cô gái mặc trang phục lolita cắn ống hút trà chanh và cười khúc khích. Mẹ cô cụp mắt múc cháo hải sản với vẻ lạnh lùng đặc trưng của người vợ thanh lịch. “Trông mẹ trẻ quá…” Cô gái trang điểm lộng lẫy đột nhiên đưa tay chạm vào cẳng tay của mẹ, những viên kim cương làm móng tay trượt dọc theo làn da mỏng manh trên cổ tay của bà. "À, da tôi đẹp quá..."

Người mẹ đáp lại lời khen của con gái bằng nụ cười lịch sự. Khi cô rút tay lại, đôi chân thon thả trong chiếc tất siêu mỏng cọ vào mép lỗ trên quần jean, tạo ra một tĩnh điện cực nhỏ. Đôi chân bắt chéo khiến đôi giày cao gót màu hoa mai treo lủng lẳng trên nền gạch lát dính dầu mỡ, những ngón chân bằng lụa trắng hơi nhô ra khỏi lỗ giày trông như những hạt đậu nghịch ngợm.

"Ngươi xem, tuổi còn nhỏ như vậy, chúng ta sẽ không gọi Tiểu Duệ mẹ! Chị ơi, em tôn trọng chị!" Một thanh niên tóc xoăn khác đập chiếc vòng tay hình trái tim Crow giả trên cổ tay xuống mép bàn. Khi anh ta cúi người về phía trước, hình dáng đũng quần bó sát của anh ta cọ vào váy xếp ly của cô gái lolita, trên mặt mang theo nụ cười nịnh nọt và tán thưởng.

“Cám ơn con ~” Khi mẹ mím môi, thỏi son giống như sáp ong, để lại nửa vầng trăng khuyết trên viền ly nước ép dâu tây đá. Nụ cười không thể nở trên khóe miệng cô giống như hoa đào nở trên cành tháng ba.

Chàng trai đầu bẹt ôm cô gái trang điểm đậm vào trong lòng, sau đó dùng xiên tre chọc vào tỏi tây nướng, cười nhạo thiếu niên tóc xoăn: "Tiểu Duệ rất giỏi dỗ dành các cô bé... Cô em gái này... nhìn qua mới hai mươi tuổi... tuyệt đối không phải mẹ của Tiểu Duệ!" Những vết dầu loang trên mặt đất dưới mu bàn chân đôi tất lụa trắng của mẹ cô. Những ngón chân cong của cô đi trong đôi tất lụa siêu mỏng màu trắng, lộ ra màu da thịt hồng hào, giống như xé rách tấm màn đạo đức.

Những đầu ngón tay cầm ly bia của tôi có màu xanh lục và trắng, chất lỏng màu vàng sáng trong ly phản chiếu những đốm sáng méo mó dưới ánh đèn neon. Tiếng răng hàm giòn tan của tôi nghiền nát bọt bia trộn lẫn với tiếng gầm của máy thổi bánh răng, và những ngôi sao dầu bắn tung tóe trên đĩa bánh nướng than nhỏ màu vàng, ngưng tụ thành những viên bơ sẫm màu.

"Này! Ngươi đang khinh thường ai vậy?" Tôi đột nhiên đứng dậy, rít lên chiếc ghế sắt rèn một tiếng. Tiếng giày vải giòn giã dẫm nát thanh tre dưới chân khiến lũ đom đóm đang kiếm ăn đằng xa xua đuổi.

Chàng trai với mái tóc xõa mở con dao hàu và cười lớn. Ánh sáng lạnh lẽo của lưỡi dao lướt qua dấu hôn giấu kín dưới xương đòn của mẹ anh: “Này! Cái gì, Tiểu Thụy! Con có thể làm gì khác với mẹ con đây?” Vỏ hàu bay vào lòng bàn tay tôi, nước chanh nhỏ xuống đất.

Mẹ không hài lòng khi khuấy cháo hải sản, chiếc thìa sứ phát ra âm thanh chói tai. Chiếc nơ trên đường viền cổ áo bằng ren quét qua mu bàn tay đẫm mồ hôi của tôi khi cô ấy thở, và cô ấy nhẹ nhàng vuốt phẳng nó bằng tay trái. Những sợi tơ trắng nhô lên ở mép lỗ, và đôi tất mỏng bị nhăn nheo ở đũng quần jean, đang rỉ ra giọt mồ hôi mỏng manh của dục vọng. 

"Thật là vớ vẩn!" Mẹ gõ bàn với sự dè dặt độc nhất của một người phụ nữ đã có chồng, và chiếc nhẫn cưới của mẹ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn. 

Hơi thở dữ dội và thô ráp của tôi khiến thanh tre run lên vì sốc, vết dầu nảy lên làm nổi vết đen trên gấu áo: “Tôi…” Tôi phả hơi thở thơm mùi rượu trước mặt con tôm say ngọt cay. Tôi thấy mẹ siết chặt cây son đã thoa son để cảnh cáo, quả táo của tôi lăn ra và tôi đổi lời: “Con không dám!”

"Cắt~~~"

Chàng trai đầu phẳng và một chàng trai với mái tóc xoăn phát ra những tiếng thở dài kỳ lạ và kéo dài, kèm theo bia trong bụng. Khi họ nhìn thấy người mẹ teo tóp của tôi, họ thay đổi nét mặt và che miệng cười. Trên đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương, họ nhàn nhã đặt chiếc ly xuống, làn sương lạnh của nước ép thanh mai đá leo lên cẳng tay dọc theo cổ tay áo ren. 

Mắt tôi lướt qua vòm bàn chân bọc lụa trắng của mẹ, nhìn những nếp nhăn màu hồng nhạt do những sợi tất trên miệng giày của đôi giày cao gót mũi nhọn vẽ ra. Khi quả táo Adam của tôi lăn đi, tiếng bọt bia trượt xuống cổ họng đặc biệt dính. Ngón trỏ dính đầy muối tiêu của hắn đột nhiên gõ trống trên bàn: "Lý Bình, tiểu tử này, ngươi uống rượu giả à?" Viền áo thun ngắn tay dính dầu nhấc lên theo chuyển động, để lộ vết đỏ bên hông do bị đôi chân xinh đẹp đi tất tối qua véo vào. 

Mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước và bình tĩnh dán những miếng dán lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Chiếc nơ trên cổ áo sơ mi voan của cô buông thõng xuống giữa khe ngực đầy đặn của cô. Ánh đèn neon xuyên qua lớp vải mỏng và phản chiếu hình thêu hoa anh đào trên bộ ngực xinh đẹp của cô thành hình bóng trắng như tuyết quyến rũ. Lúc này, theo hơi thở của cô, nó tạo ra những gợn sóng ly kỳ trên khối mỡ trắng nõn. 

"Đủ rồi. Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao có thể trêu chọc người lớn tuổi của ngươi!"

Mẹ đặt đôi chân xinh đẹp của bé xuống và khép hai chân lại với nhau. Cặp mông đào của cô được bọc trong lớp lụa trắng tạo nên những gợn sóng trên chiếc quần jean của cô. Cô dùng đầu ngón tay cầm một xiên tre và chọc vào chiếc bánh nướng nhỏ màu vàng. Tiếng nứt giòn của da cá bộc lộ sự tức giận đang được kiềm chế.

Chàng trai đầu bẹt cười và ném vỏ hàu lên không trung. Ống quần của anh đung đưa về phía cô gái trang điểm đậm, đi giày cao gót màu bạc cao mười centimet: “Chị, chị không biết đâu, Tiểu Duệ, anh ấy giấu rất sâu! Anh ấy là người thật không lộ mặt! Anh ấy là bậc thầy trong việc tán tỉnh con gái!" Anh ấy đột nhiên nghiêng người về phía trước, dùng ngón tay dính đầy nicotin chọc vào háng căng phồng của tôi, "Hơn một năm trước, chúng tôi ra ngoài chơi với Lâm Duệ. Anh ấy khoe khoang với chúng tôi và cười nhạo tôi vì chỉ đón những bé gái. Anh ấy là loại vợ như thế nào? Anh ta muốn tất cả phụ nữ trẻ. Anh ấy muốn tất cả các cô gái nhỏ. Anh ấy nói nó không khó. Chỉ cần hắn ra tay, muốn bắt được bọn hắn cũng không dễ dàng!"

"Ồ?" Đôi mắt đẹp của mẹ nheo mắt nhìn tôi đầy thích thú. Cô nhẹ nhàng múc cháo hải sản lên, nhưng mép thìa sứ lại bóp nát sò điệp dưới đáy bát thành từng mảnh: "Tiểu Thụy, em không thấy sao?"

Lòng bàn tay tôi bất ngờ chạm vào mặt bàn đầy dầu mỡ, khiến ống hút trà chanh của cô gái lolita rơi xuống gấu váy. Những giọt mồ hôi trên cổ tôi len lỏi vào cổ áo: “Mẹ kiếp! Con khi nào..." Lời nguyền đột ngột dừng lại. Vòm lụa trắng của mẹ chạm chính xác vào mắt cá chân sắp cử động của tôi. Sợi nylon siêu mỏng cọ xát vào lông chân khiến một dòng điện chạy qua xương cụt của tôi. 

Chàng trai tóc xoăn đột nhiên lấy điện thoại di động ra trước mặt mọi người lắc lắc: "Mọi người nhìn xem, đây là bức ảnh Tiểu Duệ đã gửi cho tôi khi cậu ấy đến chơi với chúng ta năm ngoái!" Trên màn hình là hình ảnh tôi đang ôm một cô gái trẻ đầy đặn. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của người phụ nữ dưới chiếc váy ren quấn quanh eo tôi. Đôi chân xinh đẹp bọc lụa trắng của mẹ tôi chợt tác dụng một lực, đôi giày cao gót nhọn gần như xuyên thủng phần trên bằng vải bạt của tôi. 

"Này, tôi thực sự không thể nói được! Lâm Nhuệ, con thật tuyệt vời..." Mẹ đột nhiên đứng dậy, quấn chiếc áo voan ôm sát eo đung đưa duyên dáng, "Các bạn trẻ cứ chơi đi, mẹ về trước." Mẹ giơ tay chỉnh lại tóc, sau gáy phả ra một mùi nước hoa mùi cam quýt. Tuyết sữa gợn sóng trong lớp vải mỏng, bộ ngực trên mép ngực tràn đầy đường thêu.

Tôi vội nắm lấy xương cổ tay cô ấy và nới lỏng cổ áo sơ mi voan của cô ấy. Hơi thở của tôi đầy bọt bia phả vào dái tai mẹ: “Mẹ... ngồi xuống một lát~” Hơi thở cầu xin của tôi tràn ngập vị ngọt tanh của hàu. Những ngón tay của tôi nhân cơ hội vẽ những vòng tròn trên cổ tay cô ấy, còn ngón cái của tôi thọc vào chỗ lõm của xương cổ tay cô ấy và nhào nặn chúng, như thể chúng đang cố gắng nhét những khớp nối giống như chiếc vòng tay ngọc bích của cô ấy vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ tôi bực bội vứt xiềng xích cho tôi, đôi giày cao gót cao bảy phân cọ sát vào ngón chân tôi. Tấm lụa trắng trong lỗ chợt phát ra tiếng kêu “rít” một tiếng. Khoảnh khắc cô quay lại nhìn, làn da tuyết ở lỗ trên tấm lụa trắng đã nhuốm vẻ óng ánh của sương hoa đào. 

Mẹ bước nhanh đi, đôi giày cao gót nhọn của mẹ gõ nhịp lộn xộn trên nền đất đầy dầu, và cặp mông đầy đặn của mẹ lăn ra như mật ngọt chín trong quần jean. Tôi theo sát, đôi giày vải của tôi dẫm lên mùi nước hoa thoang thoảng của cô ấy, nhìn chằm chằm vào ánh sáng và bóng tối mờ ảo trên lưng cô ấy đang đung đưa theo bước chân của cô ấy. Ánh sáng đầy màu sắc quét qua vết nứt trên mông cô khi eo cô vặn vẹo. 

Phía sau vang lên giọng nói của một người đàn ông đầu dẹt, tóc xoăn: “Ôi, Lâm Duệ! Bạn đã đặt hàng!!!"

Tôi khạc đờm đặc xuống đất. Đờm được bọc trong bọt bia và lan ra sàn nhà đầy dầu mỡ. Tôi nhấc chân đá văng chai Coke rỗng: “Anh mua lô của mẹ em nhé!” Những lời chửi rủa đan xen với âm thanh giòn giã của lon đập vào tường. Tôi bước ba bước rồi hai bước để bắt kịp vòng eo đung đưa của mẹ, đôi giày vải của tôi theo bóng dáng thon thả.

“Mẹ, mẹ thật khéo léo để con ve sầu thoát khỏi vỏ ~” Tôi bóp cằm, nở một nụ cười nịnh nọt. Má tôi đỏ bừng vì rượu, đôi má ngây thơ như heo sữa nướng dưới bóng đèn đường. Lòng bàn tay rộng lượng của tôi tựa vào lưng mẹ, đầu ngón tay bị chiếc áo voan ngăn cách, lần theo đường nét của chiếc móc thêu trên ngực: “Nếu không, mấy chú rùa đó có thể ngốn hết nửa sinh hoạt phí của tôi trong nửa tháng!”

Mẹ thong thả dừng lại dưới ánh đèn vàng ấm áp. Cô ấy ném chiếc túi về phía tôi với một lực mạnh đến nỗi sợi dây chuyền Chanel được nhét vào xương đòn. Đường viền cổ áo bằng ren bung ra trong những động tác bạo lực, để lộ bộ ngực trắng nõn chói lóa ở mép áo ngực và vết lưỡi liềm tôi đã cắn tối qua: “Tôi không có thời gian nói chuyện với em!”

"Không ~" Tôi đột nhiên lấy điện thoại ra lắc lắc, trên màn hình là hình ảnh anh trai tôi Lâm Trạch đang ôm chiếc ô tô đồ chơi đang ngủ ngon lành: "Hôm đó anh trai tôi đang nói chuyện trong phòng khách và nhất quyết muốn vẽ một bức ảnh gia đình ~ Tôi hỏi anh trai tôi đang ở đâu?" Tôi cố ý hạ giọng, bắt chước giọng nói trẻ con của anh trai Lâm Trách, "Tôi quên vẽ anh trai mình, và bức tranh biến thành một con ngựa lớn đang cưỡi dưới chân tôi (anh trai Ozawa) ~"

"Pfft..." Mẹ khéo léo dùng lòng bàn tay che khóe miệng không thể kiểm soát được của mình. Những đường cười nơi khóe mắt cô hiện lên trong bầu không khí huyền ảo. Đầu gối phủ lớp lụa trắng dưới quần jean của cô ấy đột nhiên đẩy về phía háng tôi. Những sợi tất của cô ấy cọ vào háng tôi, tạo ra những tia lửa tĩnh điện: “Tch! Nó không buồn cười chút nào..."

Tôi nhân cơ hội tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, thọc ngón tay cái vào phần thịt mềm mại của tấm lụa trắng có lỗ: “Vợ tôi đúng là quản gia ~” Tôi liếm răng hàm sau, nhếch mép thành công, chóp mũi gần như chạm vào da thịt mềm mại trên đầu gối của cô ấy, “Em cố ý tức giận à? Bạn thật biết cách tiết kiệm tiền cho chồng mình~"

Khoảnh khắc mẹ tôi bị cù, mẹ khép hai chân lại, đũng lụa trắng siêu mỏng của mẹ vắt ra những vết tục tĩu dưới sức ép của quần jean. Cô ấy giơ chiếc túi xích lên ném vào vai tôi: “Vợ anh là ai? Mẹ rõ ràng là mẹ của con!…” Đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của bà đột nhiên nhéo dái tai tôi, “Đừng xấu hổ!”

Lá liễu xào xạc trên phố. Khi mẹ tôi quay lại, những chiếc đinh tán ở túi sau quần jean của mẹ đã làm xước viền tay áo ngắn của tôi. Cô giẫm lên những cành lá vụn trên mặt đất rồi đi đến góc phố. Cặp mông đào của cô được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng trong chiếc quần jean gợn sóng dưới ánh trăng. Đôi giày cao gót bảy centimet của cô ấy mỗi bước đi đều nghiền nát một bông hoa nhọn một cách chính xác, giống như một bước nhảy điệu đà trên ranh giới đạo đức. 

Tôi bước lên tảng đá ở lề đường và lắc lư, bụng đầy bia, và tôi đẩy hình phản chiếu phồng lên của chiếc áo phông của mình ra. Tôi nhìn chằm chằm vào hình dáng duyên dáng và đầy mê hoặc của mẹ tôi trước mặt và tăng tốc độ. 

“Đừng đi nhanh thế, Shuwan con à~” Tôi cố tình áp bụng vào lưng dưới của mẹ, mồ hôi chảy xuống cạp quần jean và thấm vào háng tôi. "Cẩn thận chân bị bong gân nhé~" Tôi thở mạnh, nuốt mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc cô ấy. 

Khi mẹ cô chợt quay người lại, đôi giày cao gót nhọn của bà chìm vào nắp cống, đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng uốn cong hình vòng cung: “Mau lên! Đừng nuốt!" Cô bám vào cột đèn rỉ sét, cổ tay áo buông xuống để lộ phần bên trong cổ tay trắng nõn mịn màng, "Anh sinh năm con Rùa à?"

Con đường đá phát ra những tiếng lạo xạo không đều dưới lực mài của đôi giày cao gót màu hoa mai của mẹ. Con đường quanh co, những phiến đá dần được thay thế bằng bùn gập ghềnh. Những ổ gà làm bước đi thanh nhã vốn có của mẹ lảo đảo. Ánh trăng như lá thiếc tan chảy, đổ xuống đôi chân thon run rẩy của mẹ. 

Các đốt ngón tay của cô run rẩy khi cô siết chặt chiếc túi xách Chanel của mình. Mẹ vừa mới đến quán hải sản và cảm thấy muốn đi tiểu. Cô cũng uống hai bát cháo hải sản. Bàng quang của cô ấy đã đầy, và cô ấy bị phân tâm bởi sự vui đùa của tôi và một vài người. Cô vội vàng đứng dậy mà không kịp đi vệ sinh. Gió đêm thổi qua, hơi lạnh xuyên qua lỗ thủng trên tất của cô. Cảm giác muốn đi tiểu trở nên mạnh mẽ hơn, hành hạ thần kinh của cô như những con kiến đang gặm nhấm cô. 

Hơi thở của mẹ bỗng trở nên dồn dập như có một sợi tơ nào đó bóp cổ mẹ. Vòm bàn chân được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng cuộn tròn như một con mèo run rẩy trên đôi giày cao gót cao bảy phân. Cơn đau ở bàng quang của cô giống như một làn da chứa đầy nước ấm. Âm thanh của dòng nước sền sệt lắc lư trong bụng cô theo những bước chân xóc nảy của cô. Nước tiểu rỉ ra từ khu vực tam giác của đũng quần jean tạo thành những vệt hình con bướm màu mơ nhạt, tỏa ra ánh sáng mê hoặc dưới ánh trăng. 

Mắt tôi như nhựa đường nóng hổi, đổ lên vòng eo và hông cong của em, đường viền ren cổ áo voan của em và những nếp gấp bị gió đêm lay động. Bộ ngực trắng nõn và vực sâu mơ hồ hiện rõ. Quả táo Adam chứa đầy rượu của tôi cuộn tròn với một hơi thở hổn hển kiềm chế, và mũi tôi tràn ngập mùi nước hoa cam quýt chưa tan ra từ sau gáy cô ấy và mùi hương da thịt phụ nữ tràn ra từ háng lụa trắng ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

“Mẹ đi lối này nhé ~” Tôi đột nhiên nắm lấy cổ tay đẫm mồ hôi của mẹ, lòng bàn tay to dày cọ vào đám lá tre treo bên đường. Nước lá tre ẩm ướt lên men thành vị xanh ngọt ngào trong những đường cọ chồng lên nhau của hai người. Mẹ buộc phải đi vào sâu trong bóng tre, đôi giày cao gót bảy centimét lún xuống lớp đất mùn mềm mại. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng của cô nổi lên những đường gân xanh nhạt ở lỗ quần jean. 

Hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề như quạt gió, tôi đẩy mẹ vào cột tre. Những khớp tre kêu cọt kẹt dưới áp lực nặng nề, khiến cú đêm giật mình và bay phấp phới trên đầu. Bông hoa thêu trên ngực cô bị ép thành những cánh hoa biến dạng, một vòng cung tuyết sữa nhỏ màu ngọc bích từ cổ áo ren tràn ra. 

"Tiểu Thụy, ngươi sao vậy!" Những đầu ngón tay mẹ sơn móng tay màu oải hương chọc vào những vết nứt trên lớp da tre. Những sợi tơ trắng nhô lên ở mép lỗ móc vào khe hở dữ tợn trên sợi dây quần của tôi. Cô ấy khuỵu gối và ấn vào háng tôi, run rẩy vì muốn đi tiểu mất kiểm soát. Cảm giác nhớp nháp ở đũng quần chạy dọc theo bắp đùi tôi. 

Tôi đột nhiên nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và đặt chúng vào giữa hai đùi mình. Đáy quần jean của cô ngay lập tức tạo thành hình ngón chân lạc đà đầy đặn. Những chiếc lá tre ướt trượt dọc theo gáy mẹ tôi, trải thành một vệt xanh đầy dục vọng giữa bộ ngực tuyết trắng. Đằng, răng nanh của tôi tóm lấy chiếc nơ run rẩy của cô qua lớp áo voan, chóp mũi tôi cắm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của cô: “Shuwan em yêu, em run quá… vừa đi trên đường vừa muốn nó…”

"Im đi! Đừng làm loạn nữa!" Mẹ đưa tay lên vẫy xuống tạo thành một làn gió ngọt ngào, chiếc nhẫn cưới cọ xát một vệt đỏ dài trên má tôi. "Thằng nhãi...thả tôi ra nhanh...Tôi muốn làm cho mọi việc dễ dàng hơn..." Cuối cùng cô mắng cô với giọng run rẩy, trắng bệch khi vùng vẫy. Vòm chân lụa móc vào đầu cành tre, những chiếc lá non hòa với sương đêm rơi xuống giữa đôi chân vướng víu của hai người. Tôi nhân cơ hội ngồi xổm xuống và lướt đôi môi nóng bỏng của mình lên háng cô ấy đang đi tiểu. Lớp lụa trắng siêu mỏng trong quần jean ướt đẫm nước bọt, bóng loáng như thịt nghêu hồng. 

Răng nanh của tôi cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc quần jean, hơi thở nóng ẩm của tôi đốt cháy âm đạo của mẹ qua chiếc quần sa-tanh rỗng, rỉ ra từng giọt sương hoa. Với sức mạnh của rượu, tôi chợt thọc miệng hổ vào hõm chân mẹ và nói: "Aha...Mẹ ơi, mẹ không nhịn được nữa à?...Sao mẹ không tè vào miệng con?"

Đôi chân xinh đẹp của mẹ bỗng trở nên vặn vẹo hơn, giống như một con thiên nga sắp chết. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai rực sáng như ngọn lửa phát quang trong đêm tối. Cây cọc tre cô đang tựa bỗng nhiên rung chuyển, lá tre rơi vương vãi trên ngực cô. Lưỡi tôi vẽ những vết đỏ mỏng như sợi tóc trên lớp sữa tuyết. Đầu lưỡi tôi lần theo hình lỗ mật xuyên qua quần jean và đũng quần bằng lụa trắng. Nước mặn hòa với nước bọt thấm đẫm lớp lụa trắng bên trong thành một lớp gạc trong suốt. 

"Thằng nhãi! Con ngựa tè nhiều quá phải không?"

Những đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ chợt xuyên vào chân tóc tôi, cắt tỉa những móng tay tròn trịa của mẹ, kéo theo những vết xước đỏ như máu trên da đầu tôi. Cặp mông trái đào săn chắc của cô vắt ra những nếp gấp run rẩy trên chiếc quần jean. Cơn đau ở bàng quang khiến cơ đùi trong của cô bắt đầu co thắt. Khi đôi chân xinh đẹp quấn lụa trắng cong lên, những sợi tơ vẽ những đường như cánh hoa hồng ở lòng bàn chân. 

Chóp mũi tôi chợt lún sâu vào trong quần cô ấy, hơi thở nóng ẩm của tôi phả vào lỗ niệu đạo sưng tấy: “Hình như đang rỉ nước…” Tôi mút nhẹ như trẻ con đang bú vú. Mồ hôi rỉ ra từ đùi mẹ quấn trong tất dài, rơi xuống cổ áo tôi dọc theo sợi tơ siêu mỏng ở mép lỗ. 

"Thằng nhãi này! Dừng lại đi! Thật đấy! Nó sẽ... rỉ ra ngoài!" Mẹ than thở cảnh cáo, giọng mũi nghèn nghẹn. Cô ấy đột nhiên chụm hai chân lại và kẹp đầu tôi. Dây kéo kim loại ở đũng quần jean làm xước dái tai tôi, âm đạo tôi rỉ ra chất nhầy và nước tiểu lấp lánh dưới lớp lụa trắng siêu mỏng. Chất lỏng của cô hòa vào một đầm lầy đầy dục vọng. Thấy tôi đang bất động, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đột nhiên xuyên qua cổ áo tôi, tuột ra khỏi mũi giày cao gót, mơ hồ nhảy múa trên các khớp xương sống của tôi: “Em yêu, đừng nghịch ngợm nữa! Chuyện lớn… Anh để em đi một lát… được không?”

Đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra trong bóng tối. Lời đề nghị mơ hồ này ngay lập tức khiến mắt tôi tràn ngập ánh sáng. Khi đứng lên, tôi dùng đầu lưỡi chạm vào khóa kéo quần jean, mở một khe nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ có giữ đúng lời nói không?”

"Ừm... quay lại trước đi!" Những ngón tay run rẩy của mẹ tôi cởi khuy quần jean của bà, và với một tiếng rít khẩn cấp, nó đột ngột dừng lại. Tôi miễn cưỡng quay lại, nhét vài quả trứng nấm tre vào đôi giày vải của mình. Nước dính dính để lại dấu vết lộn xộn trên đế giày. Ánh trăng xuyên qua chiếc quần jean dài đến đầu gối của cô, soi sáng những mảng sẫm màu trên đũng lụa trắng ướt đẫm nước tiểu, giống như một bông hoa cúc nở trong đêm. 

"Anh thật khó chịu... Nhắm mắt lại!... Quay người lại... Nhắm mắt lại..." Ngay lúc cô cởi tất và quần lót rỗng rồi ngồi xổm xuống, đôi giày cao gót bảy centimet của cô phát ra âm thanh "nhà thờ" nhớp nháp khi chúng chìm vào lớp đất mùn mềm mại của lá tre. Những chiếc lá tre lởm chởm cào vào vùng kín lộ ra ngoài của cô. Cảm giác lạnh lẽo kích thích lỗ niệu đạo của cô đột ngột đóng lại.

Đầu gối của mẹ đột nhiên co thắt khi mẹ đang ngồi xổm. Ánh trăng rải rác dưới lá tre chảy thành dòng bạc giữa hai chân nàng. Cô nắm chặt mép sa-tanh rỗng của chiếc quần lót đã phai màu đến tận đầu gối. Cơn đau sưng tấy ở bàng quang của cô biến thành dòng điện và chạy qua lưng dưới của cô. Những cành đậu dại cuộn tròn đang cọ xát vào khe hở âm đạo của cô trong gió đêm. 

"Shuwan em yêu, em không định đi tiểu à?" Tôi đợi rất lâu nhưng không thấy mẹ tôi có động thái gì tiếp theo. Gió đêm thổi qua rừng tre, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh chưa đi tiểu được à?”

Môi mẹ bị cắn đỏ. Những chiếc lá tranh lởm chởm và cỏ tre đang liếm những lỗ thủng, những lỗ mật trên tấm lụa trắng muốt của bắp chân cô như những con rắn độc. Có một cơn đau nhẹ ở bên trong chân phải của cô. Một cây tầm ma đang dùng những chiếc gai mượt như nhung của nó đâm vào lỗ trên hốc đầu gối bằng lụa trắng. Một cảm giác bỏng rát lan tỏa dọc theo dây thần kinh đến bàng quang sưng tấy của cô. 

Lúc tôi quay lại, bóng lá tre dệt nên những đốm sáng li ti sau gáy tôi, treo trên đũng quần lót rỗng của mẹ ở đầu gối uốn cong. Ánh sáng chiếu qua giống như một lọ mật ong bị lật úp. Tấm lụa trắng siêu mỏng như đường tan chảy, bám vào da thịt mềm mại ở đầu gối tôi. Cách tôi đứng trông giống như một con sói đang săn mồi. , giữa tiếng nuốt nhớp nháp của quả táo Adam đang lăn, tôi chợt quỳ một gối xuống và dùng lòng bàn tay dày vuốt ve bắp chân đang run rẩy của mẹ. "Những cỏ dại này thật đáng nguyền rủa." Tôi dùng đầu ngón tay cắt bỏ những sợi dây mùn nổi trên mắt cá chân của cô ấy, những thân cây gãy rỉ ra nước màu trắng đục. "Hãy nhìn những vết xước trên đôi chân xinh đẹp của bé Shuwan của tôi..."

"A! Tiểu Thụy, ngươi!" Mẹ khép hai chân lại như bị điện giật, đôi lông mày cau lại đỏ bừng, những ngón chân sơn móng tay màu ngọc trai chợt cong lên, đôi giày cao gót màu hoa mai đào những lỗ sâu trên đất. Không ngờ hành động này lại khiến áp lực bàng quang tăng đột ngột.

“Sao… tôi giữ nơi này bằng tay mình?” Tôi ấn ngón tay cái dính đầy cỏ của mình vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Vết véo trên eo cô đêm qua là vết bầm hồng nhạt dưới ánh trăng, "Suỵtttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt nữa và đi tiểu sao?"

"A~~bạn bị ốm!"

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã bế cả người mẹ vào tư thế em bé đang tè. Cánh tay to lớn của tôi bị mắc kẹt trong đầu gối của cô ấy. Bằng tay còn lại, tôi vén vạt áo voan của cô ấy lên. Ánh trăng như chiếc thìa bạc úp lên phần âm đạo mềm mại của cô lộ ra ngoài không khí. Những mảng màu mật ong xung quanh cánh hoa thấm nước tiểu lan rộng ra khi bàng quang co lại.

"Ừm... con... lảm nhảm!?... Đừng làm vậy... nó sẽ rỉ ra mất..." Mẹ tuyệt vọng siết chặt cổ tay tôi, đôi tất trắng siêu mỏng ở đầu gối trở nên trong suốt dưới độ bó chặt. Khi dòng nước tiểu đầu tiên xuyên qua các thanh chắn, một vòng cung vàng vẽ ra một hình parabol quyến rũ trong không khí. Nó được đổ trên đất mùn, biến nó thành mật hoa có màu hổ phách. Hơi nước trộn lẫn mùi tanh, tạo thành màn sương mù mờ ảo dưới ánh trăng.

Một mùi nước hoa nữ mặn nồng xộc thẳng vào mũi tôi. Chiếc lều ở giữa háng tôi hiện lên một đường nét đáng kinh ngạc. Tôi nhìn những viên pha lê vàng đổ xuống những chiếc gai đầy lông của Pennisetum, tạo ra âm thanh “xèo xèo” hay. Ngón tay cái của tôi nhân cơ hội chen vào giữa hai chân cô, xoa cuống hoa hồng xuyên qua âm đạo ướt đẫm.

"Dừng... dừng lại..." Tiếng nức nở của mẹ tôi bị bao trùm bởi nỗi xấu hổ vì không tự chủ được. Đôi giày cao gót bay ra ngoài trong lúc giằng co. Vòm của những chiếc tất dính đầy bùn cuộn tròn thành hình một chú mèo con đang sợ hãi. Nước tiểu bắn tung tóe vào chiếc quần kaki của tôi. Lớp vải ướt sũng bám vào dương vật cương cứng của tôi và vạch ra những đường gân dữ tợn. 

Tôi tựa người mẹ mềm nhũn của mình vào cọc tre, dùng ngón tay cái mở khe cánh hoa dính đầy nước tiểu: “Nước tiểu của bé Shuwan… đủ để bón cho cỏ dại trong ba ngày…” Răng hổ của tôi chộp lấy những cánh hoa đang mở của cô ấy và mơ hồ liếm chúng. 

Khi chóp mũi tôi thọc vào tận gốc chân mẹ, chất nhầy gợn sóng, khe âm đạo rỉ ra nước pha lê cùng với tiếng cọ xát của lá tre. Đầu lưỡi lướt qua những hạt sưng tấy, phát ra thứ âm thanh ươn ướt và nhớp nháp, trộn lẫn với mùi trà lúa mạch hòa lẫn với nước tiểu: “Mẹ ơi, bông mẫu đơn này mọng nước hơn trái dưa ngọt ngày chó mùa hè ~”

"Á... khốn nạn... ờ... Lâm Duệ, ngươi thật biến thái... không sợ xấu hổ... đừng hôn ta nữa!" Tiếng mắng mỏ chán ghét của mẹ bị đầu lưỡi của mẹ đột nhiên đâm vào thành thịt vỡ tan thành từng tiếng. Chiếc quần lót sa tanh rỗng gợi cảm treo ở mắt cá chân trái, có một vòng cung màu bạc lủng lẳng bên phải. Chân được làm bằng lụa trắng siêu mỏng, khi các mối tre cào vào sẽ lộ ra vài sợi tơ. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai của cô đột nhiên duỗi thẳng, bàn chân thịt của cô lấm lem bùn. Khi nàng vò nát những chiếc lá thối, một vài ấu trùng giật mình: “Thằng bé hư, làm ơn đừng liếm nữa…ừm…quá…tục tĩu quá…ah!”

Tôi dùng răng cắn lấy phần thịt mềm mại của cánh hoa, tiếng xé nhẹ xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng: "Mẹ ơi, con chịu đựng quá vất vả rồi!" Tôi đột nhiên ấn ngón tay cái dính đầy nước tiểu của mình vào rốn mẹ, “Lần này con nhất định phải cho bé Shuwan bú thật tốt ~” Lời trêu chọc phù phiếm khiến mẹ run lên, hai chân mềm mại đang khép lại bỗng kẹp chặt đầu tôi. 

Mẹ tôi túm lấy gáy tôi lắc lắc các đốt ngón tay, mông mài vết nước trên mặt tre: “Xấu quá... lúc này con đang trêu chọc mẹ…” Bàn chân ngọc bọc lụa trắng đột nhiên đá mạnh vào vai tôi, mũi tất màu ngọc trai lắc lư trong đêm, tạo thành những ngôi sao nhiều màu sắc: “Con lại thô lỗ với ta… à… ta sẽ tiêu diệt thứ hôi hám đó của con!”

Một ý tưởng lóe lên trong tôi, tôi lấy điện thoại ra và bấm nhẹ vào màn hình. Ba chữ "Lâm Thừa Hải" trong sổ địa chỉ bùng nổ trong mắt mẹ tôi: "Shuwan con, con có muốn gọi điện cho bố không?" Đầu ngón tay dính đầy chất nhầy của tôi lơ lửng phía trên nút quay số, "Để anh ấy nghe nữa, mẹ đang ngâm nga sau khi bị tôi liếm ~"

"Bạn dám!" Mẹ xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào tất và cầm điện thoại. Đôi giày cao gót lấm bùn của cô ấy giẫm phải quả táo Adam của tôi: "Đừng tìm chết!"

Đầu lưỡi của tôi quét đi những giọt mồ hôi đang run rẩy trên bắp chân của cô ấy. Tôi đứng dậy, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy rồi ấn mạnh vào háng tôi: "Shuwan em yêu, em vừa nói gì... tùy anh ~" Tôi nghiêng người về phía trước và bóp chặt quy đầu nóng bỏng vào khe hở âm hộ của cô ấy. Cảm giác da thịt thọc vào quy đầu khiến cả hai người đồng thời run rẩy: “Thư Vạn bảo bối, em muốn làm người phụ nữ xấu không giữ lời sao?”

Ánh trăng biến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi thành màu hồng nhạt. Cô dựa vào thắt lưng tre và uốn nó thành một vòng cung đầy kịch tính. Chiếc quần jean cô cởi ra nằm bừa bộn trong rừng tre. Lòng bàn tay tôi chợt chạm vào bộ ngực tuyết gợn sóng của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi xuyên dọc theo mép áo ngực, cào xước vết răng còn sót lại trong phòng tối qua. 

“Bố sống một mình ở công ty, lâu như vậy…” Tôi dùng răng nanh nắm lấy dái tai của cô ấy lắc lắc, đầu lưỡi nồng nặc mùi rượu lướt qua đôi khuyên tai ngọc trai, “Shuwan em yêu, em không nên gọi điện quan tâm đến bố sao? ~” Con cặc nóng bỏng của tôi hơi xuyên vào, bàn chân ngọc lụa trắng nõn giãy giụa phát ra tiếng xào xạc trên mặt đất bùn. 

Đầu ngón tay sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ chọc vào phần thịt mềm mại trên cẳng tay tôi, chiếc nơ trên cổ áo sơ mi voan bồng bềnh giữa hơi thở dữ dội của mẹ: "Tiểu Thụy, con! Quá đáng!" Cái kết giận dữ được bọc trong sự mềm mại của quả mọng chín, và cái cổ đẫm mồ hôi vô thức cọ vào quả táo cuộn tròn của tôi. 

Tôi mỉm cười nhấn nút quay số, đôi chân quấn trong chiếc tất trắng của mẹ tôi chợt cong lên. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, đôi môi thanh tú của cô ấy cắn vào ngón trỏ tôi đưa cho, răng cô ấy cắm sâu vào các đốt ngón tay của tôi và rỉ ra máu. 

"Này!~" Mẹ cố gắng hết sức để giữ giọng bình tĩnh. Tôi dừng hoạt động của con cặc, ngón tay cái của tôi đột nhiên siết chặt vào giữa hai chân xinh đẹp, treo trên chiếc gậy hung dữ, ấn vào cuống sưng tấy. Tiếng rung từ cổ họng cô hòa lẫn với tiếng xào xạc của lá tre. Một tay khác nắm chặt trúc, hương thơm lạnh lẽo thẩm thấu vào khoang mũi. 

Tiếng ồn ào trong phòng làm việc xen lẫn với giọng nói của bố tôi: "Này! Lâm Duệ, con không sao chứ?" Cặp mông ngọt ngào của mẹ nằm dưới đầu gối tôi, mặt tre ép lộn xộn. Nước dính dính vào xương hông run rẩy, lộ ra nửa vòng eo béo ngậy. 

"A? Là vợ tôi. Đã muộn thế này, có chuyện gì thế? Sao anh lại gọi từ điện thoại di động của con trai anh?" Bố bối rối nhìn số người gọi. Bên kia, tôi chợt ngẩng đầu lên liếm mồ hôi trên cổ mẹ. Bàn tay to lớn của tôi cào xước những vết đỏ mới hằn lên trên bộ ngực mịn màng xinh đẹp của cô ấy. 

Những ngón chân được nhuộm bằng sơn móng tay như ngọc trai của mẹ cuộn chặt lại, bàn chân lụa trắng siêu mỏng của mẹ cong đến mức sắp gãy: "Chenghai...muộn quá rồi! Con vẫn đang làm việc trong văn phòng à?" Cô ấy muốn quan tâm đến bố mình nhưng bị cắt ngang bởi lòng bàn tay của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay dính đầy nước tiểu của tôi đang quấn lấy con cặc của tôi và đẩy nhịp nhàng vào âm đạo của cô ấy, tạo ra âm thanh nhớp nháp. 

"Khi làm việc một mình, bạn quên mất thời gian phải không? Bạn không còn trẻ nữa. Bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình chứ?" Mẹ vô thức tỏ ra vẻ gay gắt và bất mãn. Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên và cắn môi dưới. Con cặc của tôi đang chạm vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Mùi tinh dịch trên ga trải giường tối qua chợt hiện lên trong trí nhớ của cô. Móng tay tròn trịa của cô ấy cắm sâu vào vai tôi, để lại vài vết rỉ nước trên làn da màu đồng của tôi. 

Ánh trăng xuyên qua kẽ lá tre, quét lớp phấn bạc trên hàng mi run rẩy của mẹ tôi, những hạt mồ hôi ngưng tụ ở rãnh mông rơi xuống cỏ theo động tác phản bác của tôi. Khi tôi đang im lặng nghe điện thoại, cô ấy đột nhiên đá vào bắp chân tôi một cách xấu hổ và tức giận, đôi bàn chân đầy sỏi của cô ấy phát ra âm thanh nứt nẻ của thịt trên da tôi. 

"Em yêu~~ Anh biết rồi! Anh còn một chút việc phải làm, nên anh xong rồi..."

Mẹ mắng bố vì làm việc quên mình và coi thường sức khỏe của bố. Nó bị gãy thành một cái đuôi run rẩy bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi bên dưới cô ấy. Những đường gân trên con cặc căng ra của tôi đang chạy dọc theo những nếp gấp mềm mại của âm đạo cô ấy. Cô nhanh chóng chuyển điện thoại sang tay trái. Chiếc nhẫn cưới kim cương lấp lánh trên tay cô rất chói lóa. Cô áp điện thoại vào bên tai nóng bừng: "Chenghai, đừng bận, việc gì cứ để ngày mai!" Với đôi mắt đẹp và đôi má đỏ bừng, cô cong đôi môi thanh tú thành hình vòng cung như dao cạo, "Tôi thực sự lo lắng cho sức khỏe của anh... à..." Tiếng thở hổn hển đột ngột đã thay đổi giọng điệu mắng mỏ của cô, "Anh không còn trẻ nữa, anh phải học cách tự chăm sóc bản thân!"

Đôi chân mảnh khảnh và đầy đặn của cô đang vặn vẹo và bẻ gãy những chồi tre non nớt quanh người. Cặp mông săn chắc của mẹ cô bỗng lắc lư theo hai hình bán nguyệt. Quy đầu của tôi, vốn dính đầy dịch tuyến tiền liệt, cọ xát và xoáy vào lỗ tử cung của cô ấy. Chất nhầy thấm trong nhung mao âm đạo chảy xuống đùi, tạo thành những nhũ đá màu trắng như mật trên bàn chân trắng nõn của cô. 

"Cho dù ngươi không nghĩ đến chính mình... ngươi vẫn phải nghĩ đến ta... Ừm... lỡ như cơ thể ngươi không chịu nổi khối lượng công việc cao mà suy sụp thì ngươi muốn ta phải làm sao!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi mê hoặc, mẹ cố tình giữ vẻ mặt thẳng thắn, giọng mẹ chợt cao lên, Nó biến thành một chiếc máy ghi âm bị hỏng, tôi thúc nông và sâu, răng tôi cắn chặt bả vai mẹ qua lớp áo voan. Những đường gân uốn lượn trên cổ mẹ tôi trông như bông hoa tử đằng vướng vào dưới ánh trăng. Chiếc cổ ren, vỗ vào ngực cô theo nhịp đẩy, để lại những vết thịt tục tĩu trên bộ ngực tuyết trắng. 

Bố nghe thấy tiếng vải sột soạt phát ra từ điện thoại. Giọng nói bối rối và mệt mỏi của anh hòa lẫn với tiếng ồn ào của mọi người trong văn phòng: "Em yêu, anh biết mình sai rồi... em đang làm gì vậy?"

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ chợt run lên, trượt qua eo tôi. Lực co thắt căng thẳng của âm hộ ngọt ngào gần như cắt đứt huyết mạch của con cặc tôi. Khóe mắt đỏ thẫm của cô ấy đột nhiên nhếch lên, bị tôi mắng bằng một giọng điệu khác, nhưng lại có vẻ quyến rũ quyến rũ: "Tôi đang uống cháo... vô tình làm đổ cháo xuống chân... hơi nóng ~~!"

Tấm lụa trắng siêu mỏng treo trên bắp chân giờ đây đang phản chiếu một cách tinh xảo. Ngón tay cái của tôi đột nhiên bị tóm lại, phần thịt mềm ở mông bị véo thành hình lưỡi liềm màu tím. Có tiếng xèo xèo của phần mông mềm mại ép vào tre. Mẹ cắn mạnh môi dưới, nhai lại tiếng rên khe khẽ đứt quãng giữa hai hàm răng.

"Thành Hải, đừng đổi chủ đề!" Giọng nói của cô như một chiếc cuốc băng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, hòa quyện một cách kỳ lạ với tình yêu nơi cuối đôi mắt đỏ thẫm. Khoảnh khắc cô ấy nói lời đó, âm đạo của cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc hung dữ ở phần dưới cơ thể tôi. Ánh trăng xuyên qua đường viền cổ áo ren lộn xộn của cô, phản chiếu quầng vú căng phồng trong lớp voan, giống như một bông hoa trà đỏ nở trong tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"Em yêu~~ anh biết mình sai rồi!" Giọng nói dịu dàng của bố trong điện thoại đã bị tan vỡ bởi sự va chạm của xác thịt còn sót lại trong mây và mưa, rồi biến mất hoàn toàn.

Tiếng nức nở nghẹn ngào trong cổ họng mẹ hòa lẫn với âm thanh nghèn nghẹt của hông và đùi tôi. Cô ấy đột nhiên túm lấy mái tóc rối bù của tôi, đẩy vào con ngươi đang lơ đãng của mình, phản ánh những con số đang đập trên giao diện cuộc gọi: "Nếu anh không quan tâm đến thân thể mình như thế này nữa!... Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ để anh đến Tây Thành!"

Những chiếc lá tre cọ vào chiếc eo ướt át của cô khi cô vén gấu áo lên, khiến bộ ngực tròn trịa như tuyết đung đưa trong đường viền cổ ren. Cong lưỡi, tôi mở đường viền cổ áo, nắm lấy núm vú đang đung đưa của cô ấy và thêu chiếc áo ngực Không một dấu vết, bộ ngực có hoa văn hoa anh đào biến thành bánh pudding nếp mềm thấm nước bọt. Những ngón tay cái đầy chất nhầy của tôi ép chặt vào khe hở giữa đôi môi mím chặt của cô ấy, và các đốt ngón tay của tôi thô bạo cào vào phần thịt mềm mại nhạy cảm trên vòm miệng của cô ấy.

"Không, em yêu! Bây giờ anh tan làm và quay lại giường đi!" 

Bố nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Trong tiếng ông bấm chuột tắt máy tính, những ngón chân dính đầy sơn móng tay màu ngọc trai của mẹ tôi được tôi từ từ nâng lên. Da thịt trên eo tôi lập tức gợn sóng. Tôi siết chặt hai ngón tay. Tiến vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô, các đốt ngón tay uốn cong thành hình vòng cung: "Shuwan em yêu, ngay cả lưỡi em cũng run rẩy..." Tiếng thì thầm cố ý hạ thấp xen lẫn tiếng xào xạc của lá tre, "Em sợ bố tôi nghe thấy em đang bị đụ à?"

"Hừ, Trừng Hải, ngươi có thể tự mình làm được!!" Mẹ cúp máy bằng một ngón tay cứng như đá. Chiếc ốp điện thoại va phải vết nứt bi thảm trong rừng trúc. Tôi đột nhiên kéo bàn chân ngọc lụa trắng, và con cặc của tôi đột nhiên chìm đắm, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung phát ra âm thanh bốp, tôi choáng váng. Đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô ấy vẽ một vòng cung đáng sợ trong không trung, và phần thịt mềm mại ở gò mu của cô ấy tát vào xương hông của tôi với nhịp điệu giống như một cái tát đáng xấu hổ.

"A! Lâm Duệ, ngươi!" Đôi mắt sắc bén nhuốm màu hoa đào của mẹ liếc nhìn mẹ. Dấu hôn để lại trên cổ cô đêm qua rỉ ra màu hồng. Tôi bất ngờ rút con cặc của mình ra, nắm lấy eo cô ấy rồi lật ngược lại đột ngột. Trong bóng tối, miệng hổ ngậm lại, ngón tay cái dính đầy nước ép mở sợi bạc chảy trên khe của lỗ mật, dọc theo gốc chân, kéo chân phải mềm mại không xương trở lại hình bán nguyệt, cánh hoa mở ra khe hở. Ở miệng, cuống hoa sưng đỏ rực lên như quả anh đào chín dưới sương đêm và nước suối, “Con… đang làm gì vậy…” Đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu hoa oải hương của mẹ vô dụng giữ chặt khớp tre, mắt cá chân bằng lụa trắng uốn cong 135 độ về phía sau vẽ ra một đường máu đỏ đậm trong lúc run rẩy. Tôi đột nhiên nghiêng người sang một bên và nhét vào cặp mông mật ong đang treo lơ lửng của cô ấy.

“Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ khiến tâm hồn con bay bổng…”!

Lưỡi tôi liếm vào chiếc cổ thơm ngát của em, cặc tôi nằm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng phát ra âm thanh nhớp nháp. Tôi quay sang bên và véo vào núm vú ướt át của cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi thay đổi, bộ ngực trắng nõn tràn ngập sóng trắng.

Tiếng mẹ cắn lá tre giòn tan hòa lẫn với tiếng nức nở nén lại của mẹ. Bàn chân lụa trắng xinh đẹp của cô ấy đang treo trên da đầu tôi. Khi con cặc của tôi ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của tôi, một trong những bàn chân bằng lụa trắng xinh đẹp đang đặt trên mặt đất của cô ấy đột nhiên co giật xuống đất, và mũi tất của cô ấy rỉ ra. Mồ hôi thấm ướt tấm nylon lụa trắng thành đôi cánh ve sầu bồng bềnh: “Lâm Duệ khốn kiếp… ừm… anh… 咿咿咿♥... chồng… nhẹ nhàng một chút… khớp tre… đều đau… ngực em…”

Chóp mũi đẫm máu của tôi áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, mẹ tôi buộc phải dùng tuyết sữa bóp vào những khớp tre lạnh ngắt. Cặp mông ngọt ngào của cô lắc lư hai chiếc đĩa ngọc nhuộm bột tre dưới ánh trăng. Tôi giữ hai miếng mông mềm mại sang một bên và dang rộng chúng ra hai bên. Những dấu tay còn sót lại trên bậu cửa sổ căn phòng đêm qua hiện lên những vết bầm tím của hoa oải hương dưới ánh trăng.

“Em bé Shuwan, tư thế độc lập của em…” Con cặc được đưa vào sâu trong âm đạo của tôi, nhịp điệu của túi tinh đập vào cuống hoa hòa lẫn với nước ùng ục, “Đủ làm bìa một tạp chí tình dục rồi ~” Toàn bộ con cặc bị bơm ra với một lực cực lớn ngay lập tức Khi cô chìm vào, những đầu ngón tay dính sơn móng tay của mẹ cô cào lên vết sơn bóng bong tróc trên thân tre. Ánh trăng xuyên qua kẽ lá tre chảy trên đôi chân tất trắng cong cong lơ lửng của cô, chiếc quần lót rỗng móc ở mắt cá chân bồng bềnh đung đưa những vệt nước dâm đãng theo những động tác đẩy mạnh.

Đôi chân run rẩy của mẹ đặt trên mặt đất, nghiền lá mục thành bùn mùa xuân. Những giọt mồ hôi li ti từ khóe mắt và lông mày của cô ấy long lanh như những giọt nước mắt: "A... ừm...chồng...làm ồn!...lồn và...bàn chân gợi cảm...sẽ tê dại mất..."

Biển tre trong gió đêm biến thành thủy triều xanh thẫm, mồ hôi lạnh trên lưng áo voan của mẹ ngưng tụ thành sương muối. Tôi liếm láp sau gáy nàng một cách nịnh nọt, cặc tôi ra vào, móc vào phần thịt óng ánh màu hạt lựu chín dưới ánh trăng. Bóng loáng, ướt đẫm sương đêm, tôi dùng lòng bàn tay nhầy nhụa vỗ vào mông đào của mình, đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên lỗ hậu môn như đang thờ thần phật: “Shuwan em ơi, em vui quá run lên… em có thôi nài nỉ không?”

Xương bướm của mẹ bị cọ xát với những vết đỏ do áp suất cao. Khi con cặc của cô lọt vào lỗ mật dính, những sợi bạc bay lơ lửng trên những khớp tre, phản chiếu những sắc thái ánh sáng khác nhau. Bàn chân ngọc lụa trắng treo lơ lửng đột nhiên cuộn tròn thành hình ngón chân mèo sợ hãi, "Hừm... à... xui xẻo"! Này, này... Tiểu Thụy! Muốn thấy tôi tự giễu phải không?" Ánh trăng xuyên qua mái tóc dài rối bù của cô, tạo thành những gợn sóng bạc lỏng trên bề mặt mông cô. Mẹ mắng cũng vô ích, tôi ôm cô lại. Mắt cá chân lủng lẳng của cô hạ xuống vai, sống mũi lấm lem mảnh lá tre ép vào hõm bàn chân lụa trắng. Đầu lưỡi cuộn lên mồ hôi mặn chát rỉ ra từ mặt sợi nylon, ngửi, liếm và mút một cách tham lam.

Mẹ vịn vào ống tre, thân thể đỡ bằng một chân bỗng nhiên lắc lư. Cái chân xinh đẹp còn lại treo cao trên không run rẩy trong gió đêm, xương hông lại đập mạnh vào tôi. Khoảnh khắc cô lơ lửng mông, chất nhầy phun ra từ âm đạo của cô kéo ra tơ nhện sáng bóng giữa không trung. Cô nắm chặt các đốt ngón tay của thân tre, gân nổi lên, nước tre rỉ ra từ vết gãy chảy xuống cẳng tay và vào ống tay áo voan.

“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như con cò trong mưa, đôi chân ngọc ấy giẫm lên ánh trăng quyến rũ tâm hồn mẹ ~” Tôi nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác, đột nhiên quay sang một bên, xoay toàn bộ con cặc và ép vào khoang tử cung, quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, lập tức gây ra co thắt. 

"A... ồ ồ ồ ♥... anh tốt... kẻ xấu... chồng... quá sâu... buông tay ngay!" Vòm bàn chân của cô ấy đột nhiên siết chặt, nhéo vào dái tai của tôi, sơn móng tay như ngọc trai trên chiếc tất lụa trắng của cô ấy tạo ra những ngọn lửa đuôi sao băng thoáng qua dưới ánh trăng, "Chân... gân kheo của tôi sắp co giật mất!" Tiếng rên ngọt ngào bị át đi bởi âm thanh mút của ngón chân trong miệng tôi. Tấm lụa trắng siêu mỏng thấm đẫm nước bọt, để lộ những ngón chân hồng hào. Niềm vui cuồn cuộn bao trùm lấy lỗ mật, phun ra nước ấm, chảy xuống đùi trong, thấm đẫm tấm lụa trắng.

"Huchi ~" Hơi thở nặng nề xen lẫn tiếng nuốt của tôi bị nhấn chìm trong âm thanh của biển tre. Tôi lấy đôi chân đi tất lủng lẳng của mẹ xoa qua lại. Giữa tiếng xé rách giòn giã của sợi nylon, vài ngón chân hồng hồng thò ra từ sợi tơ trắng, giống như thịt vải bóc ra khỏi lớp bọc kẹo, óng ánh như nước.

Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy chiếc eo run rẩy của cô ấy, đột nhiên dùng lực vào háng mình, ấn vào cặp mông mềm mại ngọt ngào của cô ấy, va vào khớp tre. Những ngón chân sợ hãi của tôi cong lên thành hình vòng cung trên đầu lưỡi: “Anh không chịu nổi nữa à? Mẹ, mẹ vừa làm gì thế? Con đang nói chuyện điện thoại với bố…” Tôi bắt chước giọng nói tự nhiên của mẹ, “Con đang uống cháo ~” Đầu lưỡi quét qua lòng bàn chân, mồ hôi chảy ra, “Cháo này… sợ có thuốc kích dục phải không?” 

Cổ mẹ ngửa ra sau, phần thịt mềm mại được ép thành những nếp hồng hồng, đôi bàn chân xinh đẹp đeo tất lủng lẳng bị rút ra khỏi miệng tôi, đột ngột và dữ dội, ấn vào cằm tôi. Những sợi nylon ướt đẫm mồ hôi tạo thành vết đỏ trên quả táo Adam của tôi: "Tiểu Nhuệ, đồ xấu xa♥... cứ nói nhảm... ừm... à... Tôi sẽ đá đứt cổ con chó của cậu!" Cổ áo ren của chiếc áo sơ mi voan bung ra với tông màu đe dọa. Đôi núm vú sưng tấy do vết cắn của tôi đêm qua đang đung đưa theo những bóng tre. Những ngón chân đẫm mùi mồ hôi treo lơ lửng trên thái dương tôi một cách nguy hiểm, những chiếc lá tre bồng bềnh dưới lòng bàn chân lụa trắng của tôi đang xào xạc rơi xuống.

Tôi véo đầu mông cô ấy bằng trái tay và va vào háng tôi. Hai khối thịt mềm như kem tạo thành những gợn sóng màu trắng như mật khi va chạm. Chóp mũi tôi thọc sâu vào lỗ ở chân tất, tham lam mút lấy cái âm hộ ướt át mặn mà tràn ra từ kẽ ngón chân. Xiang: "Thư Vạn thân mến, đôi chân ngọc của em đã thu hút tâm hồn anh... chúng vững vàng hơn tòa sen của Quan Âm." Cô còn chưa nói xong, đầu ngón tay của cô đột nhiên nhét vào đôi môi mím chặt, cọ vào lưỡi gà trơn trượt.

Với âm thanh chói tai của những khớp tre gãy, cơ thể mẹ tôi, được đỡ bằng một chân, đột nhiên ngã xuống. Tôi lật người lợi dụng tình thế, ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy xuống đất trong tư thế ăn trưa trên tàu. Khoảnh khắc con cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy, chất nhầy phun ra từ âm đạo của cô ấy nở thành những bông hoa huệ trong suốt dưới ánh trăng. 

Đôi tất lụa trắng mỏng dính vào cơ bắp giữa hai cổ tay tôi. Những cành tre gãy văng nước xanh tươi vào đế đôi tất lụa thẳng của mẹ tôi. Hai bắp chân quấn lụa trắng của cô đang đung đưa trong không trung, sơn móng tay màu ngọc trai tỏa sáng như kim cương. Chất lỏng mật ong trộn lẫn với những đốm nước tiểu rỉ ra từ khe hở trên sợi tơ ở ngón chân chiếc tất bên phải, và những vết nước hình con bướm hình thành trên cổ tay thô ráp của tôi.

"Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp này của mẹ... chơi với chúng không bao giờ chán!" Tôi nghiêng người cúi xuống, ngậm vào miệng chiếc tất lụa lấm bùn của mẹ treo trên cánh tay mẹ. Đầu lưỡi tôi cạo những mảnh lá mục còn sót lại trong khe hở giữa các ngón chân lụa trắng, “Bên trái là bùn suối. Rượu ngọt đã ủ, bên phải là kẹo trái cây có vị mật hoa…” Quả táo Adam của tôi cuộn tròn khi tôi nuốt hỗn hợp mặn, chóp mũi tôi áp vào mắt cá chân của mẹ, vết đỏ do chiếc tất tạo ra, “Bố là người có bản tính kiên cường, khoe nhan sắc trên đời cũng chẳng hại gì…”

Chiếc nơ ren trên cổ áo voan của mẹ tôi bay đi theo hơi thở dữ dội của mẹ, bộ ngực tuyết lộ ra chạm vào chiếc cằm đẫm mồ hôi của tôi. Khi núm vú của cô ấy chạm vào quả táo Adam của tôi, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy ra: “Thằng khốn nạn... ừm... à... ông chồng tồi... đừng... đừng nhắc đến bố cậu... à... chết tiệt tôi nhanh lên. ..." Những đầu ngón tay nhuộm sơn màu hoa oải hương của cô ấy cắm vào sau gáy tôi. Cánh tay trắng như ngọc của cô ấy ôm chặt lấy làn da màu lúa mì của tôi. Bóng tre đung đưa trên xương đòn của cô ấy. Hình xăm trên lưng màu xanh đen và dấu hôn tối qua được hút ra tỏa ra màu đỏ sậm của quả anh đào chín dưới ánh trăng.

Tôi chợt nhấc mẹ lên cao, đôi chân tất lụa lủng lẳng của mẹ buộc phải quấn quanh eo tôi. Vòm bàn chân đầy nước dãi của cô ấy tạo ra âm thanh nhớp nháp trên lưng tôi. Tôi cố tình ấn con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy và vẽ một vòng tròn: “Shuwan em ơi, ôm anh thật chặt…” Chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên ngậm lấy đôi môi run rẩy của cô ấy trong miệng. Khi dùng lưỡi cạy răng, tôi cắn phải nửa chiếc lá tre đang trôi nổi.

Tiếng hát của mẹ tôi nghẹn lại trong cổ họng và biến thành một giọng mũi ngọt ngào. Eo của cô ấy treo trên người tôi và vặn vẹo thành một con rắn sắp chết. Tôi mút một cách tham lam. Vị ngọt rỉ ra từ đầu lưỡi mẹ hòa với vị đắng của nước tre bùng nổ trong miệng tôi. Nước bọt vướng víu trượt xuống quai hàm cô và đọng lại thành một vũng nhỏ màu xanh lá cây trong rãnh bộ ngực đầy tuyết.

"Chồng... ừm... 彁咿咿咿... anh tốt... cắn nhẹ thôi..." Mẹ rên rỉ phản kháng nhưng lại bị một đợt hôn sâu mới đè bẹp. Răng nanh của tôi để lại một vệt lưỡi liềm mờ nhạt ở môi dưới của cô ấy. Bàn chân ngọc của cô phủ đầy lụa trắng, đầy vết răng. Cô đá những khớp tre khắp người với giọng buồn bã. Khi lòng bàn chân cô chạm phải rêu, vài con đom đóm giật mình. Những đốm sáng xanh lóe lên trên vòng eo đẫm mồ hôi của cô và nhảy múa.

Tần suất tác động của cặc tôi đột ngột tăng lên và âm hộ của tôi sưng lên. Nước tình vắt ra chảy xuống ngã ba nhuộm đen bắp chân tôi. Tôi ấn ngón tay cái dính đầy chất nhầy lên chiếc eo đang run rẩy của cô ấy, cảm nhận kết cấu dưới lòng bàn tay mình, siết chặt run rẩy như một miếng bọt biển chứa đầy nước: "Shuwan em yêu, vòng eo của em thật vặn vẹo... em thực sự xứng đáng trở thành một vũ công..."

Lông mi đẫm sương đêm của mẹ rung rinh như đôi cánh bướm sắp chết, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ áp sát vào lưng tôi phát ra tiếng rít, làn da thịt mềm mại nhấp nhô từ lòng bàn chân đến đầu gối.

"À! chồng! ...sâu...cứng quá♥...ừm...con gà trống lớn...Chết tiệt Shuwan sướng quá..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ đột nhiên thay đổi giọng điệu. Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và đập vào tấm lưới ánh trăng do lá tre đan ở phía sau. Chiếc nhẫn cưới phát ra âm thanh chói tai khi nó vung qua mặt cọc tre. Tôi bất ngờ giữ mông mẹ và xoay tại chỗ, đôi bàn chân lụa trắng quấn quanh eo mẹ đổ ra những hạt mồ hôi lấp lánh dưới tác dụng của lực ly tâm.

Thở hổn hển, tôi ấn cô ấy vào thân tre dày, những khớp tre kêu lên dưới áp lực nặng nề. Miệng con hổ nóng bỏng của tôi chạm vào quai hàm của mẹ tôi, buộc mẹ phải cụp mắt xuống nhìn cảnh gian dâm giữa hai người: “Mẹ ơi, mẹ có thấy không? Bộ phận sinh dục phần dưới của chúng ta vừa khít với nhau…” Cô dùng đầu ngón tay đẩy tấm lông vũ màu đen xoăn ở mép khớp sang một bên, “Shuwan em ơi, nước suối của em… đủ tưới cả rừng trúc…”

Âm hộ trong âm đạo của mẹ tôi chợt xấu hổ co lại khiến các mạch máu trên thái dương tôi nổi lên. Một ngón chân trắng bệch được nhuộm bằng sợi bạc của cô ấy đột nhiên cụp xuống, vượt qua háng tôi và đá mạnh vào xương hông của tôi. Những ngón chân nhô ra từ vết nứt trên ngón chân đâm vào chỗ phình ra của tôi một cách chính xác. Sưng tấy: “Nếu anh dám… ừm… dùng những lời lẽ bẩn thỉu làm tôi xấu hổ…” Anh ta liên tục đe dọa bằng giọng mũi mềm mại, “Tôi sẽ cắt đứt… a a a… thứ bẩn thỉu đó… 咒咿咿♥… a… chồng… chồng tốt…”

Tôi rên rỉ, ôm lấy mông mẹ, vô thức nhấc chân mẹ lên vai. Động tác này khiến eo mẹ tôi uốn cong thành một hình vòng cung tàn khốc, gấu áo voan cuộn lên đến tận xương sườn. Tôi đột nhiên đâm sầm vào miệng tử cung của mình: “Trước khi cắt cặc của tôi… hãy để Shuwan, em yêu, mang thai hạt giống của tôi…”

"Bạn! ...彁咿咿咿咿...A...Mẹ cũng...không sợ bị cha đánh chết..." Đồng tử của mẹ đột nhiên co rút lại, phát ra một tiếng rên vui đùa, biến thành một âm thanh run rẩy không điều chỉnh. Chiếc tất treo trên chân phải của mẹ hoàn toàn sụp đổ, những mảnh vỡ rơi xuống như những cánh hoa diên vĩ trắng héo. 

Tôi chợt ngậm dái tai nàng vào miệng cười khúc khích, phun khí nóng vào ốc tai, khiến âm hộ của mẹ tôi co giật dữ dội: “Vậy thì đừng để bố biết…” Tần suất tác động của gà trống đột ngột tăng lên, quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, tiết ra một dòng nước lớn, “Để bố nuôi con sau khi sinh con…”

"Tiểu Thụy, ta nghĩ ngươi bị bệnh tâm thần! “Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngất đi vì hai vết son đỏ, những lời nguyền rủa của mẹ bị ép ra do sự co rút của âm đạo. Ánh trăng rũ bỏ lá tre ngưng tụ thành sương trắng trên chóp mũi đầy mồ hôi của mẹ. Những sợi mồ hôi rỉ ra từ kẽ hở giữa những ngón chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ, chất lỏng đục rơi xuống từ chân mẹ kéo theo lớp sa-tanh ngọt ngào quanh eo tôi.

Tôi dùng lòng bàn tay véo vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy và đập vào cặc mình những đường gân phồng lên. Cơ thể tôi như một lớp thạch cao dính chặt, bám vào bộ ngực lồi lõm tuyệt đẹp của cô ấy. Tôi lắc hông một cách dã man, đẩy những khớp tre ra với một âm thanh nặng nề. Mỗi cú đánh đều khiến bộ ngực tuyết run rẩy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ép chặt vào ngực tôi, giữa da thịt lộ ra những vết đỏ mơ hồ.

“Lồn mẹ chật quá, con sắp xuất tinh rồi!” Tiếng gà chọi hòa lẫn với tiếng tre nứt giòn. Mồ hôi thơm mùi bia của tôi lăn xuống cổ áo voan của mẹ, kéo theo dòng nước mặn trên quầng vú hồng. 

Những ngón chân của mẹ tôi vốn phủ một lớp sơn móng tay như ngọc trai bỗng đâm vào xương cụt của tôi, rễ chân tôi thấm đầy nước tình. Họ cuộn tròn trong âm hộ của tôi như những sợi tơ và nói, “Thật quyến rũ… lồn… không quá lồn… ồ, ồ… chồng… hôn em đi.” “Anh… đẹp đẽ duyên dáng quá… phát ra âm thanh… chậm rãi… có gai tre… cắm vào hốc bàn chân…” Cuối tiếng rên rỉ mê hoặc run rẩy, thân thể mềm mại uyển chuyển mềm mại đưa đẩy, khóe mắt và lông mày tràn ngập sắc xuân mờ nhạt. 

Ánh trăng đóng đinh hình bóng chồng lên nhau của hai người vào thân tre. Mẹ cắn chặt môi dưới, đôi chân lụa giơ lên ​​không trung rung chuyển thành trấu trong gió đêm. Trong khớp gối của chiếc tất lụa, dấu răng do lần giao hợp tối qua đan xen với mồ hôi dệt thành hổ phách, dòng chữ xuất thần thần bí theo nhịp va chạm đốt cháy trên vai tôi. 

"Shuwan bé, lồn của em còn tệ hơn cả yêu tinh hút tủy..." Tôi dùng tay mở vết nứt mông dính của cô ấy, thọc đầu ngón tay vào nếp gấp hậu môn của cô ấy, "Bú như thế này... Bố chưa bao giờ cho con ăn phải không?" Con gà trống chợt được rút ra, chiếc chuông móc vào thịt hồng hào bật ra chiếc cốc hoa dâm đãng. 

Cặp mông ngọt ngào của mẹ tôi gợn sóng trên các khớp tre, đôi tất lụa lủng lẳng và đôi chân ngọc vô lực lướt qua động mạch cảnh của tôi: “A!... Con sắp chết rồi… Đụ đến tận đáy lòng… Hmm… Tai, tai, tai… tệ quá… đừng nói nữa…” Trong tiếng nước dâm đãng, những tiếng rên rỉ đứt quãng và dịu dàng du dương, và khi núm vú cọ vào quả táo đẫm mồ hôi của tôi, chúng để lại dấu vết ngọt ngào. đổ mồ hôi.

Tôi nhân cơ hội ngậm lấy quầng vú đang run rẩy của cô ấy trong miệng, giọng nói trầm khàn khàn khàn không giấu được ác ý. Răng nanh của tôi khắc những hình lưỡi liềm đẫm máu quanh hoa anh đào. Tôi dùng ngón tay véo vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, đột nhiên dùng lực. Đầu ngón tay của tôi thọc sâu vào mông cô, háng cô gần như muốn đập nát cô thành từng mảnh: “Vậy chúng ta nói về anh trai tôi nhé?” Tôi bắt chước giọng nói trẻ con của Lâm Trạch, đột nhiên giật lấy chiếc nhẫn cưới đang lủng lẳng của cô ấy, "Này! Mẹ, sao mẹ lại chơi xếp La Hán với anh trai mình trong rừng trúc ~"

Bóng tre bơi lội như những con rắn xanh trên khuôn mặt xinh xắn của mẹ. Lông mi đẫm sương đêm của cô chợt rung rinh trước ánh sáng màu đào nơi khóe mắt và lông mày, "À... à... bởi vì mẹ... đang dạy anh trai con một điệu múa ba lê mới." !” Âm thanh đó giống như tiếng kêu của một con chim sơn ca. Đầu lưỡi của mẹ tôi chợt quấn quanh dái tai tôi, lưỡi gà màu hoa cà của mẹ vẽ những đường tục tĩu dọc theo vành tai đẫm mồ hôi của tôi. Nước bọt trào lên và ốc tai tôi ướt đẫm mồ hôi. Mông đào của cô ép vào thân tre, tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi ngạc nhiên bật cười, nâng cái mông đào của cô ấy lên, như thể nhận được sự động viên nào đó, cắm đầu vào cổ tử cung của cô ấy: “Mẹ có thể dạy con không?!” Con cặc của tôi đột nhiên xâm nhập hoàn toàn, đẩy qua cổ tử cung đang co thắt của tử cung và chạm tới trái tim cô gái. Khi hông tôi chạm vào mông treo, lá tre rơi như mưa.

"Hmm... không... ờ!?... Không thể nào... Tiểu Nhuệ, con khốn nạn... dịu dàng hơn... mạnh quá ♥... lồn vợ tôi... lồn tôi... Tôi sẽ đụ nó cho anh... anh trai yêu quý của tôi... ôi ôi ♥... chồng ngoan... nhẹ nhàng đi..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ trề ra, tràn ngập những lời tục tĩu không thể diễn tả thành lời, thân hình mảnh mai mềm mại đến nỗi cái đuôi được bao phủ bởi thịt. Đầu roi vỡ ra thành tiếng kêu dâm đãng của mèo xuân, ánh trăng xuyên qua khe hở giữa mông mật và thân tre, phủ sương bạc lên lớp lông mu nhớp nháp. Sữa tuyết tạo ra những gợn sóng màu hồng trong đêm trăng do va chạm. Những ngón chân nhuộm màu ngọc trai của cô ấy cứa vào cơ lưng tôi, những sợi nylon rơi xuống eo tôi như một con thú mỏ vịt trắng héo. Những chiếc móc của chiếc tất trắng ở mắt cá chân đang nứt ra thành những tua rua một cách cuồng nhiệt.

Cách đó mấy chục mét, tiếng bước chân của vài tên say rượu dẫm nát cành cây khô, mùi rượu nồng nặc kèm theo những lời nói tục tĩu: “Con khốn nhỏ vừa rồi đỡ đòn thật giỏi… Cái mông to eo nhỏ…”

"Uh-huh...ah...tôi sắp chết rồi...ôi ôi...anh ơi...ai đó...ra ngoài nhanh lên..."

Đôi chân đi tất lụa lủng lẳng của mẹ chợt cong lên, vài ngón chân trắng như ngọc co giật trong chiếc tất rách nát, giống như một con bướm đuôi én bị đứt cánh. Cô ấy bất ngờ cắn vào vai tôi, chiếc nhẫn cưới làm xước bề mặt tre moso, để lại vết hình chữ S.

Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào vết dâu trên cổ cô ấy, cặc tôi cương lên, xoay tròn nghiến răng trong khoang tử cung, “Chỉ để người ta nhìn thấy…Shuwan bé nhỏ, sao em dạy bằng lời nói và hành động ~” Tôi cố ý lắc người, lá tre xào xạc, ba bóng đen căng ra run rẩy chiếu lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. 

“Nếu vừa rồi không có nhiều người như vậy, ta đã xử tử nàng ngay tại chỗ ~” Lời trêu chọc của gã say rượu xen lẫn bước chân loạng choạng khiến tuyết sữa của mẹ tôi run lên dữ dội trong lớp voan. Ở quầng vú, dịch mô rỉ ra từ vết cắn mới được trộn với bột tre để lên men. Tôi nhéo mông cô ấy và đột nhiên tăng tốc độ. Rãnh quy đầu cọ vào phần thịt mềm của cổ tử cung và run rẩy. 

“Chồng ơi ~” Nhịp tim của mẹ tôi điếc tai như trống. Những ngón tay run rẩy của cô ấy đột nhiên siết chặt vào cổ áo ướt đẫm mồ hôi của tôi. Lời trêu chọc của gã say rượu từ xa khiến cô ấy choáng váng vùi mặt vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. Những chiếc lá tre lọc ra ánh sáng bạc lốm đốm giữa mái tóc rối bù của cô. Những lỗ thủng ở lòng bàn chân cô lộ ra những đường sẫm màu hình kim cương thấm đẫm mồ hôi, giống như một sợi dây có dấu dục vọng. 

Nam tử say rượu A ợ rượu, đá đá ra: "Hình như vừa rồi cô ấy và thiếu niên kia đi ngang qua đây!" Tiếng khóa thắt lưng trên thắt lưng của anh kêu leng keng, xen lẫn những lời chế nhạo tục tĩu. Mẹ nghe thấy âm hộ nóng bỏng, âm đạo đột nhiên co rút. Dương vật ở háng tôi bị âm đạo vặn xoắn cho đến khi nổi gân xanh, quy đầu phát ra âm thanh nhớp nháp khi ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy. 

Say rượu B say sưa đáp: “Nếu cô ấy để tôi làm điều đó một lần, tôi thậm chí sẽ khóc sau song sắt!” Âm thanh chói tai của chai thủy tinh chạm vào sàn đá khiến cả hai chúng tôi dựng tóc gáy vì sốc. Mông mẹ tôi rỉ ra từng giọt nước tiểu nhỏ, run rẩy dữ dội. Lòng bàn tay tôi chợt che đi cái miệng đang thở hổn hển của cô ấy, vết lòng bàn tay mặn chát thấm đẫm dịch cơ thể của hai người. 

"Bảo bối Shuwan, nếu bị phát hiện... em và anh sẽ bị hủy hoại!" Tôi thấp giọng thì thầm, đầu lưỡi quét đi giọt mồ hôi thơm ngát trên dái tai cô, hông tôi đập vào cái mông trái đào đang lủng lẳng của cô. Đôi chân xinh đẹp của mẹ siết chặt quanh eo tôi, âm đạo của mẹ đột nhiên co rút lại như đứa trẻ đang mút ngón tay. 

Những lời tục tĩu của gã say như những chiếc cuốc băng nguội đâm vào màng nhĩ. Một dòng điện tê dại chạy từ đốt sống đuôi lên não. Một cơn co thắt đột ngột co giật ở vùng bụng dưới. Thành bàng quang bị cả dục vọng và sợ hãi bóp nghẹt. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy, dòng chất lỏng ấm nóng chảy về phía niệu đạo của cô ấy. 

“Thật tốt khi tôi đã bị phát hiện!… Cứ cho tôi một cú cắm sừng đi, đồ nhóc Lâm Nhuệ ~” Giọng điệu yêu quái của mẹ cô đang giả vờ phù phiếm, hai má cô đỏ bừng như lửa. Ý định ban đầu của cô ấy là trêu chọc tôi, để che đậy sự hoảng sợ và tủi nhục trong lòng. Không ngờ, giây tiếp theo, tôi đụ cô ấy cho đến khi đồng tử cô ấy giãn ra, lông mày của cô ấy chợt dấy lên niềm vui trả thù tôi. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, và lực răng nanh của tôi nghiến vào dái tai cô ấy ngày càng tàn nhẫn hơn. Quy đầu của tôi xoay tròn đẩy cổ tử cung đang co thắt ra, “Mày dám! Con trai tôi sẽ bắn khắp tử cung của bạn bây giờ!"

Mẹ cười, cúi người hôn lên đỉnh đôi môi đang run rẩy của tôi. Âm thanh dai dẳng của những lời tục tĩu của một kẻ say rượu quấn quanh lưỡi cô ấy và truyền vào cổ họng tôi. Những sợi nylon móc vào lưng tôi như mạng nhện quấn chặt con mồi.

“Con hư Lâm Duệ…” Lời nguyền của tôi bị chặn lại thành giọng mũi đứt quãng, bóng tre như cỏ đuôi chó bơi trên eo mẹ tôi. Sự giải phóng đột ngột của âm hộ cô ấy dường như làm dịu đi sức sống của tôi, và hơi thở ngọt ngào của cô ấy phả vào ốc tai tôi.

Tôi nhéo đầu mông đang run rẩy của cô ấy và xoay cô ấy nửa vòng. Nhịp điệu xương chậu của tôi đẩy sâu vào cặp mông treo lủng lẳng của cô ấy, như thể bị bao bọc bởi ác ý. Tôi rên rỉ và nhét quy đầu vào màng mềm của cổ tử cung. Hành động này khiến phần thịt âm đạo ban đầu đã căng ra bằng lực ép trái cây: "Lần sau mà em nghịch ngợm như vậy... Anh sẽ đụ em mạnh đến mức em không thể rời khỏi giường!"

"Thật không biết xấu hổ! Bạn! Con bẩn thỉu…” Những tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng của mẹ giống như trà suối mềm. Con cặc xoay trong cổ tử cung, phát ra âm thanh ùng ục. Những giọt sương bàng hoàng rơi xuống ngưng tụ thành tàn tích của dục vọng trong kẽ ngón chân dang rộng của mẹ. Lời nói bẩn thỉu của gã say rượu lên men thành một cơn gió tanh tanh trong đêm trăng bay đi. 

Dây thần kinh căng thẳng của mẹ tôi chợt sụp đổ như sáp ong tan chảy. Bước chân của người say rượu đã xua đuổi con cú đêm cuối cùng trong rừng tre. Đầu ngón tay nhuộm bột tre của cô ấy nhéo thật sâu vào cánh tay tôi, "A... Tiểu Duệ... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... chồng... anh... đâm sâu quá... à..." Tiếng kêu nhỏ nhẹ, dịu dàng bọc trong sương, run rẩy giữa kẽ lá tre. 

Tôi buông tay chân ra, cặc tôi phát ra âm thanh nhớp nháp, tôi dùng cái miệng đẫm mồ hôi véo vào cặp mông lắc lư của cô ấy: “Anh cho em ăn ngay bây giờ!!!”

"Địt mẹ...địt mẹ thật mạnh...chồng...chồng Xiaorui...chồng tốt...địt cái lồn nhỏ của Shuwan...ah..." Mẹ ngẩng đầu lên cắn vào cành tre đang treo lơ lửng. Lá thối trộn với mồ hôi lên men ở lòng bàn chân tạo nên mùi thơm chua mặn. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư dữ dội, chất lỏng tích tụ trong niệu đạo sắp phun ra, "Mạnh lên...chồng có cặc to, chỉ...mạnh hơn...Shuwan...sẽ lại xấu hổ..."

Mũi tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm như thú dữ, vòng eo bụ bẫm của tôi đập theo nhịp của một con cừu đực đập phá, những bóng tre đung đưa thành vết roi trên lưng tôi, âm hộ sưng tấy của âm đạo mẹ tôi bị nghiền thành bột nhão, và những giọt tinh dịch còn sót lại từ đêm qua trộn lẫn với nước tình tươi mát, nhỏ xuống cặp mông treo lủng lẳng của mẹ thành những nhũ đá màu hổ phách.

"Hãy hét to lên!" Tôi bất ngờ chộp lấy chiếc nhẫn cưới đang đung đưa của cô ấy, chiếc nhẫn kim loại tạo ra tia lửa trên khớp tre, “Còn em thì sao! Vũ Thư Vạn!!!" Tôi rút toàn bộ con cặc ra rồi lại đâm vào, xương sườn cào vào màng mềm mại của cổ tử cung, gây ra gợn sóng. "Nói đi, em là người phụ nữ của Lâm Duệ của anh!"

"Hmm... chồng... ồ ồ ồ ♥... nó sắp bay rồi... à... lồn của em sắp bị anh đụ rồi... Shuwan... xuất tinh... Em không thể làm được nữa... nhanh hơn... Shuwan... lồn của em... Em sắp bị chồng của Lâm Nhuệ xuyên qua mất..." Phát ra từ cổ họng của người mẹ Tiếng thút thít của cô làm rung chuyển vài chiếc lá tre, và đôi chân trắng xinh đẹp của cô tạo ra những bóng đan chéo trong sự ma sát dữ dội. Khi ngón tay cái dính đầy chất nhầy của tôi ép vào khe hở giữa đôi môi bị cắn của cô ấy, cô ấy đột nhiên nắm lấy các đốt ngón tay của tôi nịnh nọt, đầu lưỡi vặn vẹo cuộn tròn quanh những đầu ngón tay bốc khói đầy dục vọng. 

Tôi hoàn toàn mất trí, đồng tử nhảy múa theo ánh trăng vỡ soi qua kẽ lá tre. Lòng bàn tay nóng bỏng của tôi đột nhiên ôm lấy eo cô ấy, ấn vào vòng eo mềm mại đến cực điểm. Lực va chạm của tôi khiến tâm hồn mẹ tôi như tan nát. Rãnh dương vật của tôi cọ vào các nếp gấp của khoang tử cung, phát ra âm thanh “cạch cạch” nhớp nháp. Những khớp tre rung chuyển dữ dội và văng ra thứ bột màu xanh lục.

"A... ồ ồ ồ... ừm... Thư Vạn... a a a a ♥... nàng là vợ của Tiểu Duệ... chồng tốt... bah bah bah bah... anh ơi... lồn em sắp tê rồi... tê dại..." Lông mi rung rinh của mẹ quất vào ngọn thủy triều cuối mắt, đuôi tóc dưới ánh trăng vỡ vụn thành sợi bạc, khe hở mông mật như mật ngưng tụ. Những hạt mồ hôi lăn xuống theo cú va chạm, "A... Em đánh nó... à... ông chồng to con... lồn em sắp... chết... thật... sắp... chết... cái lồn bẩn thỉu... tè... sắp phun ra lần nữa... chồng... hôn chồng em... em giao cái lồn cho anh..."

“Lồn em bị kẹp chặt quá…” Tôi hít những hơi thở nóng hổi qua mũi, nhịp hông đập vào âm hộ dữ dội như làm vỡ cái vạc. “Anh định hút hết âm đạo của tôi vào đó à?” Quy đầu của tôi dính đầy dịch tuyến tiền liệt cắm vào phần thịt mềm của khoang tử cung, phản chiếu của lá tre ở điểm giao nhau của hai cái, lộ ra những đường màu xanh lục. 

"A... 齁齁...Người tốt... muốn... phun ra... phun ra... phun ra! ?... Bay lên trời... Bị chồng gà trống đụ... A..." Âm đạo ướt át của mẹ trong nháy mắt nuốt chửng toàn bộ cặc tôi. Da thịt mềm mại của mẹ run rẩy theo cơn co thắt của bàng quang. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ đột nhiên căng cứng trên người tôi, mẹ hét lên chói tai, xé toạc đầu tre ra. Mạng nhện quấn lấy, quy đầu của tôi tê dại vì dòng nước nóng, vào lúc tinh dịch mất đi, tinh dịch trộn với nước tiểu tràn vào tử cung đang co thắt, khuấy động thành một cơn co thắt. Hơi nóng tích tụ mạnh mẽ ép con cặc ra khỏi lỗ mật. Mẹ tôi bất lực nhìn nước tiểu không kiềm chế được của nó phun ra không khí và hòa quyện với tinh dịch. 

Tôi dùng đầu ngón tay xoa xoa cái âm đạo lộn xộn, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu chảy xuống đôi chân run rẩy của cô ấy, làm ướt chiếc tất trắng rách nát thành những con ve sầu mờ mịt: “Nhìn kìa, bé Shuwan đang chảy nước quá! Cô ấy thậm chí còn có thể nuôi cá vàng ~" Tôi ấn ngón tay cái dính đầy nước tiểu của mình lên chiếc cuống đang co giật của cô ấy, "Ngay cả mẹ ơi, đứa con thứ ba của mẹ! Nó ở đây!"

Mẹ khép đôi chân run rẩy của mình lại vì xấu hổ và tức giận, nhưng lại kẹp các đốt ngón tay của tôi vào sâu hơn trong da thịt. Tấm lụa trắng bị xé nát hoàn toàn vỡ thành tấm lụa trong bụi nước, giống như những cánh hoa platycodon trắng treo trên mặt đất bùn. Móng tay của cô được nhuộm màu hoa oải hương. Đầu ngón tay đầy dầu của anh đột nhiên véo vào núm vú tôi. Giữa dư vị khoái cảm và xấu hổ giằng xé, anh bật ra một tiếng kêu đầy mê hoặc: "Tôi muốn bị chồng hủy hoại... tử cung của tôi chứa đầy thứ bẩn thỉu của anh, tiểu thú Lâm Duệ..."

Tôi cười nham hiểm, ngậm lấy đôi môi run rẩy của mẹ, nhai lại tiếng kêu của mẹ, biến thành tiếng nức nở nơi đáy biển tre. Gió đêm phản chiếu vết tích tội lỗi sau giao hợp lên bùn, biến nó thành một vòng xoáy màu xanh đậm. Một sợi lụa trắng treo trên cành tre như vật hiến tế. Khi dấu vết oán hận cuối cùng tan trong sương, chất lỏng đục trong hố mật của cô rơi xuống bùn cùng với ánh sáng lạnh lẽo của chiếc nhẫn cưới - chôn vùi ở đó là gông cùm đạo đức bị phá vỡ của tiểu thư quý tộc và trái ham muốn được hình thành bởi mối quan hệ không tốt với con ruột của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Hai ngày trước, tôi quay lại Giang Thành để dự tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp. Ở lại Giang Thành hai ngày, tôi không thể cưỡng lại được nỗi nhớ mẹ mãnh liệt. Tôi lịch sự từ chối lời đề nghị ở lại Giang Thành thêm vài ngày của bạn cùng lớp và kiên quyết lên đường trở về Tây Thành. 

Vào ngày này, ánh nắng biến thành sương trắng và lốm đốm trên các ô cửa sổ. Có nửa miếng kẹo cao su mắc kẹt ở khoảng trống giữa các ghế hạng phổ thông. Khi cô tiếp viên đẩy toa ăn đi qua, mùi thơm ngọt ngào bay lên. Máy bay đột nhiên rung chuyển như trấu trong đám mây tích. Chiếc máy liên lạc trên thắt lưng của tiếp viên đột nhiên phát ra âm thanh điện chói tai khiến tai hành khách ù đi. 

Tôi xuống máy bay và chuyển sang xe buýt đường dài. Nó tạo nên một vòng cung ly kỳ trên con đường núi quanh co. Những chiếc ghế da kém chất lượng toát ra mùi mồ hôi chua chát. Tôi cau mày quay lại nhìn cửa sổ ô tô dính dầu. Trong hình ảnh phản chiếu, một người đàn ông mặc bộ quần áo lao động bạc màu đang dùng móng tay đào bới chiếc xe. Những vết ố cũ trên cửa sổ, những vết khói đỏ sậm còn sót lại, những lỗ bị mối mọt đốt cháy trên kính. Mỗi lần xe va phải ổ gà, đứa bé trong tay người phụ nữ ngồi hàng ghế đầu lại chợt khóc. Mùi sữa hòa lẫn với mùi dầu diesel bỗng xộc thẳng vào mũi. 

"Tây Thành tới rồi!" tài xế gầm lên bằng tiếng địa phương, người đầy đờm và đập vào kính chắn gió. Nắng trưa nướng gợn sóng trên mái tôn bến xe, con đường nhựa bốc hơi dưới nắng gắt tạo nên ảo ảnh. Tấm biển sắt rỉ sét ở bến xe treo một tấm biểu ngữ có dòng chữ "Xi Cheng Welcome You", nhưng điều buồn cười là nét chữ đã có màu nâu sẫm. 

Những hạt bụi lơ lửng trong ống xả ô tô mắc kẹt giữa khóe môi tôi. Tôi loạng choạng bước ra khỏi xe với chiếc vali trên tay. Xương cụt của tôi vẫn còn đau và tê vì va chạm trong vài giờ. Tôi nhìn lên và thấy hai bóng người đang đung đưa dưới cái nóng dưới tấm bảng quảng cáo cách đó ba mươi mét. 

Tiếng ve kêu ríu rít giữa mùa hè, xé toạc những đợt nắng nóng gay gắt trên con đường nhựa. Đôi chân tất mảnh của mẹ tôi tỏa ra thứ ánh sáng ngọc trai lạnh lẽo dưới bóng chiếc ô giấy dầu. Em trai tôi Lâm Trạch giơ lên ​​một chiếc cối xay gió đầy màu sắc và mỉm cười lao vào vòng tay tôi. Xẻ tà sườn xám trắng của mẹ tôi bị gió núi vén lên, chiếc thắt lưng ren màu tím cực quang càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi! Em nhớ anh quá!" Anh trai Lâm Trách của tôi giữ góc quần áo của tôi bằng những đầu ngón tay dính đầy vụn kẹo dẻo. Khi các cánh cối xay gió quay, chúng tình cờ bị tách ra. Tình cảm thoáng qua trong mắt mẹ, chiếc nhẫn cưới trên đầu ngón tay cọ vào đôi bông tai ngọc trai. Cảnh tượng cảm động này khiến tôi say sưa, gợi cho tôi nhớ về những kỷ niệm đẹp khi được ở bên mẹ.

"Em cũng nhớ anh, người anh em tốt của em." Tôi xoa đỉnh đầu mái tóc bồng bềnh của anh trai và ngửi thấy mùi ngọt ngào của viên kẹo tan chảy quyện với dư vị của sô cô la. 

“Được rồi, cẩn thận kẻo bị cháy nắng nhé ~” Một nụ cười dịu dàng hiện trên khuôn mặt mẹ cô. Son bóng Dior ống đỏ lem nửa dòng nước trên đỉnh đôi môi mím chặt của cô. Khi cô hơi cong đầu gối, đôi tất màu tím đã tạo nên những vết bầm hồng trên đôi giày cao gót trong suốt có đính kim cương giả. Đôi tất màu tím hơi chật ở mắt cá chân, kéo dài vào trong khe giày như con rắn nước.

Chiếc vòng ngọc trắng trên cổ tay mẹ tôi kêu leng keng trên những chiếc xương tre của chiếc ô giấy dầu. Cô đến gần, dùng đầu ngón tay mang theo mùi hương cam bergamot và hoa hồng dịu dàng vuốt ve những nếp nhăn trên cổ áo tôi: "Con chơi đùa với các bạn cùng lớp ở Giang Thành đã đủ chưa? Về sớm cũng không nói cho mẹ biết à?" Những ngón tay hình bầu dục được cắt tỉa cẩn thận hoàn hảo của cô ấy Tấm đinh kéo dài ra sau cổ áo của tôi và vương lại trên cúc áo, khiến ve áo Pipa thẳng đứng ban đầu bị lệch đi từng milimet. "Anh đã nói trước với em rồi, để anh đón em ở sân bay." Ánh sáng và bóng tối tách ra từ những dây leo sẫm màu của đám mây thơm sa xường xám trắng phía sau, bồng bềnh trên thân hình cao ráo duyên dáng của cô.

Giọng mẹ nhẹ nhàng như tiếng hát, giọng mẹ dịu dàng như nước.

"Không có gì, chỉ là con nhớ mẹ nên mới về sớm."

Cách đó không xa, một chiếc xe buýt đường dài đi ngang qua, làn khói đen thoát ra từ ống xả phả vào má tôi một cách chính xác. Tôi xua tay xua khói, để dây kéo quần cào vào tua rua thêu treo của mẹ. Mái tóc mẹ tôi rụng theo, bà cau mày lắc đầu qua đôi bông tai ngọc trai. Họa tiết ren tím lấp ló trên khe hở tạo thành vết lõm như quả đào chín giữa đôi chân sưng tấy của cô.

Tôi chợt ngồi xổm xuống, giả vờ vuốt thẳng cổ áo anh trai, dùng ngón tay “vô tình” xoa xoa đôi chân lụa tím của mẹ. Âm thanh tĩnh lặng của sợi nylon cọ xát xen lẫn với giọng nói nịnh nọt có chủ ý của tôi: "Ozawa, anh có muốn ăn kem không?" “Những bong bóng tan chảy trong lòng bàn tay của tôi dính vào cổ áo của anh trai tôi, nhưng ánh nhìn từ khóe mắt của tôi lại hướng về phía đường cắt hình giọt nước trên cổ áo sườn xám của mẹ tôi. Vòng tròn nhỏ có vết mờ trên làn da trắng như tuyết đang bị những hạt mồ hôi mới hình thành biến thành màu hồng anh đào.

"Được rồi!" Người em nhặt đôi giày thể thao Velcro dính đầy mảnh vụn của mình lên và nhấc gấu áo phông có họa tiết khủng long hoạt hình khi di chuyển, để lộ chiếc rốn tròn trịa. Cậu bé nắm lấy ngón trỏ xường xám của mẹ, lắc lắc cây kẹo mút, khóe miệng chỉ chéo lên trời: “Mẹ ơi, con muốn ăn kem, cái lớn nhất!” Giọng nói của đứa trẻ non nớt dài và ngọt ngào như những sợi mạch nha tan chảy.

Mẹ cầm chiếc ô giấy dầu trong lòng bàn tay và khẽ cử động. Những bông hoa sen sống động trên chiếc ô đung đưa trong đợt nắng nóng. Khi cô cụp mắt xuống, lông mi của cô tạo thành bóng như lông quạ trên má. Lớp son bóng màu đỏ nước của cô ấy trông như một cái bóng dưới ánh nắng. Bánh đào tan chảy: "Được rồi, giao cho ngươi." Ở khe sườn xám, chiếc tất màu tím cực quang tỏa sáng khi cô quay người lại, dấu răng được che bởi kem che khuyết điểm ở hai bên mắt cá chân hiện rõ dưới áp lực của đôi giày cao gót trong suốt.

"Mẹ là tuyệt nhất!"

"Đi thôi, xe ở đằng kia." Đôi bông tai ngọc trai của mẹ phát ra âm thanh rõ ràng khi mẹ bước đi. Khi đôi giày cao gót trong suốt của cô bước xuống đường, hình sọc sọc ướt đẫm mồ hôi ở dưới chân cô chợt xuất hiện trên viền sườn xám.

Tôi siêng năng mở cửa hành khách và lau ghế da nóng của ghế hành khách bằng khăn ướt. Không có sự nhìn thấy của anh trai Ozawa, lòng bàn tay tôi “vô tình” chạm vào hình thêu Tô Châu trên lưng mẹ tôi. Đầu ngón tay của tôi hơi lún vào cạp sườn xám, chỉ vừa đủ để chạm vào nịt tất.

Mẹ đóng chiếc ô giấy dầu với hình cổ thiên nga duyên dáng. Những miếng sườn được cất trở lại ngăn đựng đồ, tạo ra một cảm giác rùng mình nhẹ khi chúng cọ vào đùi tôi. Cô nghiêng người để làm thẳng viền sườn xám của mình. Đôi tất màu tím cực quang gợn sóng dưới ánh nắng khúc xạ, và sợi nylon bó sát ở mắt cá chân trái của cô làm lộ ra ánh sáng ngọc trai của kem che khuyết điểm. 

Đáng lẽ mẹ cô ngồi ở ghế sau để chăm sóc em trai nhưng lúc này, bà lại đang vịn vào ghế phụ bọc da từ từ ngồi xuống. Chuyển động của đầu gối cùng nhau ép ra cặp mông mịn màng của cô. Khi nhìn thấy dương vật lộn xộn trong khoang hành khách, cô đã nhìn thấy mông của mình. Khi cô đang mặc quần tất và tất lưới cá, đôi chân tất mảnh và đầy đặn của cô đột nhiên hơi run lên. Vào đêm đó cách đây vài ngày, những ngón chân của cô ấy đang ở trong miệng tôi cuộn tròn bên trong đôi giày cao gót trong suốt xuyên qua chiếc tất, vì ở đó vẫn còn vết lõm của răng hổ của tôi. 

"Anh trai, nhìn kìa!" Người em lấy từ trong túi của Đôrêmon ra một chiếc ô tô đồ chơi bằng nhựa, dùng ngón tay dính đầy sô cô la ra hiệu về phía đèn xe: “Nơi này sẽ phát ra ánh sáng xanh! Ở nhà còn có một chiếc ô tô có thể biến hình!" Giọng nói trong trẻo của anh tràn ngập ngọt ngào. 

Trong xe thỉnh thoảng lại ngửi thấy mùi nước hoa cam quýt của mẹ. Anh trai tôi ngồi ở ghế sau đưa cho tôi một chiếc ô tô đồ chơi đang ngồi ở ghế lái. Đột nhiên có tiếng vải cọ xát. Tôi nhìn sang bên và thấy mẹ tôi đang chỉnh ghế sao cho khe tà sườn xám trượt tới đùi mẹ. Chiếc khóa nịt để lại vết đỏ trên làn da trắng như tuyết, giống như một loại nhãn hiệu bí mật nào đó. 

“Mẹ ơi, nhiệt độ của điều hòa có phù hợp không?” Tôi nghiêng người về phía trước để điều chỉnh nó, liếc nhìn sang bên dấu hôn dưới xương đòn của mẹ tôi trong cái hõm hình giọt nước. Tôi nhớ đó chính là “dấu vết tình yêu” để lại trên cơ thể mẹ do cuộc ân ái cuồng nhiệt của tôi với mẹ vào đêm trước khi tôi đi! 

Sau khi đam mê qua đi, mẹ tôi sẽ thoa kem che khuyết điểm nhiều lần, mong che đi để người khác không dễ dàng nhận ra. 

Không ngờ đã mấy ngày trôi qua mà “dấu ấn tình yêu” này vẫn tồn tại. Lúc này, hơi lạnh từ điều hòa ô tô có màu trắng đục như mật ong. Mu bàn tay tôi chạm vào đầu gối đôi tất của mẹ. Khi mẹ tôi sợ hãi, đôi chân của mẹ hơi nghiêng, với một vẻ duyên dáng được rèn luyện kỹ lưỡng, nhưng những ngón chân của mẹ lại in dấu ngón chân trên đôi giày cao gót, sơn móng tay màu ngọc trai, tạo ra ánh sáng ẩm ướt dưới bóng của đôi tất. 

Những tấm biển quảng cáo đi ngang qua ngoài cửa sổ ô tô in những ngôi sao bay trên lông mày của mẹ tôi. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô tao nhã vuốt ve những nếp gấp của viền sườn xám, chiếc nhẫn cưới vẽ những tấm lụa thoáng qua trên bề mặt lụa tím. Tôi hát tiếng Quảng Đông lạc điệu và quay tay lái. Chất lỏng trong chai nước hoa ô tô lắc lư theo va đập, tạo ra những vệt sáng và bóng lốm đốm trên háng tôi. 

“Mẹ, gần đây bố có bận không?” Tôi dùng ngón tay gõ vào đám sương mù ngưng tụ trên cửa kính ô tô. Tiếng chiếc dây đeo cổ tay Casio va vào mặt kính khiến đôi chân tím xinh đẹp của cô khẽ run lên. Mùi cam bergamot trên gáy của cô hòa lẫn với mùi da thuộc, đôi tất màu tím Aurora ép những nếp nhăn da thịt mịn màng trên ghế da. 

"Tôi bận, đã mấy ngày không về." Đường nét khuôn mặt của mẹ tôi bị gương chiếu hậu cắt làm đôi. Đôi bông tai ngọc trai của cô vẽ theo hình vòng cung của vầng trăng lưỡi liềm khi cô quay đầu lại. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bó của cô đột nhiên thay đổi tư thế, đầu ngón tay cô vô thức di chuyển nhẹ nhàng trên đầu gối. 

“Vậy mấy ngày vừa rồi em đi vắng anh có ra ngoài chơi không?” Tôi chưa kịp nói xong thì chiếc ô tô đồ chơi của anh tôi bất ngờ lao xuống tông vào đôi giày cao gót của mẹ tôi, khiến phần trên trong suốt của đôi tất chân của mẹ gợn sóng. 

Khóe miệng mẹ tôi chợt cứng lại thành thạch cao, lông mày nóng bỏng của mẹ hơi co giật, đầu ngón tay nhéo vào ghế da phát ra tiếng kêu kẽo kẹt, chiếc khóa nịt ở khe sườn xám đột nhiên siết chặt, ép phần thịt mềm mại của cặp mông đào của mẹ vào trong lồng ren. 

"Thỉnh thoảng tôi có ra ngoài. Dạo này bố bạn chỉ bảo tài xế mang xe về. Trước đây đi mua sắm không tiện." Tiếng rung từ môi cô được bọc trong nốt hương cuối của nước hoa cam bergamot. Chiếc vòng tay ngọc bích trên cổ tay trắng như tuyết của cô tựa vào nút nâng cửa sổ. Lông mi cô đang rũ xuống nhanh chóng phản chiếu trong gương chiếu hậu, giống như cánh bướm bị mưa làm ướt. 

Tôi thấy không khí trong xe hơi buồn tẻ nên đã bật thiết bị âm thanh trong xe lên. Bản nhạc "Sweet Honey" đang phát trong dàn âm thanh ô tô đột nhiên chuyển giai điệu. Ngón tay cái của tôi nhịp theo nhịp trên vô lăng. Tôi chỉnh góc gương chiếu hậu một cách tự nhiên. Trong hình ảnh phản chiếu của gương, tôi thoáng thấy nửa dấu hôn màu hồng nhạt trên đầu gối đôi tất của mẹ tôi. Đó là dấu vết do tôi cố tình cắn và mút cô ấy khi chúng tôi nán lại trong phòng tiện ích vào đêm trước khi tôi rời đi. 

Máy điều hòa bao bọc sự nhút nhát của cô, và tạo thành một màn sương mù có thể nhìn thấy giữa đôi chân đi tất chồng lên nhau của mẹ cô. Khi xẻ tà sườn xám, chiếc móc đột nhiên bung ra như một con rết tím, bò lên đùi tuyết theo ren của chiếc tất sọc. Vòm bàn chân được bọc trong chiếc tất màu tím cực quang đột nhiên cong lại, mép đế mỏng chống nước của đôi giày cao gót trong suốt tạo thành vết lõm trên bề mặt thảm xe. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã lao vào thành phố sầm uất, nơi tiếng ồn ào của người dân và xe cộ ồn ào ập đến như sóng. Những con rồng thép di chuyển chậm chạp thỉnh thoảng vang lên tiếng tù và tiếng trẻ con nô đùa, đẩy cái nóng của buổi trưa hè lên đến đỉnh điểm. 

Mùi thơm ngọt ngào của dưa hấu lạnh như đá, quyện trong mùi khét của nhựa đường tan chảy xộc thẳng vào mặt tôi. Cửa sổ xe phản chiếu đôi chân thon dài trong đôi tất của mẹ tôi, đôi giày cao gót đính kim cương trong suốt dài mười centimet đang quay tròn trên đống thảm dành cho hành khách. Những đường gân trên mu bàn tay trên vô lăng nổi lên, và tôi lén nhìn vào đùi mẹ từ gương chiếu hậu, nơi khe tà sườn xám của mẹ, một nửa ren trên chiếc tất sọc của mẹ, hiện ra lờ mờ khi tôi lái xe. 

Bảng hiệu đèn neon của "Sweet Whispers of Ice and Snow" vẫn nhấp nháy dưới ánh nắng thiêu đốt. Mái hiên nhựa đã bị nắng cuộn tròn. Cánh cửa kính nứt băng hình hoa păng-xê được phủ một lớp sương mù trắng đục. Giữa tiếng gầm rú của máy bào đá, những người đàn ông ướt đẫm mồ hôi. Mặt lưng của chiếc ghế xếp đã được xát muối. Lông mày của người phụ nữ trẻ đang vặn vẹo trong bóng tối do chiếc ô ren tạo ra và lớp mascara đã được gỡ bỏ. Mặt dây chuyền Phật vàng treo trên ngực vợ sếp đang lay động, tỏa ánh sáng vàng rực rỡ lên chiếc tạp dề ngâm xi-rô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Vừa mở cửa xe, hơi nóng và mùi dầu mỡ của ống xả xé nát tấm chắn điều hòa. Da thịt sau gáy tôi bóng loáng như dầu dưới ánh nắng thiêu đốt, mồ hôi ướt đẫm chiếc áo sơ mi polo dưới cánh tay để lại vết dầu như màng trên kính cửa.

"Bà chủ, ba phần đá bào với kem phủ! Yêu cầu một phần lớn hơn và cho thêm đồ vào!" Những ngón tay có màng của tôi gõ nhẹ lên quầy kính, những giọt mồ hôi rơi xuống đường viền cổ áo khi quả táo của tôi lăn. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ hồng của bà chủ đang cầm xẻng đá bào. Tiếng sinh tố rơi vào bát nhựa xen lẫn giọng nói thô lỗ của cô: “Thêm nguyên liệu, thêm tiền!”

Chiếc giày Velcro hoạt hình của em trai tôi Lâm Trách đột nhiên cọ vào cửa xe và phát ra âm thanh. Đôi má thịt của anh áp vào kính cửa sổ ô tô, tạo thành những nếp gấp da thịt hồng hào: "Mẹ nhìn xem!" Ngón trỏ dính đầy vụn kẹo mút của anh kéo một vệt nhớp nháp trên kính, "Anh đi như khỉ đột!" Đôi mắt tròn xoe như quả nho của anh ấy cười như hình lưỡi liềm, mỡ sữa chồng chất sau gáy cọ vào ngực tôi.

Đôi chân gập trong tất của mẹ cô hơi cử động trên ghế hành khách. Cô quay lại và búng chúng bằng những ngón tay củ hành của mình. Trên chóp mũi của anh trai cô, sơn móng tay màu tím đậm dưới ánh nắng tạo thành những vệt sáng như sao: "Không lịch sự ~ Ngồi yên." Giọng nói dịu dàng của cô tràn ngập hương thơm của nước hoa cam bergamot. Chân phải của cô ấy điều chỉnh tư thế chồng lên nhau một cách tao nhã. Mũi đôi giày cao gót đính kim cương giả của họ được ép vào mép khoang chứa đồ dành cho hành khách, nơi cất giấu những bí mật đẹp đẽ đã bị xé nát vài ngày trước. 

Khi tôi quét mã QR để thanh toán, mép ốp điện thoại của tôi cọ vào rèm cửa, tiếng bíp thanh toán thành công vang lên đồng thời với tiếng đồng xu trong ví đựng tiền xu trên thắt lưng của ông chủ. Khi tôi quay lại với chiến lợi phẩm của mình, kem tan chảy đang gợn sóng dọc theo nếp gấp của chiếc cốc giấy và giữa những sợi lông trên cẳng tay tôi. , tạo thành những gợn sóng màu trắng sữa, ngón tay cái của tôi âu yếm xoa lên khóe môi dính đầy tinh thể đường của Lâm Trạch: “Con mèo nhỏ háu ăn ~” Ngay lúc đưa kem lại, khuỷu tay đẫm mồ hôi của tôi “vô tình” cọ vào đầu gối tất của mẹ, sợi nylon nổi lên nửa đám mây tím trên làn da màu lúa mì của tôi. 

"Cảm ơn anh trai!" Chiếc lưỡi hồng hào của em trai cuốn kem đi, cái chạm lạnh của đầu kem vụn khiến em co lại đôi vai mũm mĩm, đôi môi thơm ngọt ngào “ríu rít” trên đôi má đẫm mồ hôi. Mùi thơm của sữa hòa với axit mồ hôi bay lơ lửng trong không khí.

Ngay sau đó, tôi đưa miếng đá bào cuối cùng ra. Mẹ tôi đang nhìn bóng cây sung méo mó vì nắng nóng bên ngoài bức tường kính của quán hoa quả. Mứt nam việt quất bị lấm lem thủy triều đỏ như hoàng hôn giữa lớp băng vụn. Chiếc bát nhựa đựng mứt đỏ tươi phản chiếu hai chùm lửa đang đập trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Ngọn tóc xõa trên thái dương lơ lửng đến khóe miệng, đôi môi mê hoặc bị răng nhéo nhéo nửa dấu răng.

Đôi chân chồng lên nhau trong đôi tất lụa của mẹ nghiêng về phía trong ghế không để lại dấu vết. Tấm lụa màu tím trên mắt cá chân trái của cô lấp lánh những viên ngọc trai mịn dưới sức ép của chiếc khóa nịt tất. Khoảnh khắc cơn gió lạnh từ máy điều hòa vén vạt áo sườn xám lên, ẩn chứa trong đôi lông mày sưng tấy là một cảm giác thèm muốn ngọt ngào. Chiếc nhẫn cưới trên khớp ngón tay cô bấm vào nút nâng cửa sổ, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng: “Các anh ăn đi.”

Những ngón tay của tôi cầm chiếc bát nhựa và duỗi thẳng về phía trước. Sương băng quấn quanh những sợi lông dày trên cổ tay tôi. Vị ngọt của quả nam việt quất hòa cùng tiếng nhạc ô tô xuyên qua rào cản do hương cam quýt của mẹ dệt nên: “Ngày nắng nóng cứ ăn đi mẹ cho đỡ nóng!” Cánh tay đẫm mồ hôi của tôi lướt qua những đường gân của hoa mẫu đơn sườn xám, và những vết nước làm mờ đi những ngôi sao trên sợi thêu của gạc Xiangyun.

"Không cần." Tóc gáy mẹ dựng đứng giữa làn hơi nóng lạnh. Vòm bàn chân được bọc trong lớp lụa tím cực quang của cô được kéo dài thành hình vòm cong trên đôi giày cao gót trong suốt. Cô cụp mắt xuống nhìn nước sốt nam việt quất đã cô đặc thành màu hổ phách trong bát. Sự run rẩy thầm kín trong cổ họng cô đã vạch trần lời từ chối dối trá. Khi những đốm sáng bị tinh thể băng khúc xạ leo lên đường môi thanh tú của mẹ, tôi nhìn thấy đầu lưỡi bị đè nén dưới khóe miệng của mẹ tôi đang tiết ra nước bọt lương thiện. 

Ngón tay cái của tôi lau những giọt nước ngưng tụ trên mép bát, vết nước kéo theo những con diều trắng trên mặt bát nhựa: “Không phải trước đó em đã nói là em thích ăn món này sao? ~” Tôi bối rối phát ra âm thanh giữa tiếng máy bào đá gầm rú ngoài xe, hơi nóng từ đuôi truyền qua đôi bông tai ngọc trai của cô, “Không phải dâu tây mà là nam việt quất…”

Đầu gối tím biếc của mẹ đột nhiên va vào nhau, đôi giày cao gót trong suốt đè bẹp những mảnh băng trượt trên thảm: “Mấy ngày nay mẹ không thể ăn những thứ lạnh lẽo này, cảm thấy khó chịu ~” Đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím sậm hơi cong lên, khe sườn xám đột nhiên lắc lư đến tận gốc chân, ép ra luồng khí tím từ mông của mẹ. Màu đỏ thẫm của cô ấy, âm đạo của cô ấy đang co thắt sau khi bị tôi đụ vài ngày, và kỳ kinh nguyệt đang đến gần của cô ấy gây ra cơn đau âm ỉ trong cơn gió lạnh của máy điều hòa. Những dấu hôn ở mép chiếc tất ren màu tím tạo thành một nửa mạng nhện màu áo cà sa dưới những sợi tất, trông giống như dấu hiệu chinh phục ma quỷ của Vajra bị gãy trên chuỗi đạo đức. 

Đồng tử của tôi sáng lên mơ hồ, ánh mắt tôi giống như một con ốc sên dính trên đôi môi mím lại của mẹ. Mi mắt dưới đang trầm tư của tôi chợt hiện lên nếp nhăn sáng ngời, khóe miệng nhếch lên giữa hai hàm răng chăm chú: "Ôi, nhìn trí nhớ của tôi quá! Tôi cho anh một cốc nước nóng nhé?" Tông màu đuôi nịnh nọt dày như xi-rô, và mặt trước áo sơ mi polo đẫm mồ hôi phập phồng như bột lên men theo hơi thở của tôi.

"Không cần phải phiền toái như vậy!" Sự mơ hồ và chăm chú trong lời nói của tôi khiến mặt dây chuyền ngọc trai trên tai mẹ tôi cắt ngang không khí một cách khó chịu. Nụ cười trên môi cô giống như sứ đóng băng. Khi quay đầu lại, cô ấy liếc nhìn anh trai tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Mẹ cô chưa kịp nói xong đã quay người lại nhìn. Vòng cung ánh sáng từ dái tai cô xé toạc chiếc điều hòa. Đầu gối gập lại của cô tạo ra âm thanh ma sát nhẹ nhàng như lụa trên chiếc ghế da. Ánh sáng tím trong khe sườn xám giống như rắn độc phun ra thông điệp. Họa tiết ren trên đôi tất bốc hơi dưới ánh nắng, tạo nên làn khói dục vọng. 

Lòng bàn tay cầm vô lăng của tôi trượt trên lớp bọc da lộn, câu trả lời thốt ra từ cổ họng tôi được bao bọc bởi sự tự tin của một người dày dạn kinh nghiệm: "Có món Hoài Dương ở phía trước ... Thịt cua hầm đầu sư tử! Ngon đến nỗi đầu lưỡi run lên!" Chữ cuối cùng sưng vù lên vì nước miếng tôi nuốt vào. 

Chiếc xe bỗng rung lắc dữ dội, tiếng anh tôi nuốt kem bỗng lanh lảnh như tiếng chuông báo động. Những đầu ngón tay trắng xanh của mẹ tôi gõ lên cửa sổ ô tô dường như đang chơi một bản nhạc nocturne của Chopin, nhưng đầu gối quấn trong chiếc tất màu tím rõ ràng dường như đang chơi một điệu tango. Khi xe va chạm, đèn cấm nhảy ra khỏi khe, in dấu một vật tổ quyến rũ lên võng mạc nóng bỏng của tôi. 

Đôi chân lụa tím chồng lên nhau của mẹ xoắn thành hình chữ thập, cặp mông đào ép vào ghế da, khóa sườn xám có lúc hơi xẹp xuống, khe núi tuyết và sóng ngực rung chuyển khi mẹ đột ngột phanh gấp, mẹ cau mày dừng lại. Mái tóc gãy ở thái dương vén ra sau tai, nhịp điệu của đôi giày cao gót trong suốt gõ lên thảm xe rõ ràng đã kiềm chế cơn tức giận của mẹ, "Coi chừng đường đi! Cẩn thận va chạm từ phía sau." Cô nhìn vòm bàn chân quấn trong chiếc tất màu tím đột nhiên duỗi thẳng, tiếng đuôi vang lên như kim bạc nhúng vào mật ong. 

Một tiếng cười khúc khích đục phát ra từ mũi tôi, hơi nóng tràn ra từ cổ họng hòa lẫn với mùi nước hoa quyến rũ từ cổ áo sơ mi polo, "Đây không phải là do tham lam nói lắp ~ Là nhờ anh trai tôi Ozawa ~ Hehe!"

Khi anh nói, cách đây vài đêm, những mảnh tất lưới cá bị rách thò ra những chiếc xúc tu quyến rũ từ khe hở khoang chứa đồ dành cho hành khách. Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, khóe miệng tô son đỏ tươi hơi nhếch lên. Eo cô di chuyển về phía cửa xe mà không để lại dấu vết. Cô ấy đang sờ vào chiếc khóa sườn xám và đổ mồ hôi trên đầu ngón tay. Tấm vải gạc thơm phát ra tiếng xào xạc ở thắt lưng ghế.

"Chúng tôi ở đây!" Tôi đậu xe ở một bãi đậu xe ngoài trời gần Hoài Dương Thôi Tử Nề. Những chiếc lốp xe phát ra âm thanh dính dính khi chúng ép vào lớp nhựa đường nứt nẻ. Khi tôi bước xuống xe, đôi giày vải của tôi đã dẫm nát vài viên sỏi bị nắng tẩy trắng. Khi tôi bước vòng ra phía trước đầu xe, những vết đỏ sau gáy do đôi chân đi tất của mẹ gây ra khi hai mẹ con yêu nhau đỏ rực như quả nho tím dưới nắng nóng. 

Tôi cố ý mở cửa hành khách, lòng bàn tay mập mạp của tôi ôm lấy đầu mẹ tạo thành hình vòm. Hương thơm ngọt ngào quyện với nước hoa ô tô xộc vào mũi mẹ tôi. Ánh nắng xuyên qua kẽ ngón tay tôi, tạo thành bóng đung đưa trên cổ chiếc xường xám trắng như tuyết của mẹ tôi, dường như chỉ che đi vết lõm không hề thuyên giảm dưới xương đòn. 

Khi mẹ cô đứng dậy, háng chật hẹp của bà phát ra âm thanh tanh tách nhỏ của tĩnh điện, và chiếc khóa nịt tất ở chân bà đột nhiên bung ra. Bằng cách điều chỉnh viền sườn xám, những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím đậm của cô đã nhanh chóng loại bỏ phần ren bị rụng. Móc ngược vào đùi, nửa inch da tuyết rỉ ra khỏi khe sườn xám chuyển sang màu hồng trong nắng nóng. Khi đôi giày cao gót trong suốt đính kim cương giả bước ra khỏi cửa xe, những sợi nylon của chiếc tất ở mắt cá chân dưới nắng nóng đổ bóng màu tím quỷ dị. 

Đế đôi giày cao gót trong suốt đính kim cương giả của mẹ tôi vừa chạm vào mặt đường đã phát ra âm thanh “xèo xèo” nhẹ nhàng. Sương mù do va chạm giữa toa máy lạnh và nhiệt độ 40 độ ngay lập tức ngưng tụ trên mũi giày. Đôi tất mỏng màu tím ở mu bàn chân bị nhiệt độ cao hấp chín, mồ hôi mịn ngưng tụ thành những hạt pha lê nhỏ xíu ở phần trên trong suốt.

"Cẩn thận bị cháy nắng." Mẹ quay người nhẹ nhàng đội chiếc mũ chống nắng cho em trai. Khe sườn xám bị cử động kéo dài đến một góc nguy hiểm, dấu hôn nửa đầu trên cạp quần lù lù trong lưới ren, giống như mứt dâu bị nắng đốt.

Tiếng quả táo Adam của tôi lăn lấn át tiếng ve sầu trong bãi đậu xe. Tôi cố tình đi sau nửa bước, giả vờ cúi xuống buộc dây giày, sao cho mắt nhìn thẳng vào mũi giày. Thông qua chất liệu PVC trong suốt chứa đầy hơi nước, Bạn có thể nhìn thấy màu hồng cam của sơn móng tay màu ngọc trai trong chiếc tất, giống như ánh sáng rực rỡ nhất trên đỉnh quả đào. Những đường màu hồng nhạt ở lòng bàn chân thấm đẫm mồ hôi từ tấm lụa tím, phản chiếu phần trang trí bằng kim cương giả thành kẹo đá trong suốt từ bên trong.

"Đi thôi? Tiểu Duệ, ngươi làm sao ngơ ngác như vậy?" Mẹ chợt quay lại, dùng mũi giày cao mười centimet dẫm lên mũi giày vải của tôi và tạo thành một nửa vòng tròn. Một sợi hắc ín nóng chảy dính vào gót chân và rút ra những sợi tơ, kéo ra một cây cầu màu nâu sẫm giữa hai mũ giày. Chiếc ma cà rồng trong suốt chứa đầy kim cương lúc này giống như một chiếc nồi hấp thu nhỏ. Mồ hôi chảy ra khi ngón chân của chiếc tất cuộn lại đang chảy xuống bên trong chiếc vamp trong suốt. Đôi chân ngọc lụa màu tím thấp thoáng trong màn sương mù mịt, như được bao phủ bởi một lớp gạc.

Tôi chạy đi lấy chiếc ô giấy dầu ở ghế phụ, khóe miệng thở ra một hơi nặng nề. Tôi gật đầu cúi xuống, phơi những nếp nhăn sau gáy ra nắng: “Tôi cho anh chút bóng mát.” Tôi lắc chiếc ô giấy dầu mở ra một cách nịnh nọt, mùi mồ hôi chua chát phả vào mặt. Khi chiếc ô được mở ra hoàn toàn, ngón tay cái của tôi “vô tình” cọ vào nó. Mu bàn tay trắng bệch, động tác thu tay lại của mẹ giống như bị điện giật, khiến chiếc ô giấy đung đưa theo từng đợt. Những sợi tua rua dọc theo mép ô quét qua cái háng căng phồng của tôi. Trong ánh sáng xuyên qua chiếc ô giấy, tôi có thể nhìn thấy màu thịt hồng nhạt của đôi tất mu bàn chân ướt đẫm mồ hôi, giống như quả vải đã bóc vỏ đang run rẩy vì nước ép.

"Mẹ, nhanh lên! Con đói." Người em bất ngờ lao tới, dùng lòng bàn tay dính đầy bơ vỗ vào eo mẹ. Viền sườn xám bị kéo lên, dấu ngón tay trên nịt tất đỏ như máu dưới nắng.

"Được rồi~" Mẹ mỉm cười bước đi. Hơi nước tích tụ ở mũi giày đang trượt xuống đế. Làn nước dày đặc ở gót chân khiến mắt cá chân thon thả trông thật quyến rũ. Mỗi lần chân ngọc lụa tím rơi xuống, trong khoảnh khắc lòng bàn chân tiếp xúc với phía trên, sương mù bị ép ra và tán đi, sau đó lại ngưng tụ lại trong khoảnh khắc nhấc chân lên.

"Muốn phòng riêng." Mẹ gõ nhẹ ngón đeo nhẫn lên mặt bàn đá cẩm thạch. Tiếng nhẫn cưới và chiếc vòng ngọc trắng đan vào nhau vang lên khiến con cá vảy bạc trong bể cá giật mình nhảy lên khỏi mặt nước. Đôi chân dài và đầy đặn của Aurora Purple Silk của cô tạo ra ánh sáng mờ ảo trên nền gạch lát sàn trong suốt. Không khí lạnh luồn từ mắt cá chân cô vào các lỗ khuy trên nịt tất và vào các khe hở trên tất của cô.

“Hầm đầu sư tử và bớt gừng đi…” Tôi nói với giọng kiêu kỳ, liếc nhìn đôi tất ren lờ mờ hiện ra ở khe sườn xám của mẹ. “Anh trai tôi còn muốn thêm gì nữa?” Ngón tay cái của tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt trên thực đơn, và vết mồ hôi trên cổ tay áo sơ mi polo của tôi đang dần tụ lại.

"Anh ơi! Em muốn bánh dầu ngàn lớp và bánh bao trứng cua."

Khi tấm rèm cửa phòng riêng được mở ra, lưng ghế tựa vân giả chạm khắc có móc những chiếc tua thêu treo lơ lửng của mẹ tôi. Khi cô cúi đầu gối và ngồi xuống, đôi tất màu tím cực quang phản chiếu ánh sáng thủy ngân lỏng trong sự phản chiếu của bàn xoay thủy tinh. Họa tiết ren của chiếc quần lót trong suốt ở háng bị tư thế ngồi kéo căng ra, tạo thành một chỗ phình ra như quả đào, dưới ánh sáng trắng lạnh lẽo, đường viền của ngón chân lạc đà như thịt chín được vạch ra.

Khi tôi siêng năng lau bộ đồ ăn, cổ tay áo của tôi chạm vào đường cong của đầu gối mẹ tôi. Một phần của khe bị dính tuyết và sương mù hình thành do chênh lệch nhiệt độ đột ngột giữa nóng và lạnh. Một lúc sau, người phục vụ mang trứng và nước cốt dừa lên, ngón chân bắt chéo của mẹ tôi chợt run nhẹ. Hơi nóng bốc lên từ đôi giày cao gót đính kim cương giả đang dính chặt đôi tất lụa màu tím cực quang vào lòng bàn chân cô, và mười ngón chân sơn móng tay như ngọc trai cuộn tròn thành bạch đậu khấu dưới phần trên trong suốt mờ sương. 

"Trông ngon quá ~" Mẹ cụp mắt xuống và nhìn chiếc khóa đĩa sườn xám giữa các món ăn khi nó cọ vào bàn xoay. Mông cô phát ra âm thanh nhỏ trên ghế khi cô điều chỉnh tư thế ngồi. Ngón chân trái của cô hơi nhấc lên, những giọt nước ngưng tụ ở gót chân lơ lửng đang chảy xuống gót chân, làm ướt đẫm bắp chân cô. 

Tôi chợt chồm người về phía trước để đổ nước, khuỷu tay tôi “vô tình” ấn vào gấu tà sườn xám đang treo của mẹ. Chân phải của tôi được bọc trong chiếc tất lụa màu tím cực quang buộc phải giơ lên. Một vết lõm hình giọt nước hoàn toàn hình thành ở giữa ren đáy quần. Hơi ẩm tràn ra giữa các sợi nylon và nhuộm một đầm lầy màu tím đậm. Nụ cười ủ rũ lăn dài trong cổ họng tôi chạm vào hơi nóng bốc khói của nước sôi: "Đây có phải là... một nhà hàng lâu đời không?"

Người em xoay chiếc bàn xoay, đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm của mẹ nhẹ nhàng nhéo chiếc cốc sứ bằng xương. Động tác đổi chân duyên dáng của cô làm cho chiếc tất lụa quanh đầu gối trái của cô nhăn lại. Sương mù ở mũi giày ngưng tụ thành giọt nước dọc theo vòm bàn chân, để lại trên mặt đất một chút vết hoa mận. 

Ngón trỏ đầy dầu của anh trai tôi chọc vào đĩa ăn, súp trứng cua nhỏ xuống cằm xuống chiếc yếm có in hình nhân vật hoạt hình: “Anh ơi, giúp em lấy khăn ăn!” Giọng nói trong trẻo được bọc trong vụn vỏ tôm và phun vào cái háng căng phồng của tôi. Những vết dầu tạo thành những đốm vàng to bằng móng tay trên chiếc quần kaki của tôi. 

Lòng bàn tay tôi cọ vào cánh tay mẹ để rút tờ giấy ra. Những vết mồ hôi trên nách áo polo ngưng tụ thành mùi chua trong không khí lạnh của máy điều hòa. Tôi cố tình gõ cả hộp khăn giấy vào giữa hai chân mẹ: “Con xin lỗi mẹ…” Mũi giày vải của tôi cọ vào cạnh giày cao gót đính đá của mẹ. Qua lớp chất liệu PVC trong suốt, tôi có thể nhìn thấy những ngón chân cong trong chiếc tất màu tím, giống như những vệt mồ hôi màu hoa hồng rơi ra từ chúng. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tạo thành một vòng cung ly kỳ trên khe sườn xám của mẹ. Cô đang trang điểm, đầu ngón tay cầm hộp đệm hơi mạ vàng, hơi run rẩy. Chiếc gương phản chiếu những sợi mascara được đông cứng lại đang run rẩy theo hơi thở của cô. Các động tác trang điểm đều theo nhịp điệu riêng của quý cô. Đầu tiên, dùng ngón tay út vén phần tóc quanh tai, sau đó dùng bông phấn hơi vỗ nhẹ vào sống mũi như cánh chuồn chuồn. Cuối cùng, khi bạn mím môi, hãy dùng mép nhẫn cưới để làm phẳng phần đuôi son bóng đang tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Cổ tay tôi chợt lơ lửng khi múc đầu sư tử hầm lên, chiếc thìa sứ chạm vào đĩa xương phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã. Sau đó tôi cụp mắt xuống nhìn chằm chằm vào lớp sơn móng tay màu tím đậm trên đôi bàn tay thanh tú của mẹ, rồi nói một lời đầy ý nghĩa: “Mẹ ơi, dạo này mẹ trông thật tuyệt.” Những khối dưa mùa đông nổi lên trên bề mặt súp, phản chiếu những hạt mồ hôi màu hồng nhạt mới sau tai cô. 

Tiếng mẹ đóng đệm hơi lại làm lũ chim sẻ bay qua ngoài cửa sổ sợ hãi. Khi cô ấy quay lại, chiếc khóa sườn xám chạm vào trán anh trai tôi dính đầy trứng cua: "Không phải tất cả, tất cả đều lấy ánh sáng nuôi dưỡng của không khí ở Thành phố phía Tây ~" Những đường cười trải dài ở đuôi mắt cô ấy nhìn tôi giống như những cánh hoa mộc lan được viền bằng nét vẽ tinh xảo, nhưng tay phải của cô ấy lặng lẽ quấn chiếc tua thêu Tô Châu đang treo lơ lửng quanh ngón đeo nhẫn, sợi tơ xoắn chặt phản chiếu một thác nước mờ ảo trên bề mặt chiếc vòng tay ngọc bích trắng. 

Người em giơ chân cua lên và lao mình vào vòng tay mẹ. Đôi chân lụa tím chồng lên nhau của mẹ bỗng đung đưa, ngón chân trái duyên dáng tựa vào mắt cá chân phải. Chuyển động này khiến dấu hôn nửa đầu trên đầu tất sọc đột ngột lắc lư khỏi mép ren. Nó nổi lên và được che phủ chính xác bởi viền sườn xám treo trong giây tiếp theo. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm của cô âu yếm gõ nhẹ vào chóp mũi của anh trai mình. Ánh sáng lạnh lẽo của chiếc nhẫn cưới lướt qua háng tôi đang phồng lên: “Ăn từ từ, cẩn thận kẻo nghẹn.”

Lúc này, tôi ném cục khăn giấy dính đầy nước bọt vào thùng rác. Khi cánh tay đẫm mồ hôi của tôi co lại, chúng cọ vào nếp gấp đôi tất của mẹ tôi. Khi quả táo Adam của tôi lăn đi, tôi phát ra âm thanh nhai ngấu nghiến. Mười ngón chân của đôi giày vải của tôi đang cào lên sàn nhà qua tất của tôi. Đáy quần kaki của tôi tạo thành hình một cái lều rõ ràng ở mép bàn. 

Tôi nhìn mẹ dịu dàng âu yếm em trai tôi. Chiếc nhẫn cưới trên đốt ngón tay của cô khiến những ngôi sao nhỏ tỏa sáng dưới ánh nắng. Màu sơn móng tay màu tím đậm giống như nước dâu tằm chín thấm đẫm đầu ngón tay ngọc trắng, rất hài hòa với bộ móng tay màu hoa oải hương đoan trang thường ngày của cô. Dầu hoàn toàn khác. Trước đây, những màu sắc nhẹ nhàng và trang nhã đó luôn giống như hào quang dịu dàng trên cơ thể cô, nhưng bây giờ màu tím đậm đậm này giống như vết rượu đổ, với những dây leo quyến rũ tô điểm cho tư thế thanh lịch và trang nghiêm của cô. 

Đôi tất màu tím cực quang của mẹ tỏa sáng với dải chuyển màu giống đèn neon trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khi cô dùng đầu ngón tay lau vết dầu mỡ trên khóe miệng anh trai mình, chân phải quấn tất đột nhiên lắc lư nhẹ, đôi giày cao gót đính kim cương giả ở đầu ngón chân lủng lẳng hình bán nguyệt ở đầu ngón chân. Đôi tất màu tím trong mờ trải dài những đường mạch máu xanh nhạt ở mu bàn chân, như màu nước nở trên bánh tráng. 

"Mẹ ơi, màu này đẹp quá!" Những ngón tay nhớp nháp của anh trai tôi đột nhiên chọc vào bàn tay ngọc của mẹ tôi. Cô rụt tay lại như phản xạ khiến chiếc nhẫn cưới đập vào cốc. 

Lòng bàn tay tôi chợt run lên vì cá cơm hấp, khi rút lòng bàn tay đẫm mồ hôi ra, tôi “vô tình” cọ vào ngực mẹ. Mẹ tôi thong thả nhặt giày lên, dáng điệu như con công xòe đuôi thu lông. Ánh mắt cô ấy đầy giận dữ, khác hẳn với sự gay gắt khi cô ấy mắng tôi làm đổ nước trái cây. Nó giống đường phong tan chảy được bọc trong một chiếc kim bạc đầu cùn hơn. 

"Mẹ ơi, móng tay của mẹ làm da trắng hơn!" Tôi ngậm chiếc bánh dầu nghìn lớp vào miệng, tựa người vào lưng ghế. Mũi đôi giày vải của tôi cọ vào gót giày cao gót của mẹ. Dưới tấm giấy dán tường, vòm tất của mẹ tôi chợt duỗi thẳng, gót chân mẹ giẫm lên mu bàn chân tôi. Đáy quần lót ren của cô để lại vết nước trên ghế. Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi, nó ngưng tụ thành sương mù mờ trong điều hòa. 

Những đầu ngón tay mẹ tôi sơn móng tay màu tím đậm lướt qua vầng trán đầy trứng cua của anh tôi. Đáng lẽ đây là một cử chỉ ấm lòng nhưng vì tôi vuốt ve đôi bắp chân đi tất của cô ấy dưới gầm bàn nên chiếc nhẫn cưới của tôi đã bị xước nhẹ trên mép đĩa sứ. Với một âm thanh chói tai, khi đứa em hét xin thêm ngọc siomai, mẹ đứng dậy, rút ​​dây buộc ở đũng quần, kéo ra tấm lụa dính. Nó giống như một quy tắc đạo đức bị xé nát, dệt thành một cái lồng mơ hồ đằng sau cặp mông trái đào lắc lư của cô. 

Đầu gối tôi cong lên như những ngọn đồi dưới lớp giấy dán tường, hơi nước từ Cửu Tiềm ngưng tụ thành những giọt sương trên cằm tôi, rơi xuống khe tà sườn xám của mẹ tôi. Cô cầm chiếc thìa sứ trắng xanh trên đôi bàn tay thanh tú để bưng cá cho anh trai. Stab, ngón đeo nhẫn của bàn tay phải của tôi đột nhiên duỗi thẳng, đầu ngón tay lướt qua mép giỏ siomai ngọc lục bảo - dưới gầm bàn, bàn chân phải của tôi chạy dọc theo đầu gối của chiếc tất màu tím cực quang của cô ấy, giống như một con trăn ướt đang chui vào gấu sườn xám. 

"Ozawa, hãy cẩn thận với xương cá này." Giọng nói dịu dàng của mẹ nghẹn lại sâu trong cổ họng. Ve áo pipa của bộ sườn xám trắng gợn sóng theo hơi thở của cô. Sữa tuyết tròn ép hai bóng tấm ngọc trong mờ dưới lớp vải mỏng và trơn. Những ngón chân xinh đẹp của cô ấy bất ngờ và dữ dội dẫm lên chiếc giày vải ở bàn chân trái của tôi. Bên trong chiếc giày cao gót trong suốt bị hơi nước làm nguyên tử hóa. Mười ngón chân sơn móng tay màu ngọc trai được cuộn tròn thành mimosa trong chiếc tất. Những đường vân ở lòng bàn chân được dệt dưới những sợi nylon, dệt nên mùi hương nữ tính đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Tôi tham lam nuốt nước sốt đầu sư tử hầm, đôi môi đầy dầu đột nhiên nhếch lên một nụ cười phù phiếm: “Kỹ năng bắt lỗi của mẹ…thật tuyệt vời!” Khi nói chuyện, tôi nhìn anh tôi thấy anh đang tập trung ăn uống, ngón trỏ đầy dầu mỡ của anh cọ vào tay mẹ tôi. Sau lưng cô ấy còn dính vết dầu dính trên chiếc vòng tay bằng ngọc trắng. Ngón chân bồn chồn dưới gầm bàn đang ấn vào khóa thắt lưng của cô. Mũi giày của cô ấy vắt qua dây tất của cô ấy, cọ vào phần da thịt mềm mại trắng như tuyết của đùi trong, giống như một con dao cạo cạo vỏ quả đào.

Lông mày mẹ chợt nhướng lên hai móc bạc độc. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, ánh sáng lấp lánh rơi xuống từ khóe mắt cô. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ép vào nhau tạo thành hai vết lõm hình lưỡi liềm đối xứng trên chiếc ghế giả gỗ. Mồ hôi mỏng chảy ra từ mông làm những bông hoa mẫu đơn thêu thành màu nâu trắng. Khi em trai cô, Lâm Trách, đến gần với chiếc siomai trong miệng, cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và để lộ nửa bộ ngực khỏi đường viền cổ áo. 

"Thằng háu ăn ~" Những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ tôi gõ nhẹ vào khăn ăn để lau khóe miệng anh trai tôi. Đôi giày vải của tôi tận dụng cơ hội này để hoàn toàn chìm vào trong viền sườn xám của cô ấy. Tôi tuột đôi giày cao gót thô ráp của mình ra và chà xát mép ren của chiếc tất sọc. Tôi đẩy lòng bàn chân và đôi giày vải rơi xuống. Trên đùi mẹ, ngón chân tôi móc dây chun của chiếc quần lót ren trong suốt vào háng, qua sợi dây chun của chiếc quần lót, tôi tạo hình ngón chân lạc đà thành một quả đào bụ bẫm. Dái tai của mẹ tôi lập tức chuyển sang màu mã não, đôi khuyên tai ngọc trai lủng lẳng màu đỏ thẫm như thể đang xấu hổ. 

Những ngón chân ấm áp của mẹ dưới gầm bàn chợt co lại, bên trong đôi giày cao gót mờ sương, những vết thịt màu hồng cam xuất hiện trên vòm quấn lụa tím, giống như những hạt thạch thủy tinh bóc ra khỏi lớp giấy gói kẹo. Mồ hôi tiết ra từ các ngón chân do ma sát mạnh đang chảy thành những dòng vi mô dọc theo đường đế trong. 

“Chén bí đao mùa đông này…” Chiếc thìa của tôi bỗng bị lật úp, nước súp nóng hổi bắn tung tóe vào cổ tay áo sườn xám của mẹ. Tôi cúi xuống lau khiến tờ giấy dán tường phồng lên thành một hình vòng cung nguy hiểm, sau đó lòng bàn tay tôi áp vào bên trong chiếc tất và đôi chân xinh đẹp dưới tấm giấy dán tường. Trượt lên một bên, ngón tay cái của cô thọc vào khoảng trống trên khóa quần tất. Vòng eo của mẹ đột nhiên siết chặt thành hình vòng cung, mông mẹ phát ra tiếng cọt kẹt trên ghế. Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào chín mọng nổi bật rõ ràng dưới tấm sườn xám trắng. 

Anh tôi chợt quay đầu lại khi đang uống nước dừa. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt không hài lòng. Khóe miệng dính son bóng của cô lập tức biến thành một lưỡi dao cạo. Ngón chân trái của cô xỏ vào đôi giày cao gót đính kim cương giả, cuộn tròn thành một con sò sợ hãi. Chân phải của cô ở tư thế nhặt rau. Tôi móc lòng bàn tay và lòng bàn chân ra ngoài, nước sốt từ chiếc móng pha lê nhỏ xuống đôi đũa bạc, để lại những vết đen trên mặt trước sườn xám của cô ấy, giống như chất lỏng đục bắn tung tóe trên chiếc áo ngực ren của cô ấy khi cô ấy được tôi phục vụ bằng lưỡi và miệng vài ngày trước. 

Một tiếng thở hổn hển dữ dội thoát ra khỏi miệng tôi. Tôi dùng động tác phục vụ súp và ấn háng mình vào mép bàn. Khe khóa kéo của chiếc quần đùi kaki của tôi lộ ra một đường nét dữ tợn ép vào bắp chân đi tất của mẹ tôi. Mẹ tôi chợt đưa tay duỗi thẳng tóc. Động tác này khiến cặp mông đào của cô hơi lơ lửng trong không trung. Chất nhầy thấm vào mông cô trải ra những sợi bạc trên mặt ghế, phản chiếu vầng sáng mờ ảo dưới ánh đèn hộp.

"Mẹ, thử cái này xem." Tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc bàn xoay, con tôm pha lê trượt xuống trước mặt mẹ tôi. Cô dùng đốt ngón tay nhéo đôi đũa bạc sơn mài, đột nhiên trở nên trắng bệch. Ngón chân của tôi lại xuyên qua tấm sườn xám và vẽ lên phần chân của cô ấy. Những vết chai sần sùi của bàn chân trượt qua chiếc quần lót ren, móng tay cắm sâu vào phần thịt mềm mại còn chưa sưng tấy của âm đạo. Giữa sự tiếp xúc kích thích, một giọt mồ hôi trượt xuống chiếc cổ tuyết trắng của cô vào khe ngực, để lại những vết hằn sâu như ngôi sao trên lớp vải gạc Xiangyun. 

Mẹ cố tình nhặt những con ốc đồng chiên nóng hổi, ​​dầu ớt đỏ tươi dọc theo vỏ rơi xuống mu bàn tay tôi. Ngay lúc tôi nhăn mặt vì đau, ngón chân trái của mẹ xuyên qua mép giấy dán tường, vòm bàn chân bọc trong chiếc Tất Tím Cực Quang của tôi đá mạnh. Cái háng phồng lên của tôi, những móng chân trong đôi giày cao gót trong suốt và cả quy đầu ở háng tôi trượt qua tất và mũ giày, khiến các mạch máu ở thái dương tôi xoắn lại, hơi lạnh trong cổ họng hòa lẫn với tiếng vỏ ốc vỡ giòn. 

"Con ốc này... cay quá! Mạnh quá!" Giọng tôi như một ống sắt rỉ sét được đánh bóng bằng giấy nhám. Tôi uống nửa cốc nước cốt dừa trộn với trứng. Khi tôi nuốt nước bọt, vết đỏ trên cổ tôi do bị bít tất cách đây vài đêm hiện lên trên cổ. Chân bàn xuyên qua lá cờ của mẹ tôi càng mạnh hơn. Áo xẻ tà, ngón chân mở ra những tua thêu treo lơ lửng. Những ngón chân cái ép vào ghế và ấn từ từ vào mông. Eo mẹ chợt run lên vì sợ hãi, mông ấn vào vết mông ướt át trên ghế. Xueru thở hổn hển dữ dội và gần như phá vỡ sự kiềm chế của vải.

“Mẹ, uống xong đi ~ Con muốn ăn cái đó ~” Anh trai tôi uống nước dừa xong, làm bộ nũng nịu với mẹ. Đuôi mắt hồng hào của mẹ lập tức cong lên một đường cong dịu dàng. Cô bé ân cần gắp những con tôm pha lê vào bát của anh tôi. Tôi nhân cơ hội cho toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy chìm vào trong, gót chân của cô ấy ấn vào ghế nâng nhẹ mông mẹ lên. Những vết chai sần sùi cọ vào phần thịt mềm mại ở mông khiến đôi chân cô chợt run lên. Các sợi của chiếc tất ở chỗ uốn cong đầu gối của cô ấy chồng lên thành sóng do ma sát mạnh.

Sau khi người phục vụ mang đậu phụ hạnh nhân ra, một trong hai bàn chân xinh đẹp đang chồng lên nhau của mẹ tôi đột nhiên trở nên bạo lực. Lòng bàn chân quấn lụa tím của cô lặng lẽ thò ra khỏi đôi giày cao gót và tạo thành một vết hình lưỡi liềm đỏ thẫm trên bắp chân tôi. Hành động trả đũa này giúp tôi thoáng thấy chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm ở dưới đùi sườn xám đang siết chặt quanh gò mu và để lộ phần thịt hồng hào.

Tôi lại gắp một con ốc lên, cuộn mép vỏ ốc bằng đầu lưỡi nhúng dầu cay. Dưới ánh đèn, dầu chuyển sang màu nâu vàng đục, "Con ốc này! Ngoài vị cay, thịt còn rất ẩm ~" Môi tôi hé ra, ánh mắt đắc thắng như một con mèo rừng khoe thành tích trộm cá.

"Lâm Duệ, ngươi ăn cơm có ngon không?" Âm thanh đuôi giận dữ gợn sóng trong hộp. Mẹ tôi biết tôi có điều muốn nói. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo mắt nhìn tôi, khóe mắt cô ấy có sự dè dặt và tức giận, đầu ngón tay cô ấy lấm lem sơn móng tay màu tím sậm. Anh ta không hài lòng gõ vào bàn xoay, cổ duỗi ra như những đường lạnh như ngọc, nhưng đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu tím cực quang đang vặn vẹo không ngừng, tiếng sợi nylon cọ sát vào chân ghế giống như lưỡi dao cạo nhảy múa xé toạc bộ phim khiêu dâm.

Mẹ chợt nhặt chiếc siomai ngọc bội bỏ vào bát của anh trai. Những ngón tay thon dài như hành lá của cô ấy nhẹ nhàng tỏa sáng và nói: "Ăn nhiều hơn đi, Ozawa." Giọng cô ngọt ngào như mật, nhưng vết đỏ nơi khóe mắt lại như chiếc hộp son bị lật úp.

Tôi mỉm cười nhìn sự dịu dàng giữa anh trai và mẹ tôi. Tôi giả vờ lau khóe miệng, dùng tay kia vuốt ve vạt áo sườn xám của mẹ. Ngón út của tôi móc chiếc tua thêu với lực mạnh đến nỗi cả tấm vải rung lên một cách nguy hiểm.

Đôi giày vải dưới gầm bàn đồng loạt ép sát vào mắt cá chân cô được bọc trong lớp lụa tím. Những mũi giày thô ráp đi thẳng lên và men theo mép ren của tất chân, khiến một tiếng thở hổn hển gần như bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng mẹ cô.

“Đặng Cảng——”

Cốc nước cốt dừa bị anh tôi làm đổ lăn ra vết ướt trên bàn. Mẹ tôi cúi xuống lau chùi khiến cặp mông đào của bà lơ lửng trên không. Viền sau sườn xám của cô đột nhiên thắt lại thành hình vầng trăng tròn trong suốt. Tôi nhân cơ hội đưa lòng bàn tay của mình vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào cô ấy. Mái tóc sắc nhọn của cô ấn mạnh vào vết răng để lại, mẹ cô bất ngờ co đầu gối lại. Đôi tất màu tím cực quang phát sáng một cách mơ hồ do ma sát mạnh, và lớp kem che khuyết điểm bán tan chảy trên xương đòn giờ đang rỉ ra những vết đỏ mơ hồ như mứt dâu.

"Cẩn thận ~ mẹ sẽ đưa cho con." Mẹ nhẹ nhàng vuốt má anh trai tôi. Sau khi ngồi xuống lần nữa, những đầu ngón tay nhuốm mùi cam bergamot của cô ấy đột nhiên nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo tôi dưới gầm bàn. Dưới gầm bàn, đôi chân xinh đẹp bằng lụa tím móc vào dây giày vải bố như phản bội, những ngón chân sơn móng tay như ngọc trai xoắn thành mười quả anh đào chín trên đôi giày cao gót trong suốt. 

Tôi im lặng nhai món siomai, và hình bóng vẻ hoảng sợ của mẹ tôi hiện lên trong đồng tử của tôi. Cô trợn mắt nhìn tôi không chút oán hận, sóng nước dâng trào sâu trong đôi mắt xinh đẹp của cô, giống như một vũng nước suối bị gió thổi gợn sóng. 

Nụ cười béo ngậy của tôi, xen lẫn với tiếng anh tôi mút ngón tay, và chiếc khóa nịt quần tuột ra khỏi khe xường xám đang làm da thịt chân tôi bầm tím vì vô đạo đức, hòa vào dòng nước ngầm dày đặc trong tiếng vo ve của ổ cắm điều hòa trong phòng riêng.

Mắt tôi hướng về đàn sáo xám bay ngang qua ngoài cửa sổ. Những ngón chân mẹ quấn lụa tím chợt tiến lại gần tôi. Chiếc giày cao gót mười centimet đang xoay tròn trên dây giày vải. Những đốm sáng đầy màu sắc từ những viên kim cương cao gót đang nhẹ nhàng xoay theo mắt cá chân của cô ấy, và đôi giày vải là Một vật tổ hình con rắn quyến rũ xuất hiện trên bề mặt đầu tôi, và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt lăn giữa môi và răng của tôi bị hơi nước của bát đĩa nhấn chìm. Vòng eo màu lúa mì của tôi đột nhiên nghiêng về phía trước, khuỷu tay đẫm mồ hôi của tôi vượt qua mép bàn xoay, che giấu sự vướng víu bí mật giữa hai người trong bóng tối xoay tròn. 

Ngón trỏ đang nhúng dầu cay của tôi chợt rung lên, vỏ ốc đập vào mép đĩa xương một tiếng “ding”. Những ngón chân của mẹ móc sợi dây giày lỏng lẻo của tôi, đế đôi tất tuột khỏi giày cao gót của mẹ chợt chạm vào mắt cá chân nóng bỏng của tôi, những ngón chân ướt đẫm của mẹ như múa ba lê trên gân Achilles của tôi. 

“Điều hòa lạnh quá, anh ơi, sao lại đổ mồ hôi thế?” Anh tôi chợt ngước mắt lên, những đường gân trên mu bàn tay cầm nồi của tôi nổi lên. Khi tôi thêm nước cốt dừa vào, vòi của nồi phát ra âm thanh rung lắc nhỏ khi chạm vào mép ly. Quả táo của Adam lăn theo hơi nóng, tạo thành những vệt hỗn loạn dưới lớp vỏ màu lúa mì.

"Là ốc quá cay!" Nụ cười của tôi cứng đờ ở khóe miệng, cơ má giật giật vài lần. Vòm mẹ quấn trong chiếc tất tím cực quang trải dài theo hình vòng cung quyến rũ, những sợi nylon ướt đẫm mồ hôi ướt đẫm trong cơn gió lạnh của máy điều hòa. óng ánh, những ngón chân của cô ấy xuyên qua dây giày vải lỏng lẻo của tôi, lòng bàn chân ướt át của cô ấy cọ vào xương mắt cá chân nhô cao của tôi, và những ngón chân đi tất ấm áp vẽ nên những vết nước dính trên mép mũ giày, giống như những vòng cung bạc bị ốc sên kéo lê trên cánh đồng lúa mì.

Các mạch máu ở thái dương tôi giật giật. Sau khi Gulu uống nước dừa, anh ấy cầm chiếc siomai ngọc lục bảo bằng đôi đũa bạc của mình và trượt chúng lên mép đĩa. Món siomai được đặt trong cốc dưa mùa đông, nước súp bắn tung tóe, và một vài giọt rơi xuống háng căng phồng của tôi. 

Những ngón chân của mẹ chợt chen vào khe hở giữa gấu quần soóc và đầu gối tôi. Mui tất của tôi ướt đẫm mồ hôi và mềm nhũn, cao lên dọc theo ống chân tôi. Những ngón chân của cô ấy đột nhiên véo vào vùng nhiều lông nhất trên chân tôi qua lớp vải kaki trong chiếc tất. Móng chân tròn và trơn của cô ấy tạo thành những vết lõm giống như bánh quy trên lỗ chân lông màu lúa mì của tôi. 

"Anh ơi, tay anh run à?!" Em trai tôi chỉ vào vết dầu trên người tôi và cười khúc khích. Những ngón tay dính đầy vụn thức ăn của anh vẽ những vòng cung vàng trong không khí. Mẹ tôi che môi cười khúc khích, khóe mắt có chút vui mừng vì trò đùa thành công. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy tiếp tục trườn dọc theo bên trong quần của tôi, và gót chân của cô ấy đột nhiên ấn mạnh vào hõm đầu gối của tôi. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai nhảy múa như móng vuốt mèo trong những sợi tơ tím.

Tôi ho nhẹ, súp tràn xuống háng tôi, tạo thành những vệt đen. Mẹ tôi dùng ngón chân rút ống quần ra, thò tay lên cạp quần móc dây chun của tôi. Chiếc tất màu tím cực quang mở ra một dải lụa trong lúc trượt. Khi anh trai tôi xoay người chơi đùa, lòng bàn chân của mẹ tôi bỗng thẳng tắp, bàn chân lụa của mẹ lướt dọc theo háng tôi một quỹ đạo như tia chớp. Những ngón chân của cô ấy dẫm lên đường viền sưng tấy xuyên qua quần lót của tôi một cách chính xác. 

"Ozawa, đến uống súp đi ~" Mẹ bình tĩnh khuấy súp bằng thìa sứ. Bàn chân lụa thọc vào mép quần lót của tôi, những sợi nylon bốc khói thơm mùi phụ nữ quấn quanh trục cần câu của tôi. Những đường gân ở lòng bàn chân dính vào tất được in màu hồng lò xo do ma sát mạnh. Tằm, đầu ngón tay thơm mùi cam bergamot vuốt ve khóe miệng Lâm Trạch, nhưng ngón chân dưới bàn lại móc vào gốc cặc. Cường độ cọ xát liên tục dao động giữa tao nhã và buông thả, giống như một tiểu thư quyền quý trừng phạt một người hầu kiêu ngạo, hay một tiểu thư trưởng thành hướng dẫn một người tình liều lĩnh. 

Đôi đũa bạc của tôi rơi xuống đất. Khi mẹ tôi cụp mắt xuống, lông mi của mẹ in bóng như đuôi bò cạp lên má mẹ. Bàn chân mềm mại của cô ấy đột nhiên tạo ra áp lực, lòng bàn chân cong cong thành nửa lỗ mật, vặn xoắn con cặc bồn chồn của tôi dưới gầm bàn. Khi tôi nhàn nhã quay lại, những ngón chân của cô ấy trườn dọc theo quy đầu, móng chân của cô ấy cào vào những đường gân nổi rõ trên cặc tôi, giống như một con dao mổ cắt đứt những đường gân dâm dục. 

Tôi nhoài người qua mép bàn định nhặt đôi đũa lên thì bị ngón chân mềm mượt của mẹ kẹp chặt. Mồ hôi ướt đẫm trong đường may của chiếc tất lụa chảy vào rãnh vành của tôi, giống như thứ nước bọt đọng lại ở nơi chúng ta gặp nhau mấy đêm trước. Viền ren của chiếc tất sọc của mẹ tôi tuột ra khỏi khe xường xám của tôi khi mẹ di chuyển dưới gầm bàn, và chiếc tua rua thêu Tô Châu treo lủng lẳng của mẹ cọ vào gáy tôi. 

Tôi giả vờ cầm đũa, cái lưng khom của tôi lồi ra thành một ngọn đồi dưới lớp giấy dán tường. Khi tôi đứng dậy, tôi phát ra một âm thanh nuốt bùn. Đôi chân lụa của mẹ tôi chợt tác dụng một lực, lớp sơn móng tay như ngọc trai nhòe đi thành một luồng ánh sáng thoáng qua trong chiếc tất. Những đường lòng bàn chân của tôi ép chặt vào dây hãm của quy đầu, tạo thành một vết lõm hình lưỡi liềm. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy đôi chân gấp trong đôi tất của mẹ tôi chợt run rẩy dưới gầm bàn, nước sốt trên móng pha lê của mẹ đang nhỏ giọt xuống đầu đôi đôi đũa bạc của mẹ, viền xườn xám treo lủng lẳng của mẹ đang đung đưa nhẹ nhàng như một bông hoa tử đằng bị gió thổi bay. 

“Đồ ăn có ngon không, Ozawa?” Như nhận ra điều gì đó không ổn, mẹ tôi chợt mỉm cười dịu dàng với anh tôi. Tuyết Sữa ấn hai chiếc đĩa ngọc tròn vào trong bộ sườn xám gạc Tương Vân màu trắng, nhưng anh trai tôi không hề biết rằng chiếc quần lót ren mờ ở đũng quần dưới gầm bàn của cô ấy đang rút ra những sợi bạc trên ghế. Bàn chân mềm mại của cô ấy cọ xát vào cặc tôi đột nhiên tăng lên, những sợi vớ ẩm ướt và dính cọ xát những đường như xúc tu trên thân gậy. 

"Ừ, ngon quá! Ngon lắm ~" Anh tôi khẽ gật đầu, nhưng chưa kịp nói xong, đầu ngón tay của mẹ tôi, phủ lớp sơn móng tay màu tím đậm và tràn ngập mùi thơm sảng khoái của cam bergamot, thản nhiên xoay chiếc bàn xoay trước mặt. Những chiếc đũa bạc va chạm với bề mặt sứ, tạo ra âm thanh giòn tan dễ chịu. Một cái đuôi hổ sáng bóng lơ lửng phía trên mép bát của tôi. 

"Sao tôi có cảm giác như... tôi vẫn chưa no!" Một giọng nói khô khốc và khàn khàn phát ra từ cổ họng tôi. Tôi khom lưng, thân hình tròn trịa cố gắng hết sức giấu đi sự xấu hổ không tả xiết dưới gầm bàn. Con cặc của tôi, đang bị bàn chân lụa của tôi cọ xát, dường như có ý thức riêng. Nó chuyển động không ngừng dưới vòm tất lụa của mẹ tôi, như thể tôi khao khát sự thân mật và thoải mái hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa màu tím cực quang của mẹ tôi dường như đã nhận được một sự chỉ dẫn nào đó, đột nhiên tăng tốc. Những ngón chân như ngọc đi vòng quanh cặc tôi trong tư thế chơi những nốt nảy. Mùi thơm nữ tính tràn ra từ khe sườn xám, hòa với mồ hôi bốc khói từ đôi chân lụa, tạo thành một tấm lưới kích dục dưới gầm bàn. 

Khi con sáo xám cuối cùng ngoài cửa sổ biến mất trong bóng cây bị nắng nóng làm méo mó, mẹ tôi cụp mắt mỉm cười. Vòm tất của cô đột nhiên cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. Lòng bàn chân của cô ấy được bọc trong một chiếc tất và trượt nặng nề trên túi đựng trứng của tôi. Các ngón chân đã được bao phủ bởi chất lỏng tuyến tiền liệt. Cô duyên dáng điều chỉnh tư thế ngồi, viền sườn xám che đi ánh xuân như con công đang gấp đuôi. Cô dùng ngón tay thon dài xoắn một góc khăn giấy và từ từ lau đi vết dầu không tồn tại ở khóe miệng. 

Đầu gối dưới chiếc quần kaki của tôi đột nhiên co giật. Tôi giả vờ điều chỉnh lại tư thế ngồi và cọ đôi giày vải của mình vào thanh xà ở cuối bàn ăn. Chiếc tua thêu đang treo của mẹ tôi chợt rung chuyển dữ dội, như bị một thứ gì đó vô hình kéo lại. Cô dùng ngón tay hất hạt gạo ra khỏi cổ áo anh trai mình. Hành động này khiến những sợi tất dưới gầm bàn chạy một dòng điện vào tinh hoàn của tôi, mùi tanh của vết tinh dịch của cô ấy để lại trên ga trải giường trong những đêm đó chợt hiện lên trong trí nhớ của tôi. 

Những đường gân nổi lên trên mu bàn tay cầm đôi đũa bạc của tôi, cả cái bàn tròn run rẩy theo đầu gối của tôi. Khi đồng tử tôi chợt giãn ra, cơn co giật của túi tinh bò dọc theo sợi tất đến vòm bàn chân mẹ tôi. Khóe miệng cô có lúm đồng tiền quả lê, tư thế nhàn nhã nhặt rau giống như đang bay trong tranh tường Đôn Hoàng. Bàn chân ngọc bọc lụa tím có chút co rút ác ý, siết chặt như mãng xà đang siết cổ con mồi. 

Mẹ duyên dáng cắn một miếng âm hộ, đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ đột nhiên rút ra vào giây phút cuối cùng khi tôi chuẩn bị phun trào. Tiếng rên rỉ của tôi hòa lẫn với tiếng kéo lê của chân ghế. Mẹ đang liếc nhìn sự bối rối của tôi từ khóe mắt, và hàng mi run rẩy của mẹ giống như Nhịp điệu rung động trái tim được đúc trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và chiếc quần lót ren ướt đẫm trên đũng quần của mẹ bị bao phủ bởi sương giá trong gió máy lạnh - cuối cùng, mẹ, tiểu thư quý phái, đã chiến thắng trong trận chiến bí mật này bằng cách bước qua các rào cản đạo đức...

Ăn uống xong, em trai xoa cái bụng tròn trịa ợ một tiếng lớn. Khi anh bước ra khỏi nhà hàng, mẹ anh âu yếm nhéo vào gáy anh bằng những ngón tay xanh biếc. Đôi giày cao gót mười centimet đính kim cương giả tạo nên ánh sáng lấp lánh như mặt trăng khi anh bước qua ngưỡng cửa. Mu bàn chân mỏng như cánh ve sầu. Đôi tất tím, những hạt mồ hôi mịn màng ngưng tụ trong hộp điều hòa giờ được ép vào những tấm rèm pha lê nhỏ xíu trong đôi giày trong suốt, "Tôi... bị cảm nóng à?" Mẹ quay đầu sang một bên, lớp son môi màu đỏ tươi biến thành màu hồng anh đào trong trẻo nơi khóe miệng cười của mẹ. 

Má tôi đỏ bừng bất thường, giống như tôm chín quá trong phòng tắm hơi. Tôi giơ mu bàn tay lên và lau mặt một cách ngẫu nhiên. Những đường cọ thô ráp cọ vào lớp dầu rỉ ra từ trán tôi. Tôi cười toe toét, nhìn thẳng vào mẹ để bào chữa: “Tất cả là lỗi của mẹ, mẹ ơi… chính con ốc mẹ gọi mới cay!”

"Ai nói với ngươi không ăn cay, lại tham lam? Ngươi xứng đáng!" Mẹ mím đôi môi mỏng thành nụ cười hình bán nguyệt. Nụ cười nhẹ như chuồn chuồn bay trên mặt nước, trong chốc lát liền chìm xuống vực sâu. Đuôi mắt cô ấy thản nhiên liếc nhìn cái cổ đẫm mồ hôi của tôi. Khi ánh mắt rơi vào lưng Ozawa, cô tan thành một loại dịu dàng như mật ong, cô bước nhanh vài bước, đầu ngón tay lướt qua đôi má dính đầy dầu của anh trai mình: “Con mèo nhỏ tham lam, ngay cả chóp mũi cũng vương vãi mùi thơm.” Đôi tất màu tím sẫm tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo của những quả anh đào chín dưới ánh mặt trời, và tôn lên họa tiết lụa tím bồng bềnh ở viền sườn xám của cô.

Mẹ mở chiếc ô giấy dầu và nhẹ nhàng di chuyển. Đôi giày cao gót mười centimet chạy trên mặt đường nhựa, phát ra âm thanh caramel vỡ vụn giòn giã. Mỗi nếp gấp của sườn xám đều toát lên vẻ sang trọng của một quý cô. Những đường cong của đôi chân được quấn trong chiếc tất màu tím cực quang bốc lên thành quầng sáng mờ ảo dưới ánh mặt trời. Khi cô bước đi, những khe hở của sườn xám và những sợi dây thun của nịt tất đung đưa trong không khí, đung đưa theo hình vòng cung của những vết thịt trắng nhờn.

"Đi thôi, bên ngoài nóng lắm, về nhà sớm đi." Mẹ nhẹ nhàng đóng chiếc ô giấy dầu lại, giọng mẹ ngọt ngào như sinh tố vải thiều. Cô ngồi lên ghế hành khách và quay lại kiểm tra anh trai mình. Những đường cong ở eo và hông của cô căng ra như sợi dây cung trong bộ sườn xám gạc Xiangyun. Trên đầu gối của chiếc tất của cô ấy, những dấu tay cô ấy để lại khi cô ấy và tôi nán lại vài đêm trước để lại những vết hằn nông trên da của ghế. Tĩnh mạch xuất hiện trên mu bàn tay đang đặt trên vô lăng của tôi. Lợi dụng khe hở trên dây an toàn, lòng bàn tay mập mạp của tôi bất ngờ lướt qua khe tà sườn xám của mẹ. Những đốt ngón tay ướt đẫm mồ hôi của tôi chạm vào lỗ khuy của chiếc tất sọc của cô ấy. Những hạt gạo trong lòng bàn tay tôi lăn theo gió máy lạnh, tình cờ rơi vào làn sương trên đôi giày cao gót trong suốt của mẹ tỏa ra hương thơm nữ tính. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi không hài lòng trừng mắt nhìn tôi như đang mắng người yêu vì sự thân mật ngang ngược. Khi đuôi mắt của cô ấy quét qua háng tôi đang phồng lên, lông mi của cô ấy nhấp nháy như một con bướm đang châm chích. Tôi nở một nụ cười tinh nghịch xen lẫn tiếng gầm rú của động cơ. Những đốm sáng từ đám lá sung ngoài đường rơi xuống, chiếu thẳng vào cổ mẹ tôi. Những vết nước từ tất sọc trên ghế lan ra như những vết ẩm hình hoa mận khi va chạm với xe. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên tiếng chuông điện ngầm trong xe. Khi tôi kết nối điện thoại bằng Bluetooth, giọng bố tôi đầy tạp âm điện, méo mó như bị ngăn cách bởi một lớp màng nhựa, xuyên qua không khí ngọt ngào bồng bềnh trong xe. 

"Xin chào! Bố?" Tôi trả lời cuộc gọi bằng tai nghe, nhướng mày ngạc nhiên và cũng nhếch mép. Cảm giác thân mật đã mất từ ​​lâu lập tức xua tan cảm giác buồn tẻ ngắn ngủi trong xe. 

Giọng nói đều đều đặc trưng của bố rung lên trong tai nghe Bluetooth: "Lâm Duệ, con đã đến Tây Thành chưa?" Dư vị của giọng nói đều đều dường như xuyên qua sóng vô tuyến nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự dịu dàng khó nhận thấy trong giọng điệu của bố. 

“Mẹ cậu đã đón cậu chưa?”

Đúng lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên ghế hành khách bọc da đột nhiên phát ra âm thanh ma sát của da. Đôi chân tím xinh đẹp của cô khoanh lại, nghiêng về phía cửa xe không để lại dấu vết. Chiếc nhẫn cưới của cô kéo theo một vệt sương mù như sao chổi trên kính. 

Khi đang lái xe, tôi giả vờ điều chỉnh âm lượng của tai nghe, khóe mắt liếc nhìn khe sườn xám của mẹ, nơi tôi có thể nhìn thấy chất nhờn nhờn. Miếng thịt đùi mềm mại được bọc dưới tấm sườn xám gạc Xiangyun hơi run lên theo hơi thở của tôi. Những chiếc tất ren của nịt tất lấp ló ở mép ren. Quả táo Adam của tôi lăn tròn và tôi nuốt xuống, đũng quần của tôi giãn ra thành một hình vòng cung hùng vĩ. 

"Tôi đã hiểu rồi!" Tôi cố tình cao giọng và liếc nhìn mẹ tôi. Đôi chân lụa chồng lên nhau thanh lịch của cô bất chợt nghiêng về phía khoang chứa đồ hành khách, cố ý hay vô ý. "Chúng ta vừa ăn quá nhiều ở nhà hàng Hoài Dương!"

Em trai tôi đột nhiên từ bên cạnh nhảy lên gõ cái cằm mềm mại vào vai tôi: "Bố ơi! Khi nào bố mới chơi xong với Ozawa?" Tiếng sữa bọc nước cốt dừa và trứng đánh ngọt ngào văng vào tai tôi. Mẹ tôi vô thức quay đầu lại và đưa tay đỡ em trai tôi. Cổ tay áo sườn xám của cô ấy gần như không chạm vào đường nét phồng lên của tôi. 

"Tốt rồi... đợi bố xong..." Tiếng cười khúc khích của bố khiến tai nghe rung lên, âm thanh bận rộn của điện thoại cúp máy hòa lẫn với tiếng ve sầu ríu rít. Mặt dây chuyền ngọc trai trên dái tai mẹ tôi chợt để lại dư ảnh. Tôi giả vờ chỉnh góc gương chiếu hậu một cách không tự nhiên. Trong hình ảnh phản chiếu của gương, khớp gối chật hẹp trên chiếc tất có khe hở của mẹ tôi đang rỉ ra những giọt mồ hôi. Dấu tay còn sót lại khi chúng ta yêu nhau mấy đêm trước đã thấm màu tím mờ. 

Mẹ chợt che môi, ho nhẹ. Cô vuốt ve thái dương bằng những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm. Mái tóc nhung của cô chảy thành tấm lụa đen giữa những ngón tay. Dưới bộ sườn xám trắng, bộ ngực tròn trịa như tuyết của cô tạo nên những gợn sóng rung động. “Bố cậu đã nói gì thế?” Giọng nói dịu dàng của cô căng như dây thép. 

"Cha bảo ta ở lại Tây Thành, ta sẽ nghe lời ngươi." Tôi ngước lên nhìn ra ngoài cửa sổ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào vô lăng. Giữa tiếng ù ù yếu ớt của ổ cắm điều hòa, chai nước hoa ô tô phát ra tiếng leng keng từ điều hòa.

“Anh ấy có nói khi nào anh ấy sẽ xong việc không?” Giọng mẹ vẫn dịu dàng nhưng có phần bớt ấm áp như lụa băng. Đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất màu tím cực quang đan xen vào nhau tạo nên vẻ thanh lịch. Những miếng đệm vô thức cuộn tròn, và phần mũi giày trong suốt tỏa ra sương mù mờ ảo dưới điều hòa dày đặc, càng làm nổi bật vẻ thon thả và trắng trẻo của mắt cá chân được bọc trong tất. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô ngắm cảnh đường phố đầy nắng, đường kẻ mắt được vẽ tinh tế hiện lên vẻ mệt mỏi khó nhận ra.

"Xem ra... Ta không có nói!" Tôi gõ nhẹ vào mép vô lăng thì thấy mẹ liếc nhìn tôi đang ngồi trên ghế lái. Ngón tay cái của cô, được sơn móng tay màu tím sẫm, đang chà xát bên trong chiếc nhẫn cưới như một lời cảnh báo.

Không lâu sau, xe từ từ lái vào ngôi nhà cổ ở Tây Thành. Tiếng lốp xe chạy trên con đường đá xanh khiến lũ chim sẻ trên cây châu chấu hoảng sợ. Ngôi nhà cũ rực lên một màu đỏ xưa trong nắng chiều. Rêu mọc đầy gốc tường sân. Vài cây châu chấu già đổ bóng lốm đốm. Tiếng ve kêu thành sợi dính trong không khí oi bức.

"Nương tử, ngươi lại trở về!"

Giọng nói già nua xuyên qua kính cửa sổ ô tô, bóng dáng ọp ẹp của hai ông già lắc lư ra khỏi khung cửa lốm đốm của ngôi nhà cổ. Bóng dáng ông nội chống nạng hiện ra trước tiên, bà nội hơi loạng choạng theo sau, khuôn mặt nhăn nheo đầy nụ cười nhân hậu. Năm tháng đã để lại dấu ấn sâu đậm trong họ nhưng không hề phai nhạt một chút nào. Niềm vui khi được nhìn thấy tôi.

Đôi giày vải nghìn lớp của ông nội giẫm nát hoa châu chấu trên mặt đất. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt nheo nheo. Những nếp nhăn trên khuôn mặt giống như vỏ cây bị phong hóa, khuôn mặt đầy khe núi. Nụ cười của anh giống như một quả óc chó bị nắng nứt. Khi anh ấy đưa tay nhặt ba lô của tôi lên, anh ấy chỉ ra miếng vá trên khuỷu tay: “Thời gian ở Giang Thành có vui không?”

“Thật ra thì tôi vẫn chưa vui đủ, tôi đang nghĩ về ông bà nên nóng lòng muốn qua đây!” Có một sự thân mật đã mất từ ​​​​lâu trong giọng điệu của tôi. Mọi thứ trong ngôi nhà cổ ở Tây Thành đều có mùi quen thuộc. Những đống củi chất đống bên tường sân, những lõi ngô treo dưới mái hiên, cái nắng hè hòa quyện với mùi đất trong không khí khiến người ta cảm thấy dễ chịu, thư thái.

Dưới bóng cây châu chấu đổ, đôi tay như cành uốn cong của ông nội nắm lấy vai tôi, gân xanh nổi lên như giun đất dưới lớp da lỏng lẻo: "Thằng khốn nạn! Nước và đất ở Giang Thành sẽ nuôi sống con người!" Giọng địa phương được gói trong vần trà và phả vào tai tôi. 

Tôi siêng năng mở cốp xe rồi xách vali theo sau. Khi lòng bàn tay mập mạp của tôi lại “vô tình” chạm vào hông mẹ, mẹ đột ngột dừng lại, khóe miệng vốn đang nở nụ cười dịu dàng bỗng hội tụ lại. Cô quay lại để viền sườn xám đung đưa như ánh trăng, và đôi tất lụa màu tím cực quang của cô tỏa sáng như sa tanh trong ánh sáng. Cô ấy hạ giọng và thì thầm với tôi: "Hãy cư xử đúng mực!"

Vài sợi tơ nhện treo trên xà cửa ngôi nhà cổ, đung đưa thành những sợi dây bạc trong gió lùa. Chiếc ghế sofa đã được sưởi ấm và sáng bóng theo năm tháng. Dì Lâm Tần đang bưng một ấm đồng đựng nước sôi, dậm chân xuống đất tạo ra những âm thanh ríu rít nho nhỏ. Trà hoa cúc dại nổi trong ly nước thủy tinh lắc lư theo cổ tay cô. Biến thành lá vàng, đôi giày hoạt hình của anh trai phát ra tiếng kêu cót két trong phòng khách. Anh giống như một con chim non đang vỗ cánh, quay vòng quanh chiếc ghế bành bằng gỗ du đã bạc màu. Chiếc đệm ghế thêu chữ “Fu” bị anh hất văng, tiếng cười trẻ con của anh rũ đi lớp bụi tích tụ trên khe cửa sổ.

Đôi mắt nhăn nheo của bà nội nở một nụ cười cong, những ngón tay như cành khô của bà run rẩy nắm lấy cổ tay tôi. Những nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy chồng lên nhau như những khe núi của cánh đồng lúa mùa thu, và đôi má rám nắng của tôi hiện lên trong con ngươi đục ngầu: "Nắng ở Tây Thành quá gay gắt?" Tôi còn chưa dứt lời, một chiếc khăn tay có mùi ngải cứu đã được lau trên trán tôi, khiến cho những tia nắng lọt vào ngoài nhà lắc lư.

Ông nội dựa vào chiếc ghế liễu gai và nheo mắt. Ngón trỏ đầy vết đồi mồi của anh gõ nhịp điệu bangzi opera trên tựa tay. Tiếng cười tràn ra từ miệng ông được bao bọc bởi giọng địa phương quen thuộc: “Con trai tôi lớn đến nỗi nó có thể nhảy nhanh hơn cây hoạt hình trong sân!” 

Chiếc tạp dề vải thô của dì Lâm Tần bị nước ép dưa hấu trong bếp nhuộm đỏ như hoàng hôn. Âm thanh giòn giã của thớt và lưỡi dao va vào nhau, thịt dưa ướp lạnh vỡ ra thành những tinh thể băng mịn. Cô bưng đĩa trái cây thổi qua như một cơn lốc, mái tóc đẫm mồ hôi trên thái dương dính chặt vào má.

Răng sữa của em trai gặm vào phần thịt dưa đỏ tươi, bắn ra từng chút nước, vị ngọt cô đọng thành chiếc bánh dâu trong suốt nơi khóe miệng. Bàn tay nhỏ bé dính đầy hạt dưa hấu đen của anh nắm lấy vỏ dưa còn sót lại trong bếp vẫy vẫy trong không trung: "Anh ơi, nhìn kìa! Thuyền dưa hấu của em sắp ra khơi rồi!" 

"Quỷ nghịch ngợm..."

"Tiểu Thụy, ngươi lần thứ hai trở lại sẽ phải ở lại lâu hơn! Ngươi không thể như lần trước cứ như vậy rời đi!" Ông nội nhấp một ngụm trà, vành cốc mờ sương phản chiếu nụ cười của ông với chiếc răng cửa bị mất.

"Ông nội yên tâm, lần này cháu có thể sống sót đến khi khai giảng ở đây chủ yếu phụ thuộc vào ý kiến ​​của mẹ cháu." Tôi trả lời với một nụ cười. Khi đang nói, tôi nhận thấy mẹ tôi đã điều chỉnh tư thế ngồi của mình một cách chính xác như đo bằng thước kẻ. Đầu gối của cô ép vào nhau tạo thành hai hình lưỡi liềm đối xứng trên ghế sofa. Đôi tất màu tím Aurora có dòng chảy như hoa hồng giữa hai chân cô. Đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím sẫm, cô cầm một cây tăm, đầu tăm đang gắp một miếng thịt dưa hấu có cạnh sắc. Tốc độ nước ép trượt xuống thanh do cô điều khiển tại điểm rơi quan trọng. Vòng cổ cong khi nuốt miếng thịt đã làm lu mờ phong thái tao nhã của cô con gái Trung Hoa Dân Quốc trong phim truyền hình đã làm việc chăm chỉ nhiều năm.

"Được, được, chúng ta ở lại lâu hơn nhé..." Ông nội vui vẻ cười toe toét, nốt cuối cùng giống như tiếng rung của một chiếc máy hát kiểu cũ, "Nó sẽ giúp bà của con không phải ngày nào cũng nhắc đến chuyện đó!" 

Một nửa chiếc kẹp tóc bằng gỗ gụ lủng lẳng trên búi tóc bạc của bà ngoại, hai mụn mật ong chui ra từ dưới mí mắt rộng thùng thình của bà: “Không phải bà nói là không có ai chơi cờ với ông già bà sao…” Cô chưa kịp nói xong thì anh trai cô đã lao vào phòng khách cầm trái dưa đặt trên bếp. Tấm lụa mạch nha trải dài dải ngân hà trên tay vịn của chiếc ghế đan bằng liễu gai. Đôi tất chồng chéo của mẹ đột nhiên duỗi thẳng, vòm bàn chân của mẹ cong thành mũi tên trên đôi giày cao gót trong suốt phủ sương mù. 

"Ozawa..." Tiếng mắng của mẹ kèm theo nốt hương cam bergamot, khi khóe môi nở ra những nếp gấp như hoa lan, em trai ngã vào vòng tay của ông nội như một viên bi mất kiểm soát, những sợi râu bạc thưa thớt trên cằm ông nội xoắn lại thành sợi đường và ngưng tụ thành lúa mì trong cái nóng mùa hè. Khoảnh khắc mẹ tôi đứng dậy, tua xường xám quét qua cốc, đôi tất ren bám vào đùi mẹ, tạo thành vầng trăng tím. "Sao hôm nay em nghịch ngợm thế ~" Cô dùng đầu ngón tay sơn móng tay sơn màu tím đậm véo gáy anh trai mình rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Những chiếc răng hổ nhỏ nhuốm mật dưa của em trai lấp lánh như vỏ sò dưới ánh nắng. Cậu ôm lấy bắp chân mẹ và vùi mặt vào đầu gối của chiếc tất lụa. Chiếc quần đùi của anh cọ vào hoa văn cành thêu Tô Châu ở viền sườn xám của cô: "Hôm nay anh trai về rồi. Ozawa vui quá!"

Cơn gió do chiếc quạt điện lắc đầu thổi bay vạt áo sườn xám của mẹ tôi. Cô đột nhiên khép hai chân lại, dây sau của đôi giày cao gót trong suốt cắm vào gót chân, để lại hai vết thịt hình lông mày trên mặt lụa tím. Chuyển động tinh tế này khiến gáy tôi đỏ bừng. Trong phòng tiện ích cách đây không lâu, đôi chân ngọc này đã siết chặt eo tôi như thế này.

Những gợn sóng do trà hoa cúc dại tạo ra phản ánh sự co rút tức thời của đồng tử của người mẹ. Đầu gối cô khép lại, cọ xát vào viền sườn xám, tạo ra âm thanh ma sát mềm mại của sa tanh. Đôi giày cao gót trong suốt đính kim cương giả móc vào ngón chân trái của cô hơi nhô lên, và mũi tất của cô lộ ra những hình lưỡi liềm màu hồng nhạt xuyên qua lớp nylon màu tím cực quang. 

"Ozawa ~" Nụ cười của mẹ thật đáng yêu, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Anh đã về, em sẽ rất hạnh phúc. Rồi nếu một ngày mẹ phải xa em vì điều gì đó, em có nhớ mẹ không..." Một ngày nọ khi anh tôi nói điều này, vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc và nói: "Tất nhiên Ozawa sẽ nhớ mẹ, và anh sẽ nhớ em vì anh không thể ngủ được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Đầu lưỡi tôi lăn đi những hạt dưa còn sót lại trên khóe miệng, đũng quần của tôi ép vào mép ghế sofa tạo thành những nếp gấp mơ hồ. Tôi mỉm cười hài lòng rồi rướn người về phía trước để với lấy đĩa trái cây. Mũi đôi giày vải của tôi cố tình chạm vào gót đôi tất treo của mẹ tôi. Những sợi nylon chạm vào dây giày da lộn khiến cả hai chúng tôi cùng run lên. 

Mẹ nhanh chóng xếp chân trái lên chân phải. Ren của chiếc tất sọc ở một bên chân cô bị lún sâu vào ghế sofa, để lại vết đỏ hình kim cương. Cô vuốt phẳng những đường thêu rối rắm trên thắt lưng của chiếc sườn xám, đầu ngón tay dừng lại ở nhị hoa của những bông hoa mẫu đơn thêu Tô Châu. 

Chiếc quạt trần bỗng kêu vo vo, những cánh quạt cũ lắc lư. Em trai chộp lấy món đồ chơi và chạy vào vòng tay mẹ. Cô lập tức ôm lấy anh và ngồi lên đùi đi tất của mình. Cô di chuyển cặp mông đào của mình ra sau để nhấn vào ánh sáng mùa xuân màu mật ong xuất hiện trên khe sườn xám. Dưới áp lực nặng nề, mép của chiếc tất ren chìm vào làn da trắng như tuyết, hai luồng ánh sáng nhung cấm xuất hiện. 

Một nụ cười ủ rũ có mùi dưa hấu bật ra từ mũi tôi, lộ ra vẻ mặt tự hào. Khi tôi ngả người ra sau, một nửa mép chiếc quần lót màu đen của tôi lộ ra ở phần eo quần đùi. Tôi nhìn chằm chằm vào vạt áo sườn xám của mẹ bị anh trai làm rối tung, dùng đầu lưỡi liếm nước dưa hấu ngọt ngào ngưng tụ trong miệng hổ. Dường như cảm giác xé đôi tất của cô ấy trong phòng đựng rác vài đêm trước lại sống dậy giữa hai hàm răng của tôi. 

Ánh nắng xuyên qua ngoài cửa chợt xuyên qua làn sương trà. Mẹ cô cụp mắt xuống và sửa lại cổ áo cho anh trai mình bằng những ngón tay hơi run run. Lớp sơn móng tay màu tím đậm lộ ra dòng nước ngầm như vết rượu dưới ánh sáng. Lớp kem che khuyết điểm mới bôi sau tai cô đang tan chảy, lộ ra nửa vết đỏ mờ hình vết răng, giống như dấu bưu điện giả trên một con dấu đạo đức. 

Tiếng ve sầu vang vọng trong không khí buổi chiều oi bức. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với chúng tôi. Đôi lông mày được tô vẽ tinh tế của cô ấy run rẩy trên đỉnh tóc của anh trai tôi. Khi sơn móng tay màu tím sẫm chạm vào ngọn tóc của anh tôi, nó làm nổi lên vài sợi tóc nhung mềm mại. Trên xương đòn của cô ấy, những vết bầm do bị cắn khi tôi và cô ấy ân ái say đắm có màu hồng tím trên bộ sườn xám. Đôi chân cao gót của cô chợt run lên, trong lòng cô chửi rủa: "Tên khốn Lâm Duệ này dám lợi dụng người khác ở nơi công cộng. Mình phải tìm cơ hội dạy cho hắn một bài học."

Mẹ tôi biết rõ những suy nghĩ khó chịu trong bụng tôi. Cô cụp mắt xuống và vặn những hạt mồ hôi trên thái dương anh tôi thành kim cương. Khi đầu ngón tay cô thấm vị dưa hấu lướt qua tai anh, tiếng chiếc vòng ngọc trắng trên cổ tay cô chạm vào tay vịn ghế sô pha rõ ràng như có thứ gì đó bị gãy. Đôi tất màu tím cực quang chồng lên nhau của cô ép hai nếp thịt lỏng trên ghế sofa, thế là đủ. Những chiếc móng chân như ngọc trong đôi giày cao gót trong suốt tỏa sáng rực rỡ khi cô thắt nơ: "Ozawa, ở nhà ở với ông bà và dì. Anh và em ra ngoài mua đồ rồi sẽ quay lại sớm. Ở nhà phải ngoan ngoãn nhé!" Mỗi lời nói của mẹ đều được gói trong sự ân cần ngọt ngào. Chỉ khi cô ấy quay sang tôi, cuối mắt cô ấy mới hiện lên một tia tức giận bực bội.

Tiếng ve sầu trên cây châu chấu già bỗng im bặt, mẹ tôi nhẹ nhàng bước theo bước sen. Viền sườn xám của cô đung đưa, cuốn bay những hạt dưa hấu trên bàn cà phê. Nhịp bước của cô khiến họa tiết thêu cành Tô Châu gợn sóng trên tấm vải mỏng thơm ngát. Mép ren của chiếc tất sọc đung đưa theo bắp chân, tạo thành một cái bóng giống như hàng rào dưới ánh nắng. Âm thanh chói tai của gót giày cao mười phân chạm vào đá xanh giống như những chiếc đinh thép đâm vào thái dương tôi.

Cô mở cửa hành khách. Khoảnh khắc cửa hành khách mở ra, mùi thơm nước hoa ô tô tràn ra. Mẹ cô tựa vào ghế, như cành liễu rũ trong nước. Viền sau của sườn xám bị hút vào da ghế. Vải gạc Xiangyun bó sát phác thảo đường viền của cặp mông đào. Các mép của chiếc quần lót ren trong mờ lộ ra, và một cái bóng giống như ren in trên đũng quần. Khi cô ấy điều chỉnh tư thế ngồi, cô ấy nhìn thấy đường viền phồng lên ở đũng quần kaki của tôi đột ngột nảy lên, và âm thanh nuốt chửng trong cổ họng tôi hòa lẫn với tiếng gầm rú của động cơ khởi động lại.

"Bùm bùm ~"

Tôi nhấn ga và chiếc Mercedes-Benz lao ra khỏi sân. Mẹ tôi bị quán tính đẩy vào lưng ghế. Những bông mẫu đơn thêu trên ngực cô mở ra thành hình vòng cung quyến rũ giữa cơn rung chuyển dữ dội. Mái hiên ngôi nhà xưa trong gương chiếu hậu dần xa xa.

"Lâm Duệ, ngươi vội vàng làm gì?" Giọng nói ủ rũ của mẹ như mật pha kim bạc, cái kết lạnh lùng như bị sương giá dập tắt. Mắt cá chân của cô ấy duỗi thành hình vòng cung của chiếc cổ chai bằng sứ màu xanh và trắng trong đôi tất màu tím cực quang, và đôi giày cao gót đính kim cương giả dài mười cm của cô ấy xuyên qua không khí điều hòa. Những nếp gấp ở đũng quần kaki của tôi đột nhiên phồng lên thành hình miệng núi lửa. , vòm đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy chợt tác dụng lực, mũi giày của cô ấy ép vào đường gân phồng lên trên dây quần của tôi một cách bất lợi. Những mũi tất của đôi giày cao gót trong suốt tỏa ra mùi đào chín ngọt ngào trong quá trình ma sát dữ dội. Những đồ trang trí bằng pha lê và kim cương trên mũ giày phản chiếu ánh sáng ngũ sắc mờ ảo trong ánh chiều mạnh, vô tình được chiếu vào bóng lăn của quả táo Adam của tôi. 

Sự rung chuyển của những khúc cua gập ghềnh của xe khiến gót giày cao gót ngay lập tức chìm vào phần thịt mềm mại giữa hai chân tôi. Lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất tím Aurora đột nhiên chìm xuống, những sợi nylon siết chặt lại thành vảy rồng trong suốt ở mu bàn chân. Vòm bàn chân uốn cong như một cánh cung được kéo căng hoàn toàn. Đầu gót chân đã tìm thấy chính xác chỗ lõm của rãnh vành của tôi qua lớp vải của quần đùi. Tiếng nước đọng khi cọ xát hòa lẫn với tiếng vo ve của ổ cắm điều hòa. 

Quả táo Adam của tôi đột nhiên di chuyển lên xuống như thể tôi đang nuốt một con rắn sống. Tôi bẻ lái một cách thô bạo khiến chiếc Mercedes-Benz vẽ một quỹ đạo như con rắn trên đường. Lòng bàn tay tôi chợt giơ lên ​​nắm lấy mắt cá chân bằng lụa tím của mẹ. Những vết lòng bàn tay đẫm mồ hôi bao phủ đôi giày cao gót trong suốt. Đầu ngón tay của tôi xoa xoa những viên kim cương lạnh lẽo, nhưng những chiếc xúc tu là Hơi ấm và hơi ẩm được truyền qua các sợi của tất, và sương mù tụ lại trên mũ giày, giống như những giọt nước vỡ, nở thành hình dạng mơ hồ của ham muốn trong lòng bàn tay tôi. Động tác này khiến lượng xuất tinh trong khe mẹ tôi đột nhiên tăng lên, vết lõm màu đỏ thẫm trên mép chiếc quần lót ren ăn sâu vào mông khiến bộ sườn xám có độ bóng của dâu tây chín. 

“Lâm Duệ, con khốn kiếp…” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn đầy tức giận, đuôi mắt bị chiếc tất phản chiếu thành đường kẻ mắt màu tím. Cô ngất đi trong làn sương mù quyến rũ trong máy điều hòa, “Anh thật sự làm mọi cách để tìm cơ hội ở một mình với em.” Cô ấy Đột nhiên tôi khuỵu gối, và hốc đầu gối của chiếc tất của tôi ép vào gói da của bảng điều khiển trung tâm. Dây chun của chiếc tất sọc của tôi tạo thành hai vòng tròn có vết thịt màu hồng ở dưới chân tôi. Đôi giày mười centimet theo lực ly tâm khi xe quay và tạo thành một vết lõm con quay trên háng tôi. 

Tôi rên rỉ, tiếng thở hổn hển thoát ra giữa môi và răng giống như một ống sắt rỉ sét, cảm giác sần sùi do dây thanh quản ma sát giống như giấy nhám cào trên mặt băng: “Không phải con… muốn ăn thịt mẹ vội sao mẹ!?” Tôi nói ra từng lời như bị dập tắt và nóng bỏng bên tai mẹ, đầu lưỡi cuộn tròn giữa môi dưới. Hơi lạnh phun ra từ ổ cắm điều hòa đập vào những hạt mồ hôi đang bốc hơi trên cổ tôi, ngưng tụ thành sương đục rồi trôi xuống vực thẳm khe hở trên chiếc sườn xám của mẹ tôi.

Vòm đôi tất lụa màu tím cực quang của mẹ tôi run rẩy vô ích. Sợi nylon nở ra thành tấm lót lụa ươn ướt dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay tôi. Đôi giày cao gót đính kim cương cao mười cm ngừng cọ xát và lơ lửng phía trên cạp quần của tôi. Những mảnh vụn hạt dưa hấu ở mũi giày rơi xuống đùi tôi. Tiếng khịt mũi lạnh lùng tràn ra từ mũi cô giống như mật ong ngâm thạch tín: "Hừm..." Âm thanh kết thúc trong khoang kín khí bùng nổ thành âm thanh giòn giã như chiếc ly rơi xuống đất, như thể đó chỉ là tiếng kêu từ chối đáp lại sự chào đón. Những ngón chân của chiếc tất một lần nữa xuyên qua lớp vải quần short của tôi và cọ vào con cặc vốn đã sưng tấy của tôi. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai phản chiếu bóng ma màu đỏ tươi của Amanita muscaria dưới ánh đèn nền. 

Đôi chân lụa của mẹ chợt tuột ra khỏi đôi giày cao gót trong suốt, những ngón chân cong cong thành hình vòng cung của một chú cá piranha nở rộ trong gió lạnh của máy điều hòa. Những sợi nylon đẫm mồ hôi lan ra thành dòng bùn trong lòng bàn tay tôi. Gót chân đẫm mồ hôi của cô ấy đột nhiên chạm vào trục cặc tôi, và các ngón chân xuyên qua. Tôi cau mày: “Tay tôi thật bất lương…” Lời trách móc được bao bọc bởi mùi đào chín ngọt ngào, nhưng chân kia lại để lộ cạp quần lỏng lẻo của tôi, mũi út của chiếc tất lọt vào khe hở trên dây thun quần lót của tôi. Những đường gân trên mu bàn chân nhỏ nổi lên như một lá bùa nguy hiểm đến tính mạng dưới lớp nylon màu tím. 

Những sợi nylon màu tím cực quang làm xước bề mặt dương vật đang cương cứng của tôi, tạo ra những tia lửa dính li ti. Độ cong của mái vòm của cô ấy giống như một thanh mã tấu Ba Tư kéo dài. Khi hơi ẩm tụ lại trong các đường đế của tất cọ vào các tĩnh mạch thắt nút trên dương vật của tôi, nó tạo ra âm thanh xào xạc như xé lụa. Không khí điều hòa bao bọc hương thơm phụ nữ bốc hơi từ lớp nylon, ngưng tụ thành một màn sương mù đục giữa bàn chân dương vật quấn chặt vào nhau của hai người. 

"Con ranh con, con đúng là... con biến thái ~" Mẹ cười thì thầm, giọng điệu mềm mại như kẹo dẻo tan chảy, gót tất ướt đẫm mồ hôi của mẹ ép chặt vào túi trứng căng phồng của tôi, Sợi nylon mờ om ở vòm bàn chân cọ vào mạch máu đang đập của con gà trống. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai đột nhiên khép lại, giống như một chiếc vỏ sò kẹp một viên ngọc vô tình lọt vào, ấm áp quấn quanh quy đầu phình ra của tôi.

"Mẹ... chân mẹ thật mềm mại và mịn màng." Giọng tôi trở nên khàn khàn như gỗ bị dây thép đánh bóng. Đũng quần kaki của tôi bị đẩy thành những nếp gấp bóng loáng. Lòng bàn tay tôi chợt thọc vào đũng quần kẹp lấy bàn chân mềm mượt của mẹ, ngón tay cái của tôi trũng vào giữa các ngón chân của đôi tất, những vết chai sần sùi cọ xát trên bề mặt nylon gây ra những chấn động nhỏ. Tôi cúi đầu, mùi mồ hôi chua chát trên cổ hòa lẫn với mùi hoa huệ trên tóc mẹ, hóa thành rượu độc kích thích tình dục trong xe: “Con thật muốn… liếm nó!!”

Mẹ tôi nghe vậy, khóe môi cong lên như cánh hoa đỏ như máu bị tẩm nọc độc. Vòng cung vui tươi như một chiếc móc bạc được ánh trăng tôi luyện, treo lơ lửng trên dái tai đỏ mọng của tôi. Nụ cười dịu dàng của cô tràn ngập tiếng vo ve của máy điều hòa. Những đường kẻ hình hoa anh túc đột nhiên xuất hiện trên đường kẻ mắt của cô, nét quyến rũ quyến rũ của cô tuôn chảy bừa bãi ở khóe mắt và lông mày.

Đôi chân bị giam giữ bởi chiếc tất màu tím cực quang đột nhiên duỗi ra, những sợi tơ tím ở mắt cá chân do giày cao gót mang qua rỉ ra như những giọt mồ hôi. Quỹ đạo khiêu khích của các ngón chân vẽ ra những vệt sáng màu tím sẫm trong không khí, và tiếng xào xạc của những sợi tất giống như một con rết bò qua những nếp gấp của dục vọng.

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nóng hổi từ háng lên trán. Đôi chân xinh đẹp mang tất phản chiếu trong đồng tử của tôi biến thành những cái bẫy thú dưới bóng cây ngoài cửa sổ. Những đường gân ở lòng bàn chân trong chiếc tất màu tím cực quang đang trượt trên đôi môi run rẩy của tôi. Hương thơm phụ nữ bốc lên giữa các ngón chân tôi, được bao bọc trong vị ngọt chín mọng của một người phụ nữ đã có gia đình, đang cọ xát vào đôi môi đang hé mở của tôi. Nước bọt lập tức tạo thành đám mây đục trên mặt tấm lụa màu tím.

Những ngón chân của mẹ tôi từ từ lún vào khe hở giữa hai chiếc răng hàm của tôi, lớp sơn móng tay màu ngọc trai làm xước lớp men răng, phát ra âm thanh ma sát rùng rợn. Chiếc Mercedes-Benz bất ngờ dừng lại dưới bóng cây sung khiến một chú chim sẻ giật mình. Đôi bông tai ngọc trai của mẹ tôi vụt ra dư ảnh, những ngón chân mẹ cong lại trong tư thế hy sinh, để tôi gặm nhấm những đường gân xanh nhạt phồng lên dưới những sợi nylon.

“Có ngon không, Tiểu Duệ, con mèo tham lam nhỏ bé ~” Đầu lưỡi của mẹ cô cong lên thành hình cánh hoa hồng trong khi cười. Những âm tiết quyến rũ chảy ra từ sâu trong cổ họng cô như những chiếc lá phong rơi vào mùa thu. Âm thanh đuôi xoáy tròn đập vào kính chắn gió, dội ngược vào màng nhĩ như sữa ong chúa ngâm trong lọ thủy tinh. Con ong chúa, kim đuôi run rẩy, xương quai xanh ép ra hai đĩa trăng tràn đầy ánh nắng khi quay ngang. Chiếc khóa trên cổ áo sườn xám Xiangyunsha hơi lệch so với bộ ngực tuyết đầy đặn, để lộ những đường sẫm màu dệt trên mép chiếc áo lót ren trong suốt. Đường cong của bộ ngực tựa vào lưng ghế tựa như cành đào uốn cong.

Quả táo Adam lăn của tôi trượt nhanh trên lớp vỏ màu lúa mì, vẽ nên một vệt tham lam rõ ràng. Đôi đồng tử đầy dục vọng của tôi chợt co lại thành những mũi kim nguy hiểm. Tầm nhìn của tôi bị cắt thành từng mảnh bởi đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất. Đế giày của mẹ tôi chợt xuất hiện trên miệng tôi, mùi thơm nữ tính bốc hơi từ đũng quần xường xám, trộn lẫn với mùi mặn do tuyến mồ hôi ở lòng bàn chân tiết ra, giống như thư của rắn độc nổ tung trong niêm mạc mũi của tôi. Đầu lưỡi của tôi bị mắc vào một nửa sợi tất, nước bọt ngưng tụ thành sương đục trên bề mặt nylon.

Bàn chân ngọc lụa tím đó đột nhiên lướt qua răng hàm sau của tôi không thương tiếc, giống như bóp nát một quả mọng. Lòng bàn chân ấn vào gốc lưỡi của tôi, phát ra một tiếng rên rỉ khàn đặc. Đầu ngón chân đầy cám dỗ của mẹ tôi ngẫu nhiên cọ vào vòm miệng mềm mại nóng bỏng của tôi, để lại vài vết thịt mơ hồ màu hồng cam, lồi lên trên mu bàn chân trắng nõn. Những mạch máu màu xanh lam, trên nền tím cực quang và nước bọt, giống như những vết nứt nhỏ của sứ hoa nổ. Mắt cá chân của cô đột nhiên xoay theo chiều kim đồng hồ, những sợi tất như nở ra thành hàng ngàn xúc tu nhớp nháp trong cái miệng nóng ẩm. Hỗn hợp nylon và nước bọt biến thành rượu absinthe kích thích tình dục trong xe.

"Chà...Mẹ ơi, con yêu tinh bé nhỏ...con ngày càng khỏe hơn rồi!" Những âm tiết thoát ra từ khóe miệng tôi như bị bóp cổ. Những chiếc răng nanh của tôi trượt ra khỏi những vết lõm giống như lưỡi dao trên bề mặt của chiếc tất. Hơi nóng từ mũi tôi ngưng tụ thành sương trắng ở mu bàn chân. Đột nhiên, giống như một chú gấu con mới sinh, nó cong cổ lên và liếm đầu lưỡi dọc theo đường cong của bàn chân, tạo ra dòng nước ngầm giống như lở đất. Tần số lăn của quả táo Adam giống như một máy đếm nhịp mất kiểm soát. Nước bọt của anh từ khóe miệng rơi xuống bộ ngực màu lúa mì rồi chảy ra thành dòng đục ngầu.

Những ngón chân đẫm mồ hôi của mẹ vui đùa nhảy múa như điệu flamenco trên đầu lưỡi tôi. Khoảng cách giữa các ngón chân được ngăn cách bằng những chiếc tất, kẹp chặt đầu lưỡi đang run rẩy của tôi. Lớp sơn ngọc trai làm xước vị giác và khơi dậy một loạt dòng điện. Những ngón chân nàng đột nhiên khám phá sâu trong cổ họng tôi, những đường bàn chân lụa của nàng tạo thành một quầng sáng màu đào trên lưỡi tôi.

Tôi há to miệng, cổ họng mở rộng thành một cái hang tối. Những ngón chân trong đôi tất màu tím cực quang của mẹ tôi xuyên qua hàng rào của quả táo Adam, và lòng bàn chân của tôi quét qua các nếp gấp của thực quản. Má tôi ngay lập tức sưng lên thành những con sò sông chứa đầy thủy ngân, và hàm dưới của tôi phát ra tiếng lách cách của một loài giáp xác đang lột vỏ. 

Vòm bàn chân của mẹ vặn vẹo thành hình ốc xà cừ trong cái miệng nóng ẩm của tôi. Các sợi nylon hấp thụ lượng enzyme tiết ra quá mức và lên men thành mùi nhựa dính trong máy điều hòa. Khi ngón chân mẹ chạm vào sụn nắp thanh quản, lòng bàn tay tôi như những chiếc kìm thủy lực kẹp chặt bắp chân mẹ đang mang tất. 

"Gujiu——"

Khi tôi rút đôi chân lụa ra, răng tôi kéo lê những vết nước bọt giống như sao chổi trên bề mặt tất. Đầu lưỡi tôi lăn đi mùi mằn mặn thoát ra từ khe hở giữa các ngón chân. Chất cặn từ đũng quần kaki của tôi thấm vào vải, tạo thành một vùng ẩm ướt tối tăm trên ghế, giống như tổ kiến ​​bị mưa lớn xuyên thủng.

"Mẹ ơi, mẹ đang... ngày càng hoang dã hơn!" Thanh quản của tôi khàn đặc như ống bễ cũ, tóc ướt đẫm mồ hôi và có những sợi bông dính vào tất. Đồng tử của tôi cũng giãn ra thành hình nhật thực, phản chiếu chiếc khóa nịt tất đung đưa trên khe sườn xám của mẹ tôi, giống như một mảnh thủy tinh vỡ màu tím xuyên qua tròng đen của tôi.

Mẹ rút đôi chân lụa nhớp nháp của mình lại và dùng ngón chân nhấc đôi giày cao gót run rẩy đính kim cương giả lên. Những ngón chân trong đôi tất lụa của cô tạo ra một dòng xoáy ấm áp trên ngón chân. Cô đột nhiên khép chân lại, cặp mông đào của cô kéo gấu áo sau của chiếc sườn xám Xiangyunsha thành một quả cầu nước. Những giọt tinh dịch còn sót lại trong phòng tiện ích vài đêm trước đã bốc hơi thành chất lỏng ngọt ngào dưới sức nóng thiêu đốt của nhiệt độ cơ thể cô. 

Những đầu ngón tay cô ấy sơn móng tay màu tím sẫm lướt qua cổ tôi, tạo ra một vết lõm giống như lúm đồng tiền ở điểm cuộn tròn của quả táo Adam. "Đây không phải là..." Khi cô ấy nghiêng người về phía trước, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đung đưa thành những đỉnh trắng như sữa trên cổ áo sườn xám, "Anh... anh dạy em có tốt không ♥?" Đoạn kết có chút trêu chọc, tiếng cười ngọt ngào tràn vào màng nhĩ giãn ra của tôi cùng với luồng khí lạnh từ điều hòa.

"Con yêu tinh nhỏ ngoan." Tôi cười toe toét trước lời nói của mẹ. Nụ cười nhớp nháp của tôi giống như một con bò sát, lan dọc theo đường cơ trên má. Tôi đưa mặt lại gần mẹ hơn, và khi ngón tay cái của tôi ấn vào phần thịt mềm mại trên má mẹ, tôi xoa lớp phấn má hồng mịn. Đầu mũi tôi áp vào lớp kem che khuyết điểm đã tan sau tai cô ấy, đầu lưỡi cuốn đi làn mồ hôi thơm ngát đọng trên tóc. Hơi thở tràn ra từ cổ họng tôi quyện trong mùi dầu cay ốc sên đã được tiêu hóa từ lâu.

Tôi vừa dứt lời, một tay tôi vòng qua gáy mẹ như một con trăn. Tôi mơ hồ siết chặt làn da sau gáy của mẹ, từ từ ấn đầu mẹ về phía háng tôi. Có nước dưa hấu ướt giữa các ngón tay của tôi. Sự chạm vào dính làm nổi lên những nốt mụn nhỏ trên da của mẹ tôi. 

Lông mi của mẹ rung lên như một con bướm đuôi én, khóa sườn xám của mẹ chìm vào phần thịt mềm mại trên xương đòn của mẹ, mũi tất của mẹ xỏ vào đôi giày cao gót trong suốt, vẽ nên một vòng cung trốn thoát và chào đón, và mép ren của chiếc tất sọc của mẹ phải vật lộn tuột ra. 

Hình dáng cái háng phồng lên của tôi ngay lập tức lọt vào mắt mẹ tôi. Sợi bông kaki bị cặc kéo căng ra, răng kéo kim loại nhe răng cười toe toét, hơi thở nam tính tràn ra từ mép quần lót màu đen trên cạp quần quấn trong mùi xạ hương còn sót lại của đêm trước giống như dầu nóng xộc vào chiếc mũi run rẩy của cô.

"Tiểu Thụy, ngươi đi chết đi!" Mẹ nhàn nhạt nói, đôi lông mày đen được tô vẽ tinh xảo cau lại tỏ vẻ không hài lòng, tia đỏ thẫm cuối mắt ngưng tụ thành lớp vỏ sáp do côn trùng cánh kiến ​​tiết ra trong điều hòa. 

Đáy quần tôi chợt lùi lại nửa tấc, mẹ tôi liền kịp lùi lại nửa tấc như phản xạ. Chóp mũi cô vô tình chạm phải những đường gân nóng hổi phồng lên trên dây kéo. Lỗ hổng này khiến một nụ cười thành công nở ra từ cổ họng tôi. Tôi dùng lòng bàn tay dày của mình nắm lấy gáy cô ấy, giống như bắt một con thiên nga trắng đã rơi vào bẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Đuôi tóc mẹ cọ vào đầu gối tôi, mùi mồ hôi trong máy điều hòa tràn vào mũi mẹ. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy ấn vào đùi tôi. Móng tay của cô ấy xuyên qua quần short của tôi và cào xước những vết hình bán nguyệt trên làn da màu lúa mì của tôi: “Em đã gặp đủ rắc rối chưa?”

“Mẹ, mẹ không thích nó lắm sao?” Lòng bàn tay mập mạp của tôi trượt xuống sau tai cô ấy, những hạt mồ hôi in trên lòng bàn tay cọ xát vào đôi bông tai ngọc trai. Nụ cười tà ác nở ra từ cổ họng tôi khiến những chiếc răng kim loại của sợi dây quần run rẩy. Tôi tựa hông vào thành ghế và khom người đến mức phần háng căng phồng của tôi gần như chạm vào đôi môi lấm lem son bóng của mẹ. 

Những đường gân xanh nhạt nổi lên trên một bên cổ của mẹ tôi, và đôi môi của mẹ gần như không chạm vào đường may của chiếc quần kaki. Đôi giày cao gót đính kim cương giả trên đôi chân chồng lên nhau của cô đột nhiên lắc lư như một con lắc: "Anh thật vô liêm sỉ..." Tiếng thở hổn hển tràn ra từ cổ họng cô bị tiếng ve kêu cắt thành hạt đường, "Ai thích!"

Tôi nhân cơ hội nhéo gáy cô ấy, thọc ngón tay vào vết răng đã tạo ra mấy đêm trước: “Mấy đêm trước, khi anh đi tất và nhéo eo tôi…” Đáy quần của tôi đột nhiên di chuyển về phía trước, dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ khe hở trên dây quần dính vào bề mặt son bóng của cô ấy, “Trông cô ấy không trong sáng như vậy.” Mùi tanh hòa lẫn với nước hoa trên xe, ngưng tụ thành sương mù đục ở nơi giao thoa không khí nóng và lạnh. 

Mũi đôi tất lụa của mẹ tôi chợt móc vào thảm, đôi giày cao gót mười centimet phản chiếu những viên kim cương giả, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như rắn độc. Cô ấy dùng tay trái giữ đùi tôi, ngả người ra sau: “Toàn là mồ hôi, hôi quá!” Cô tức giận, mang theo một tia oán hận, tia đỏ thẫm nơi khóe mắt tan thành hoàng hôn trong gió điều hòa. 

“Để mẹ lau cho con ~” Tôi đột nhiên kéo cạp quần ra, mép quần lót màu đen với mái tóc xoăn dày hiện ra trong tầm mắt mẹ. Ngón tay cái mập mạp của tôi ấn vào cằm cô ấy, con cặc cương cứng màu đỏ tím trong háng tôi nảy lên đập mạnh vào sống mũi cô ấy, chất dịch đục rỉ ra từ quy đầu lan ra da cô ấy. 

Sau khi tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi mẹ tôi, mẹ quay đầu lại để tránh. Chóp mũi cô cọ vào cái que sưng tấy của tôi, cô ngửi thấy mùi tanh của muối biển trộn lẫn với tinh thể urê. Đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất của cô đột nhiên căng cứng, và đôi chân cô cong lại thành hình vòng cung nứt nẻ trên đôi giày cao gót trong suốt. Sợi dây thun của chiếc tất bít tất bó chặt phần thịt mềm mại ở đùi cô và chìm xuống chỗ ngồi. Chúng nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cô, quét qua phần rễ của đôi chân đang rỉ ra dịch ngọt.

“Nhìn em tham lam làm sao ~” Đầu ngón tay tôi lướt qua gân cặc đang căng ra của tôi, kéo sợi dây nhớp nháp lên, “Dạo này cô đơn, khổ sở…” Lời cuối cùng đột nhiên trở thành một âm thanh khó thở, quy đầu đẫm mồ hôi lướt qua khe môi mím chặt của cô, kéo theo một vệt sáng trên bề mặt lớp son bóng mỏng manh. 

"Bah...con không hành động như một kẻ cuồng dâm..." Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím đậm của mẹ nhéo vào gốc cây gậy của tôi như thể mẹ phải chết, và đầu lưỡi của mẹ tinh nghịch trượt trên những quả bóng sưng tấy của tôi. Nụ cười mãn nguyện ẩn dưới bóng hàng mi rũ xuống. Tôi cảm giác như con mèo đang liếm vết sữa trên đầu chân sau khi lén lút quan hệ tình dục thành công, “Nhiệt độ 40 độ… mùi dưa chua bốc ra… ghê quá!” Tiếng khịt mũi lạnh lùng phát ra từ mũi tôi xen lẫn những lời chửi rủa, trong khi lòng bàn tay tôi thành thật xoa bóp những đường gân trên con cặc đang nhói lên của mình. 

Tôi đột nhiên nhấn nút sưởi ghế, dòng điện ấm từ bề mặt da bốc lên nướng chín mông cô ấy: “Vậy dùng mùi thơm từ cặp mông gợi cảm của mẹ để khử mùi ~” Tôi đặt lòng bàn tay lên sau đầu cô ấy, dùng lực ấn để rãnh vành của cặc tôi bóp ra răng cô ấy. Một tiếng húp vào ra khỏi cổ họng mẹ, đầu lưỡi vô thức cuốn đi mùi mặn chát rỉ ra từ lăng kính quy đầu, giống như nhị hoa đẫm sương hút mưa. 

Chiếc xe phun nước đi ngang qua ngoài cửa sổ ô tô giơ lên ​​cầu vồng, ngón tay cái của mẹ tôi, dính sơn móng tay màu tím đậm, véo vào gốc cặc tôi một cách không kiểm soát. Trong mắt cô hiện lên một tia chiều chuộng khi ánh mắt cô chuyển động, lửa giận rỉ ra từ môi và răng được bao bọc bởi vẻ quyến rũ đặc biệt của một quý cô: "Tiểu Duệ, con thật... bẩn thỉu..." Bụng dưới của tôi vì sự nịnh nọt của mẹ mà thắt lại. Quy đầu cặc căng ra ấn vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, lấp đầy miệng cô. Những đường gân vướng trên bề mặt quy đầu run lên giữa hai hàm răng của cô. 

“Đừng…” Sự kháng cự tràn ra từ cổ họng cô giống như âm thanh giòn tan của sứ được mở ra, nhưng cổ họng cô lại thành thật nuốt chửng vị chát mặn không ngừng rỉ ra từ mắt ngựa. Cổ áo sườn xám bằng gạc Xiangyun hơi hé mở, khe ngực trắng như tuyết của cô tỏa ra màu trắng của thạch nhũ. Dấu răng do vết cắn của tôi vài đêm trước rỉ ra màu đỏ sẫm như chu sa dưới lớp kem che khuyết điểm. 

Các đốt ngón tay của tôi bấu chặt vào thái dương cô ấy, giống như người đánh cá bóc lớp vỏ canxi trên bề mặt con sò. Con cặc của tôi cày một đường hầm dung nham trong cái miệng nóng ẩm của nó. Rãnh vành cạo vào phần thịt mềm ở vòm miệng cô. Lông mi mẹ phấn khích rung rinh như đuôi mèo trong gió.

"Hừm... nhóc con, mùi hôi quá! Mùi hôi quá..." Mẹ mẹ mím môi như lá mimosa, lông mày và mắt nhíu lại hình vòng cung chán ghét, cơn giận nhẹ hòa với dịch cơ thể chảy xuống, đầu gối đi tất của mẹ ép vào ghế da tạo thành một vết lõm hình chuông. 

Eo và hông của tôi lao về phía trước như một trận lở đất làm vỡ đập. Những nếp gấp cổ họng căng ra của cô quấn thành từng lớp như lòng sông mùa mưa. Khi quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mẹ, nó khiến cổ họng mẹ tôi co thắt theo bản năng. Cảm giác chạm vào những nếp gấp quấn quanh chiếc gậy khiến tôi rùng mình. Một cơn chấn động như núi lửa phun trào chạy dọc sống lưng cô. Con cặc cắm sâu của tôi vung lên theo nhịp dây leo siết chặt. Dịch tuyến tiền liệt tích tụ trong rãnh quy đầu lan ra cổ họng cô. Vị giác của mẹ ngay lập tức bùng nổ với mùi lãnh nguyên rỉ sét. 

Lớp lông dày và cứng ở phần thân dưới của tôi cuốn theo những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi của mẹ tôi. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ tôi đột nhiên thọc sâu vào đùi trong của tôi. Móng tay của cô ấy khắc những vết xước giống như dung nham núi lửa trên làn da màu lúa mì của tôi. Nhìn thấy những cử động chống cự của cô ấy, túi tinh hoàn của tôi co rút dữ dội, tiết ra nhiều chất nhầy có mùi lưu huỳnh. 

Mẹ buộc phải ngẩng cổ lên và con cặc của mẹ hơi rút ra. Cô nhân cơ hội quấn đầu lưỡi quanh lăng kính của con gà trống như một loài cây ăn thịt. Đầu răng cô nhẹ nhàng gặm lớp màng nhầy nhạy cảm ở dây hãm. Cú liếm đầy khiêu khích của cô ấy làm tôi sôi máu. Bay vút lên, con cặc phồng lên thành hình Optimus Pillar trong miệng cô, và những ngón chân trong chiếc tất của mẹ cô cuộn tròn thành những nắm tay non nớt trong đôi giày cao gót trong suốt đầy sương mù. Những đường gân ở mu bàn chân làm nổi bật những đường gân như những đường gân ngầm dưới lớp nylon màu tím. 

Tôi thở hổn hển và đẩy con cặc của mình vào phần thịt mềm mại của thành họng cô ấy. Giọt nước mắt đỏ thẫm của mẹ tôi chợt lan ra gò má và biến thành nỗi xấu hổ nhuốm màu nước hoa quả. Lòng bàn tay mập mạp của tôi tóm lấy sau đầu cô ấy, ép cô ấy nuốt chửng toàn bộ con cặc, hơi nóng từ mũi cô ấy bốc hơi vào tóc cô ấy như rừng mưa nhiệt đới. Cơ vòng họng cô co giật theo bản năng, hút lấy kẻ xâm nhập như hàu nuốt nước. 

Những đầu ngón tay của cô ấy run rẩy khám phá cái túi trứng sưng phồng của tôi, những móng tay dày và đầy màu sắc của cô ấy cạo những vết đỏ giữa các nếp gấp. Thắt lưng tôi run rẩy, tinh thần tôi run rẩy như hồ băng tích vỡ bờ. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngửa người ra sau, khi môi mẹ tách ra, phát ra tiếng bong bóng vỡ ướt át. Một sợi dây bạc căng thành chiếc kén lò xo treo lơ lửng của con khỉ nhện trong không khí lạnh lẽo của máy điều hòa. 

"Đủ rồi..." Mẹ dùng mu bàn tay lau chất lỏng đục trên khóe miệng, nhưng lòng bàn tay ấm áp lại mơ hồ xoa xoa bắp chân của tôi, "Tiểu Duệ, con khốn kiếp... quăng ta như thế này..." Giọng điệu dâm đãng khàn khàn của dục vọng đột nhiên bị cắt đứt bởi một tiếng huýt sáo, và đường thêu Tô Châu đung đưa trên ngực chiếc sườn xám quét qua cơ bụng săn chắc của tôi. 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy cố gắng sửa lại phần tóc gãy, dùng đầu ngón tay dính son bóng ấn lên quy đầu đang nhức nhối của tôi: “Mẹ, cách mẹ ăn lén lút…” Tôi đột nhiên đẩy eo và bụng về phía trước, dùng cán gậy tát vào má cô ấy, bắn ra một thứ chất lỏng đục, “Cô ấy còn quyến rũ hơn cả lần đầu chúng ta gặp nhau.”

Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, dái tai lập tức nổi lên những vết phồng rộp máu như hành độc. Viền ren của chiếc thắt lưng sọc theo chuyển động của chân cô và được nhét vào đường may của mông Peach. Cô cắn môi dưới giả vờ khó chịu, răng cô khắc những vết nứt hình lưỡi liềm trên bề mặt son bóng. Nhìn thấy những động tác xấu hổ và tức giận của mẹ, một nụ cười tà ác hiện lên trong cổ họng tôi. Con cặc của tôi, đầy nước bọt, lại cạy môi cô ấy ra, nó đang cố gắng chống cự. 

Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên chóp mũi cô. Những làn sóng nhiệt bốc lên từ bề mặt da khiến mông mẹ cô khẽ run lên như những con nghêu mắc trên khay nướng. Đôi tất chân màu tím cực quang quấn quanh đùi cô bốc hơi lên hai cây cột trắng đầy mê hoặc trên ghế sưởi. 

“Nhìn nhiệt độ xem…” Tôi cười khúc khích, đặt lòng bàn tay lên khe sườn xám của cô, hình quả đào nhô cao, ngón tay cái thọc vào những nếp gấp thịt do sợi dây thun của tất sọc kéo ra, “Chính là quả đào phù hợp để nướng mẹ tôi…” Tôi móc mép chiếc tất ren bằng ngón trỏ, rồi đột nhiên buông ra. Khi sợi dây đàn hồi bật lại, những vết thịt như mầm liễu đỏ bắn lên làn da trắng ngần. 

"Bah~~" Mẹ nhổ nước bọt, đầu răng dính son bóng của mẹ cọ mạnh vào nếp gấp của túi đựng trứng của tôi. Không khí điều hòa nồng nặc nội tiết tố nam ùa vào khoang mũi của tôi: “Chắc não anh có vấn đề rồi…” Hơi thở nóng ẩm ngưng tụ thành sương trắng trên gân dương vật của tôi. Vòm bàn chân được bọc trong chiếc tất màu tím cực quang của cô đột nhiên cong lên, gót đôi giày cao gót đính kim cương giả cao mười centimet của cô chìm vào tấm thảm xe khách. "Trời nóng quá... cậu vẫn bật sưởi ghế à?" Âm thanh cuối cùng bị gián đoạn bởi sự xuyên thấu đột ngột của quy đầu. Phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy siết chặt vào thân cây gậy, khiến tôi phải thở một hơi. 

Tôi siết chặt lòng bàn tay mập mạp của mình dọc theo khe khóa sườn xám, dùng đầu ngón tay cạo mép áo lót ren trong suốt: “Nếu ngậm vào miệng thì có nóng không?” Lòng bàn tay tôi chợt dính đầy sữa tuyết và nhào thành hình bánh pudding đang chảy. 

Những tinh thể băng lắc lư trong đôi mắt giận dữ của mẹ tôi, tần suất những cơn co thắt trong cổ họng bà đột nhiên tăng tốc. Mùi mằn mặn rỉ ra từ rãnh quy đầu khắc những đường tục tĩu trên bề mặt lưỡi cô. Nhiệt độ do ghế nóng tỏa ra xuyên qua lớp vải gạc thơm, nướng những dấu tay còn sót lại trên mông cô khi chúng tôi ân ái mấy đêm trước thành hình vết nứt trên nền đất muối kiềm. 

“Mẹ, con đĩ nhỏ này, mẹ phải ăn vội như vậy…” Tôi đột nhiên túm lấy chiếc kẹp tóc của mẹ. Âm thanh của chiếc kẹp tóc bằng gỗ đàn hương cọ vào bảng điều khiển trung tâm giống như tiếng một con sóc đang nghiến răng. Nhịp đẩy hông của tôi mang lại cảm giác buồn tẻ khi axit sulfuric ăn mòn các khối đá. Mỗi cú vuốt ve thật sâu của cổ họng khiến đôi chân đi tất của mẹ tôi áp vào người, tạo nên tiếng cọt kẹt của cành cây bám vào ghế da. 

Tôi cúi người về phía trước và cắn vào sợi dây thun ở ống quần chân trái của mẹ. Răng nanh của tôi cắm sâu vào phần thịt mềm nơi vết hằn vẫn chưa biến mất. Đầu lưỡi tôi cuốn sợi nylon và kéo chiếc tất. Tấm lót lụa tan chảy do nước bọt dính vào đường môi. Một tiếng thút thít thoát ra khỏi khóe miệng mẹ tôi, một sợi tơ bồng bềnh, Mồ hôi chảy dọc theo đường cong của chân mẹ và trượt vào khe mông. Tôi thoáng thấy đũng quần lót ren của cô ấy, những lỗ chân lông như mạng nhện được làm ẩm bằng chất lỏng tình yêu. Có những vết đỏ trên chân cô ấy do móng tay của tôi tạo ra trong cuộc ân ái điên cuồng vài đêm trước, và bây giờ chúng đang để lộ phần da thịt ẩm ướt màu đào.

“Con thật không biết xấu hổ…” Mẹ rút đôi môi và lưỡi ướt át ra, khóe miệng đầy chất lỏng đục ngầu siết chặt thành những sợi liễu gai mỏng manh. Cô giả vờ chán ghét hành động duỗi thẳng thái dương khiến bộ ngực trắng như tuyết lủng lẳng, "Ai cho phép anh...ah!"

Đoạn kết nhẹ nhàng trách móc đột nhiên lên đến đỉnh điểm, một con nai cái sợ hãi rên rỉ. Ngón tay tôi đột nhiên xuyên qua khe sườn xám và véo thật mạnh. Cái nụ sưng tấy mà tôi đã bú mấy đêm trước và mông của mẹ tôi đang vặn vẹo hoảng hốt ở khu vực sưởi ghế. Tiếng khóa quần cọ xát vào lớp da nghe như tiếng mưa bão đánh vào cây chuối. Chất nhầy tiết ra từ đùi đã nhuộm chiếc tất màu tím cực quang thành màu tím đen nho.

"Này! Miệng dưới của anh thành thật hơn miệng trên nhiều ~" Tôi lau những sợi dây dính trên môi cô ấy bằng đầu ngón tay dính đầy nước tình yêu, rồi bất ngờ san phẳng chỗ ngồi. Mẹ mất thăng bằng và ngã vào túi trứng căng phồng của tôi. Khoảnh khắc mũi cô ấy chạm vào lớp nhung dày của tôi, mùi nước hoa ô tô trộn lẫn với mùi cơ thể đàn ông mặn chát đã khuấy động chất độc thần kinh sâu như sứa trong não cô ấy.

Đôi lông mày dịu dàng của mẹ nhíu lại thành một cây thường xuân đang vùng vẫy, và đôi môi của mẹ thành thật bao bọc lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Lòng bàn tay dày của tôi lướt dọc theo hõm sống lưng của mẹ, dùng sức của vũng nước ấn vào xương cụt: "Đúng vậy! Mẹ, mẹ thật nhạy cảm! Giống như ăn vải thiều... rít... dùng đầu lưỡi bóc dây hãm..."

Tần suất môi quấn quanh que của mẹ tôi đột nhiên tăng lên, tần suất nuốt cổ họng dần dần mất kiểm soát. Âm thanh nghèn nghẹt của quy đầu va vào thành họng cô, hòa lẫn với âm thanh dòng điện nóng trên ghế, hòa cùng với điều hòa trong ô tô đóng kín tạo thành thứ cộng hưởng dính đặc trưng của rừng mưa nhiệt đới. Nhận ra tôi sắp xuất tinh, cô ấy bất ngờ nghiêng đầu rồi đứt ra, sợi bạc rút ra từ khóe môi kéo dài thành vệt nhớp nháp trong gió máy lạnh.

Động tác kéo cổ áo sau của tôi ra giống như bóc vỏ một quả vải vậy. Khi đầu ngón tay tôi thọc vào vùng da thịt mềm mại bên cổ mẹ, khiến mạng lưới mao mạch dưới da rung lên: “Mẹ, mẹ lại kiêu ngạo nữa à?…” Độ cong của hốc trước xương hông giống như cú cuộn tử thần của cá sấu xé xác con mồi, mép que cào vào nếp gấp hàm trên của mẹ. Tư thế của cô ấy giống như một con hà đang nhai đá ngầm, “Mấy hôm trước quên mất, lúc anh ôm cặc tôi co giật…” Tôi véo tay còn lại vào khe mông, dưới nhiệt độ cao của ghế ngồi, đũng quần lót trong suốt của cô ấy kết tủa như muối và sương, “Có thể so sánh với con mèo cái dưới ngưỡng cửa tổ tiên!?…”

"Tiểu Nhuệ... bạn có thể nói điều gì đó hay ho không? !" Mẹ đột nhiên ngẩng đầu nhổ ra nửa cây gậy của tôi, vẻ điệu đà tràn ra từ khóe môi cuốn hút quyến rũ, mũi giật giật, tần số rung cánh của chim ruồi, cổ áo lỏng lẻo phía sau để lộ vệt mồ hôi lăn dài trên lưng, giống như sương sớm quấn theo gân lá đào, mẹ giả vờ tức giận, anh cắn chiếc vương miện hình con gà trống của tôi, son bóng lan ra màu đỏ tươi do Danxia nhuộm trên đầu que. quy đầu. Lực đầu răng cắm sâu vào màng nhầy nhạy cảm tham lam như thú ăn kiến ​​liếm tổ kiến. Đầu lưỡi thơm tho của anh ta thuần thục quét qua mắt ngựa, giống như sự do dự của một tua dương xỉ đang khám phá đường đi. 

"Xéo! Mẹ ơi, đừng như những cô gái đó, chúng biết cắn mà ~" Tôi đau đớn phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, đột nhiên túm lấy mái tóc buông xõa của mẹ, ấn mạnh xuống. Lưỡi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp của cây gậy của tôi. Sức mạnh của bàn tay tôi chợt chuyển từ cái vuốt ve của con gấu nâu thành cái vuốt ve dịu dàng như miệng chim nhạn ngậm bùn. 

"Ừ... cứ như thế này, dùng lưỡi quấn quy đầu và xoáy nó..." Nhịp điệu đẩy eo và hông của tôi bắt đầu chậm lại, và sự ma sát kéo dài có chủ ý khiến dịch tiết từ que tích tụ giữa đường môi của cô ấy và tạo thành một hồ rào chắn thu nhỏ. 

Lông mi của mẹ run rẩy như những quả bóng cỏ trong bóng tối do thân que phủ lên, nhịp điệu co thắt căng thẳng sâu trong cổ họng mẹ bỗng trở nên hỗn loạn. Khi ngón tay cái của tôi ấn vào động mạch cảnh của cô ấy, phản xạ nuốt không thể kiểm soát siết chặt kẻ xâm nhập, chất lỏng do tuyến nước bọt tiết ra tăng tốc, cuốn trôi khe núi trên thân que của tôi, giống như dòng nước lũ cuốn trôi một hang động trong cảnh quan núi đá vôi. 

"Được rồi... đúng rồi! Rít..." Sự ngưỡng mộ của tôi vang vọng trong khoang mũi, giống như tiếng rung của một con hoẵng đang động dục, và tôi đột nhiên dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ. Viền sườn xám của cô ngay lập tức cuộn lên một chút màu đỏ thẫm, sợi nylon của đai nịt tất bị nung nóng và biến dạng bởi ghế nóng, để lại những vết lõm màu đào ẩm ướt trên rễ chân cô.

Móng tay nhuộm màu hoa oải hương của mẹ bỗng cắm sâu vào hai mông tôi. Nỗi đau khiến tôi thấy thỏa mãn. Tôi sắp xuất tinh, dương vật của tôi sưng lên hai lần trong cổ họng cô ấy một cách vô ích. Những đường gân xanh nổi lên như những mạch máu của trái đất vào đêm trước một trận động đất. Những giọt nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt mẹ lao ra khỏi khe núi bị dòng nước bào mòn trên phấn má hồng. Lớp trang điểm tao nhã được vẽ cẩn thận đang tan vỡ trong cuộc giằng co giữa đạo đức và dục vọng. 

Cổ họng mẹ chợt co lại thành hình lõi đào, còn những đường gân phồng lên của tôi ngoằn ngoèo như rễ đa trên bề mặt que. Sức lực tôi đè lên gáy cô ấy giống như xương hàm khép kín của cá sấu, đầu gối tôi quấn chiếc tất màu tím sẫm cọ xát hai viên thạch anh tím nóng chảy trên ghế da. 

“Mẹ ơi, con tới đây…” Tôi gầm lên như một hóa thạch cổ sinh vật bị mắc kẹt trong hổ phách. Tay tôi đập mạnh vào đầu đến mức để lại những vết xước như hóa thạch trên hộp sọ.

"Ừ... đừng..." Sự phản kháng của mẹ bị bóp nghẹt bởi con cặc lấp đầy trong miệng mẹ. Áp lực tiêu cực do cơn co thắt ở cổ họng cô ấy đột nhiên hút chất lỏng đục tích tụ của tôi vào. Những con lươn điện bắn xuyên qua bụng dưới của tôi, tạo ra những chấn động như điện áp. Quy đầu sưng lên thành hình khối u bằng gỗ sồi, và lực của tinh dịch cô đặc chạm vào sụn của cô có thể so sánh với sự phun trào ngắt quãng của một đài phun nước. 

Mẹ tôi theo bản năng nắm chặt tay lại, đầu ngón tay vẽ những vết đỏ hình con rết trên mông tôi. Khi cô ấy nuốt, các cơ ở cổ tôi co giật như con trăn đang nuốt sống một con linh dương. Lòng trắng trong mắt tôi cuộn lên thành từng đợt đục ngầu, luồng khí từ hốc mũi cuốn những sợi lông trên đùi tôi thành những cánh đồng lúa mì rơi. 

"Gulu~Gulu~"

Âm thanh dính dính của tinh dịch chảy ngược giống như tiếng bong bóng vỡ từng đợt. Khi dòng nước đục trượt xuống thực quản, mẹ phải cố gắng lắm mới có thể đứng dậy được. Đuôi mắt cô đỏ bừng đến choáng váng biến thành nọc độc ngâm trong nước trúc đào. Lớp son bóng dính đầy tinh dịch và hình ảnh phản chiếu của logo Mercedes-Benz trên vô lăng thể hiện màu sắc của quả tung. 

Cô đưa cổ tay lên lau khóe miệng, cố ý duy trì phong thái của một tiểu thư quý phái, đôi lông mày quyến rũ nhướng lên một vòng chán ghét, đôi mắt ngước lên nhìn tôi với ánh mắt quỷ dị: "Tiểu Duệ, ngươi... muốn chết! Bị nuốt chửng cả..."

“Mẹ ơi, ai biết mẹ lại ăn vội như vậy ~” Tôi cười phù phiếm, dùng đầu ngón tay quét sạch tinh dịch sủi bọt tràn ra từ khóe miệng mẹ. Động tác của tôi nhẹ nhàng như hái những trái sung chín mọng. Đôi môi đẫm chất lỏng của mẹ tôi chợt cắn vào đốt ngón tay cái của tôi, hàm răng lún vào khe rãnh dấu vân tay. Đó là một lời tán tỉnh nhẹ nhàng giữa những người yêu nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Phấn hoa bay qua ngoài cửa sổ ô tô bay phấp phới trên kính chắn gió. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi đột nhiên bị siết chặt. Đôi giày cao gót mười cm đung đưa một cách bất thường. Vết ướt trên đũng quần lót ren lộ ra màu hồng như kẹo cao su đào. Tôi đi ngang qua sắc xuân, tiếng lăn quả táo Adam chợt tăng tốc như chó đực đang tìm bạn tình. 

"Thế... ra ghế sau thì sao?" Những đầu ngón tay đầy chất nhầy của tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy. Sợi dây thun của thắt lưng run rẩy như một sợi dây thòng lọng bị cắt đứt, lủng lẳng bên bờ vực thẳm đạo đức. 

"Ra khỏi!" Giọng nói trầm thấp run rẩy không hài lòng. Mẹ vội vàng bắt chéo chân như một biểu mô khép kín. Sau khi buộc chặt sợi dây thun của chiếc tất sọc, những vết son mới được tạo ra trên rễ chân. Đôi giày cao gót trong suốt vô tình cọ vào nhau, tiếng xào xạc của sợi nylon giống như tiếng vỏ măng cụt bị bóc. 

Một tiếng cười nhớp nháp thoát ra khỏi cổ họng tôi, tinh dịch còn sót lại trong đũng quần của tôi ngưng tụ trong gió điều hòa. Ngón trỏ dính đầy chất lỏng đục của tôi cào qua đầu gối tất lụa của mẹ: “Mẹ ơi, cách của mẹ bỏ mài và giết lừa còn hiệu quả hơn là sơn gỗ hồng sắc”. Những đầu ngón tay chợt lún vào phần thịt mềm ở chân tôi đang sưng tấy do tôi mút, khiến eo mẹ tôi cong lên như bị điện giật. 

Đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ bỗng nhiên bị siết chặt lại, những nếp nylon xếp chồng lên nhau ở đầu gối lộ rõ ​​những xúc tu của hải quỳ gợn sóng. Cô cụp mắt trừng mắt nhìn tôi, lay động sự mềm mại của quả mọng vắt, đôi môi nhuốm màu mím thành quả anh đào chín nhẹ với độ tương phản cực lớn: "Cút đi!" Cổ họng cô co thắt nhẹ khiến vị mặn tanh còn sót lại quay trở lại. 

Tôi dùng lòng bàn tay mập mạp trèo lên khe sườn xám của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn đùi mẹ cho béo ngậy: “Vừa rồi mẹ ơi, khi nuốt tinh, mẹ hút mạnh hơn cả máy bơm…”

Mẹ tôi xua nhẹ lòng bàn tay của tôi ra, lớp kem che khuyết điểm sau gáy đã tan chảy để lộ dấu răng hồng hào: "Lâm Duệ, con đang nói cái gì vậy... ghê tởm quá!" Những đầu ngón tay tóc cô rối lên như tơ hồng bám vào vật chủ.

Tôi nhẹ nhàng nghiêng người liếm đi mồ hôi ngưng tụ trên cổ cô ấy, chuyển động của lưỡi giống như một con sên bò qua cánh hoa hồng: "Mật hoa của tôi là tinh túy!!" Cơ thể tôi áp vào miếng bọt biển ngồi, phát ra tiếng xèo xèo: “Ăn đi… Tôi đảm bảo làn da trắng như tuyết của cậu sẽ ẩm ướt hơn cả ngọc bóng.”

Mũi tất của mẹ tôi chợt nhấc lên và đá thẳng vào đầu gối tôi. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai xuyên qua đôi tất chân tạo ra ánh sáng kỳ lạ trên ngón chân: "Anh đang lừa một đứa trẻ ba tuổi à?!" Trước khi giọng nói cuối cùng của cơn giận tiêu tan, ngón tay của tôi đã thọc vào phía sau sườn xám của cô ấy, móng tay của tôi cọ xát vào những đường sa thạch bị gió bào mòn trên mông cô ấy.

Cô nhàn nhã điều chỉnh tư thế ngồi và lấy lại tư thế tao nhã. Rìa đai nịt bụng ép chặt vào cặp mông trái đào của cô với cặp mông căng tràn. Tôi nhân cơ hội cắn vào dái tai mẹ, thì thầm: “Nếu mẹ không tin thì tự mình kiểm tra…” Hơi thở nóng ẩm nhuộm đỏ những mạch máu xanh nhạt bên cổ mẹ tôi. "Đối với phụ nữ, tinh dịch của nam giới có thể làm đẹp và làm trắng da. Tất cả đều là protein..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, đôi mắt như bị đá vỡ đập vào: "Chán quá!" Cô mắng, trong lòng như rung động, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nhị hoa mẫu đơn thêu trên sườn xám, như vô tình phủi bụi trên cánh hoa, nhưng đầu ngón tay lại vuốt ve những sợi tơ đan xen, “Càng nói càng rời rạc!”

Tôi mỉm cười như một con bò đực lo lắng, ép ghế sang một bên, lấp đầy chỗ ngồi rộng rãi vốn có của tài xế. "Tại sao tôi lạc điệu?" Tôi dùng bàn tay to xoa xoa bắp đùi đi tất của mẹ, cố ý dùng đầu ngón tay vuốt ve mép của chiếc tất sọc, cảm nhận được sự kiềm chế và đàn hồi. "Về nhà soi gương, giữ lại sẽ rạng rỡ. Thứ đó của tôi còn dưỡng ẩm tốt hơn cả tiên dược."

Mẹ tôi bị lời nói ồn ào của tôi đánh thức, bà giận dữ nhìn tôi: "Đi... không hết! Ngà không thể ra khỏi miệng chó!" Lời vừa dứt, khóe môi cô bất giác nhếch lên, khóe mắt và lông mày nở một nụ cười nhàn nhạt.

"Không tin tôi à? Tôi cho bạn ăn thêm chút nữa nhé?" Thấy cô ấy không tức giận, tôi mơ hồ liếm khóe miệng cô ấy, đưa lòng bàn tay lên cao và ấn ngón tay cái vào mép quần lót ren của cô ấy. Con cặc hơi mềm ở háng tôi khẽ run lên trong hơi lạnh của điều hòa. Chất lỏng đục còn sót lại ở rãnh vành vành ngưng tụ dọc theo các nếp gấp của thanh tạo thành các vết nứt trên nền muối-kiềm. 

Đôi mắt mẹ đẫm lệ, ngón chân mẹ dính chặt vào đôi giày cao gót đính kim cương giả bấp bênh. Cô ấy giả vờ chỉnh lại viền sườn xám của mình, nhưng thực ra cô ấy để bàn tay to lớn của tôi trượt mép quần lót ren của cô ấy đến những cánh hoa rỉ nước, vết thịt giống như một vòng san hô: “Cẩn thận, tôi sẽ dùng kim và chỉ khâu cái miệng bị đứt của anh.” Mối đe dọa được bao bọc trong một chút vị chua ngọt, và những nếp nylon hơi xếp chồng lên nhau ở đầu gối tạo thành những đường cát hình lưỡi liềm khi chúng di chuyển.

"lái xe"

Mẹ hất bàn tay to nghịch ngợm của tôi ra, xoay xoay họa tiết của ghế da và lau đầu ngón tay. Vết ửng hồng còn sót lại ở đuôi mắt cô giống như vết hồng trải trên bánh tráng sau cơn mưa. Bây giờ nó đã được bao phủ bởi một lớp sương mù. Khi đôi mắt quyến rũ của cô liếc sang một bên, sự tức giận và ngượng ngùng đan xen thành bức tranh mùa xuân sắp bị từ chối nhưng lại được chào đón.

Môi tôi nhếch lên một cách khinh bỉ, và tôi liếm những ngón tay đầy mùi thịt của mình. Mắt tôi tham lam lướt qua đôi môi đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Những vết nước để lại ở đó giống như bong ra lớp màng trong suốt của cùi trái cây.

Tôi khởi động xe, động cơ rung lên, gầm lên như thú dữ đang liếm răng nanh. Thân xe khẽ rung lên, phá vỡ sự im lặng ấm áp trong xe. 

Nắng chiều xuyên qua kẽ lá cây sung, in những vệt sáng lốm đốm lên cửa kính ô tô. Làn sương lạnh do máy điều hòa ô tô phun ra làm ngưng tụ những giọt sương mịn trên bề mặt đôi tất của mẹ tôi. Làn da sáng bóng như hoa tử đằng thay đổi theo sự chồng lên nhau của hai chân. Khi vòm bàn chân duỗi ra, xương mắt cá chân phình ra như hạt mưa và đá chìm xuống đáy suối.

Vừa lái xe, thỉnh thoảng tôi vừa liếc nhìn mẹ. Mắt tôi dừng lại ở đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân của cô ấy. Quả táo Adam của tôi lăn đi và cảm giác bồn chồn lại dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi.

Mẹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi. Khi đuôi mắt cô liếc nhìn gương chiếu hậu, hàng mi cô run rẩy như những cánh hoa thiếu kiên nhẫn. Cô hơi nhấc chân lên và cọ chặt đầu gối vào chỗ để chân của hành khách. "Tiểu tử ngươi, nhìn đường đi!" Sự tức giận được bao bọc trong một chút niềm vui. The tip of his left toe drew an arc on the foot pad of the car carpet. Có một lớp sương nước mờ ảo ở phần trên của chiếc giày trong suốt. Giữa tiếng xèo xèo của đôi giày cao gót đính kim cương giả nghiền nát hơi nước ngưng tụ của điều hòa, lớp nylon ướt ở mũi tất đang tỏa ra vầng sáng màu hồng mờ.

"Nhận được mệnh lệnh!" 

Như một con thú bị mắc bẫy, chiếc xe đột ngột tăng tốc về phía cửa hàng nội thất (lần này tôi và mẹ ra ngoài để mua một chiếc giường gấp). Đôi chân dài mang tất chân xinh đẹp của mẹ đung đưa theo xe, tạo ra những âm thanh xào xạc mơ hồ trên ghế da, như cơn gió thổi qua cánh đồng lúa mì đầu hè…

Những chiếc đèn sợi đốt ở bãi đậu xe ngầm phản chiếu dòng ánh sáng lạnh lẽo trên nóc xe. Mùi ván dăm mới lẫn mùi kim loại của sơn chống gỉ xộc thẳng vào mặt tôi. Tôi tháo dây an toàn như một con lợn rừng chui ra khỏi bụi rậm. Những nếp gấp ở đũng quần quần kaki của tôi vẫn có độ cong không tự nhiên.

Tư thế của mẹ khi mở cửa xe giống như một bông thu hải đường treo lủng lẳng cành lá. Chiếc khóa sọc rỉ ra từ khe hở của tấm sườn xám phản chiếu ảo giác về đường gân cánh của con bướm đuôi dưới ánh sáng. Cô bình tĩnh bước ra khỏi xe cùng với Hương Vân Sa Kỳ. Viền áo nàng óng ánh như ánh trăng, bước chân lắc lư, toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Đầu đôi giày cao gót của cô gõ nhẹ xuống đất, tạo ra âm thanh gõ giòn, mu bàn chân được bọc trong chiếc tất màu tím cực quang uốn cong thành một hình vòng cung tao nhã. 

Tôi theo mẹ từng bước một, ánh mắt vô tình đảo qua thân hình duyên dáng của mẹ, giống như một con linh cẩu đói khát đang nhìn chằm chằm vào con mồi. Mẹ tôi có vẻ đã quen với việc này và bà đi qua nhiều khu triển lãm khác nhau với thái độ điềm tĩnh. Đôi mắt cô nhẹ nhàng quét qua những món đồ nội thất tinh xảo, như thể chỉ tùy ý xem xét, nhưng động tác lại lộ ra vẻ cao quý và tao nhã bẩm sinh, giống như một con công tao nhã đang đi dạo trong vườn, thu hút sự chú ý của mọi người.

Thỉnh thoảng tôi lại ghé sát vào mẹ thì thầm những lời phù phiếm. Mái tóc gãy sau gáy của mẹ bị hơi thở của tôi thổi bay, tóc run rẩy như những sợi dây nho mới nhú. Đôi lông mày đen của cô khẽ cau lại, trong mắt hiện lên một tia không hài lòng, nhưng cô vẫn giữ nụ cười trang nghiêm trước mặt người khác, không hề lộ ra vẻ ủ rũ rõ ràng.

"Mẹ, mẹ thấy chiếc giường lớn này thế nào? Vừa to vừa mềm, lại co giãn tốt, con sẽ có một giấc ngủ ngon." Tôi dùng lòng bàn tay mập mạp đập vào màn hình, những gợn sóng trên bề mặt mủ cao su phản ánh sự bối rối trong đồng tử của tôi. Tôi chợt chen vào khe hở giữa mẹ và tủ trưng bày, đũng quần kaki của tôi cọ vào tua rua thêu Tô Châu ở viền sườn xám của mẹ, gây ra tĩnh điện do ma sát giữa sợi tơ và sợi bông.

Bước chân của mẹ hơi khựng lại, đầu ngón tay lướt qua bảng giá của các vật trưng bày, mẹ lùi lại nửa bước không để lại dấu vết. Hốc đầu gối chiếc tất của cô áp vào tay vịn của chiếc ghế tròn phía sau, mép tất ren dưới áp lực nặng nề của cô ăn sâu vào da thịt, để lại hai vết nông như thạch: “Chúng ta mới mua một chiếc giường gấp, có cần kiểm tra độ đàn hồi không?”

Tôi cười khúc khích rồi đột nhiên nghiêng người giả vờ kiểm tra nệm. Những đường gân nổi lên sau gáy tôi giống như những rễ trên không của cây đa cắm sâu vào cổ áo. Tôi dùng tay trái đỡ eo mẹ lên kính tủ trưng bày, dùng ngón trỏ tay phải móc dải lụa treo trên sườn xám của mẹ: “Con nghĩ giường lớn thì tốt hơn! Mẹ nằm xuống thử xem?…” Đầu ngón tay đẫm mồ hôi của tôi vặn tua rua thành những cánh hoa mộc lan lộ ra ngoài.

Ánh mắt mẹ lướt qua bóng dáng người hướng dẫn mua sắm ở phía xa. Cô ấy đột nhiên giơ chân lên và dùng mũi giày cao gót của mình véo vào dây giày bên trái của tôi. Vòm bàn chân được bọc trong chiếc tất màu tím cực quang kéo dài như một thân cây mía cong lại. Những viên kim cương giả ở mũi giày tạo nên những vết sáng như mảnh vụn trên bề mặt tấm bạt: "Bên ngoài, cẩn thận!" Cơn giận được bao bọc trong một chút ấm áp, nhưng nó giống sự dịu dàng giữa những người yêu nhau hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn bộ ghế sofa kia kìa, màu sắc rất hợp với sườn xám của mẹ. Sao mẹ không mua một chiếc cho phòng khách nhà cũ của con nhỉ?” Tôi chỉ vào bộ ghế sofa da màu trắng sữa với ánh mắt dò xét. Bàn tay mập mạp của tôi mạnh dạn chạm vào lưng dưới của mẹ, cảm nhận hơi ấm của làn da mẹ xuyên qua lớp vải sa mỏng Xiangyun. Cơ thể mẹ Re cứng đờ, đầu gối duyên dáng nghiêng sang một bên. Sự ma sát bên trong chiếc tất của cô tạo ra âm thanh như tiếng gà con mổ vỏ trứng, "Hả? Đây là phòng khách nhà cũ của tôi à?" Cô ấy tránh sự đụng chạm của tôi mà không để lại dấu vết, "Cư xử đi!" Giọng điệu của cô mang tính cảnh cáo, nhưng phần cuối lại ẩn chứa một sự thân mật bí mật khó phát hiện. 

Người hướng dẫn mua hàng tiến lại gần với sổ biên lai trên tay. Tôi cười toe toét và rút lòng bàn tay mập mạp của mình lại, "Người đẹp đẹp trai! Tôi có thể giúp gì cho bạn??" Nụ cười chuyên nghiệp của người hướng dẫn mua hàng giống như một bông hoa nhựa được sao chép từ dây chuyền lắp ráp. Mẹ Mẹ ngoảnh mặt đi. Khi ánh mắt cô chuyển động, sự tức giận và ngượng ngùng đan xen trong mắt cô như nước chanh. Khóe miệng đỏ mọng của cô ấy nở một nụ cười trang nghiêm, như thể lực hút mơ hồ giữa tôi và cô ấy vừa rồi chỉ là ảo ảnh thầm lặng. 

“Ở đây có giường gấp không?” Mẹ cụp mắt liếc nhìn tấm thẻ hướng dẫn viên mua hàng, giọng nói với người ngoài trong trẻo như trái mận xanh mát lạnh. 

"Có giường gấp... có một số!" Người hướng dẫn mua sắm bước sang một bên nửa bước và dùng đầu ngón tay chỉ vào góc phố. "Bên kia là khu bàn ghế tiết kiệm. Giường gấp đều được trưng bày ở đó. Hai người hãy lại đây." Cô còn chưa nói xong, đôi giày cao gót của cô đã gõ nhẹ xuống đất. 

"Hai người nhìn trước đi, tôi qua đó chiêu đãi những khách hàng khác!" Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười lịch sự. Khi ông bước đi, mẹ tôi đang cúi mắt xuống để chỉnh lại vạt áo sườn xám phía sau. 

"Mẹ ơi, nhìn này, cái này không có tác dụng! Sao mẹ không tìm chỗ khác đi!" Tôi cố tình nói chậm lại bằng giọng tâng bốc. Tôi chỉ vào dãy giường xếp kiểu cũ với nụ cười hơi cứng nhắc.

Tiếng cười nhẹ nhàng của mẹ giống như một bông sen chín rơi xuống ao. Đầu ngón tay của cô vô tình chạm vào khung kim loại lạnh lẽo của chiếc giường gấp bên cạnh, đầu ngón tay cọ xát vào những mối hàn thô ráp, như đang đo lường khoảng cách đan xen giữa đạo đức và dục vọng.

"Chỉ là để tiếp khách thôi, sao lại nhiều chi tiết như vậy?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi khẽ hé mở, những lời mẹ thốt ra đều được bao bọc trong sự mát lạnh của borneol và bạc hà. Khi mắt cô ấy nhìn vào cạp quần của tôi, chúng nhanh như chim ruồi mổ mật hoa. Cô rút đầu ngón tay lại, giữ chúng trước mặt và quấn chiếc sườn xám của mình bằng thêu Tô Châu. Hình hoa sen nở ra theo tần số hơi thở của cô. Những con bê được quấn trong chiếc tất màu tím cực quang chồng lên nhau ở những khe hở của sườn xám. Những ngón chân hơi cong trong đôi giày cao gót trong suốt. Phần trên trong suốt phủ đầy sương mù mờ ảo, khiến mắt cá chân trở nên thon thả hơn, giống như cổ chai sứ được chạm khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu. 

Nghe xong lời đó, khóe miệng tôi càng nhếch lên. Tôi nhích người lại gần mẹ, lòng bàn tay mập mạp của tôi “vô tình” chạm vào đường cong của chiếc tất của mẹ. Sợi nylon chạm vào cái kén trong miệng hổ của tôi, giống như cây ăn thịt bắt ruồi: “Làm sao có thể đối phó với một cái giường cho người ngủ?” Trác Trác nói. Hơi thở nặng nề phả vào tai cô ấy, làm bốc hơi vết cắn mà tôi vừa cắn, khiến nó sáng bóng như quả dâu rừng. “Hơn nữa, nếu ngủ không ngon thì làm sao còn sức…hả?” Âm thanh cuối cùng rất mơ hồ, tốc độ nói của cô ấy giống như đang ép một quả mọng chín mọng vào giữa hai hàm răng. Mỗi âm tiết đều được bọc trong nước trái cây ngọt ngào. 

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, mẹ nhẹ nhàng di chuyển, đôi chân bụ bẫm quấn trong chiếc tất màu tím cực quang lờ mờ trong khe tà sườn xám. 

Đầu ngón tay của cô lướt qua đầu giường của một chiếc giường gấp khác, đầu ngón tay xoa xoa vân gỗ thô ráp của sơn phun, giống như chạm vào những đường băng nứt nẻ trên bề mặt đồ sơn mài cổ, "Vậy... là thế này phải không? Trông dày quá."

Tôi nhận ra sự dịu dàng trong giọng điệu của cô ấy, và tim tôi lỡ nhịp. Lòng bàn tay bụ bẫm của tôi dường như vô tình chạm vào khe tà xường xám của mẹ. Đầu ngón tay tôi chạm vào làn da của đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Qua chiếc tất màu tím Aurora, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại như được chạm vào. Chất liệu lụa mịn mỏng manh, tôi hạ giọng, giọng điệu mơ hồ như lời thì thầm của đôi tình nhân: "Mẹ ơi, chúng ta đi xem thử nhé? Con biết một cửa hàng chuyên về hàng nhập khẩu. Kiểu dáng hợp thời trang và chất lượng tốt. Con sẽ giữ cho mẹ hài lòng."

Khi mẹ tôi quay lại, bảng giá rơi khỏi viền sườn xám của bà, và những bông mẫu đơn thêu Tô Châu cọ vào đường viền của đũng quần căng phồng của tôi. Đôi mắt giận dữ của cô ấy như những cánh hoa dâm bụt đẫm sương, sức lực của đầu ngón tay chọc vào ngực tôi như lông bồ công anh thổi vào mặt tôi: "Anh nghĩ tôi hài lòng với cái gì!? Tôi có thể đi đâu để xem? Nếu tôi tiếp tục mua sắm, mặt trời sẽ lặn." Dù vậy, giọng điệu của cô không hề có ý từ chối. 

Tôi vui mừng khôn xiết, biết mẹ nói thật, trên môi nở một nụ cười nịnh nọt giống như đường nét của quả dưa hấu chín. Tôi càng lúc càng đến gần mẹ một cách vô lương tâm, nắm lấy cổ tay đang nắn chỉnh thái dương của mẹ, lời nói cuối cùng dính như mạch nha: “Ở ngay bên cạnh, sẽ không lâu đâu,” tôi vừa nói vừa dùng vai xoa xoa cánh tay mẹ một cách nịnh nọt. Xuyên qua tấm sườn xám mỏng manh của Xiangyun, tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô ấy, giống như đang tựa vào một miếng ngọc ấm áp.

Mẹ liếc nhìn không có ai ở gần, rồi để tôi dẫn mẹ đi khắp thành phố nội thất. Vòm bàn chân đi tất của cô chạm xuống sàn gạch theo nhịp nhảy của những con ếch rừng nhiệt đới. Cô ấy nhìn vào bóng của bàn tay chồng lên nhau của họ, và những đốt ngón tay màu lúa mì của tôi vòng quanh đồ sứ của cô ấy. Hình ảnh cổ tay trắng bệch như dây leo ký sinh quấn quanh thân cây sắp chết. Sự tức giận trong mắt biến thành một tia ngượng ngùng không thể nhận ra, giống như một bông hoa mẫu đơn vừa chớm nở, những cánh hoa khép chặt nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ sắp nở.

"Này ~ nhóc, ngươi thật là... rắc rối ~" Cô hơi nâng cằm lên, trong tiếng thở dài ẩn chứa một chút nuông chiều. Đầu đuôi tràn ngập vị ngọt của trái đào chín, nhưng đường cong khóe miệng lại giống như phía dưới gió của cồn cát hình lưỡi liềm, có một chút khí tức mơ hồ trong lạnh lẽo.

Một tiếng cười ủ rũ phát ra từ cổ họng tôi như một con lợn rừng đang gặm nhấm thức ăn. Sợi dây quần của tôi đung đưa theo bước đi của tôi, tạo ra âm thanh nham thạch chảy. Hông và vòng eo đầy đặn của tôi cọ vào đường may bên sườn sườn xám của mẹ tôi, và hoa văn cành thêu Tô Châu nở ra thành nếp gấp của bông hoa quận khi va chạm. 

Khi đến chỗ đông người, động tác rút tay của mẹ tôi cố tình chậm lại nửa nhịp. Khi những đầu ngón tay của cô ấy chạm vào lòng bàn tay tôi, chúng nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm vào nước. Trong mắt cô có gợn sóng, độ cong của mí mắt rũ xuống giống như điểm mấu chốt của một quả sen bị lật. Những cảm xúc bị nhòe bởi phấn mắt đen giống như vải lanh ngâm trong xi-rô quả mọng chua. Không rõ đó là sự ghê tởm hay sự buông thả, hay ẩn dưới chiếc mặt nạ tao nhã…? 

Hai chúng tôi chọn chiếc giường gấp cao cấp gần cửa hàng nội thất. Tiếng máy POS phun giấy giống như tiếng đập cánh của con bọ. Những đầu ngón tay trắng xanh của mẹ nắm lấy mép tờ tiền. Bề mặt móng tay màu tím sẫm phản chiếu ánh đèn trần của trung tâm mua sắm. Động tác xoay tờ tiền nhỏ bằng đầu ngón tay giống như một quý cô tỉ mỉ vẽ lên một bức tranh tỉ mỉ, mang vẻ trang nghiêm và sang trọng vô tình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Nhân viên cùng nhau di chuyển chiếc giường gấp vào cốp xe Mercedes-Benz. Tôi đứng trên mép cốp xe và đưa ra chỉ dẫn. Khi nhân viên vừa rời đi, tôi lập tức quay lại và mỉm cười như một chú chó cưng đang chờ sự chỉ dẫn của chủ nhân: "Mẹ ơi, mẹ là người tốt nhất đối với con!!" Trước khi nói xong, tôi nóng lòng muốn đến gần mẹ hơn. Hơi thở nóng ẩm của tôi quấn đầy muối tanh phả vào sau tai mẹ, giống như những đợt sóng nhớp nháp liếm đá khi thủy triều lên. 

Hai người từ từ ngồi lên xe. Đôi chân tất mảnh của mẹ đan vào nhau tạo thành hình bóng tao nhã dưới đường xẻ của tấm sườn xám. Mũi giày của cô vô thức gõ lên miếng đệm chân, phát ra âm thanh gõ nhẹ. 

Tôi cúi xuống gần hơn và di chuyển lòng bàn tay của mình từ từ lên một bên chân cô ấy. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào sợi nylon, nó nổi lên những nếp gấp như gân lá chuối. Nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi nóng như mỏ hàn. Tôi mơ hồ thì thầm, quấn hơi ấm, xịt lên vành tai mẹ: “Mẹ ơi, tối nay mẹ về, con xoa chân cho mẹ nhé?”

"Đừng nói nhảm! Bằng không ngươi tuyệt đối sẽ không chạm vào ta!" Mẹ liếc nhìn gương chiếu hậu, có chút tức giận mắng. Chiếc khóa nịt tất trên khe sườn xám nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, giống như những bong bóng nhấp nháy trên bề mặt của một vũng lụa.

Thay vì kiềm chế bản thân, tôi lại tăng cường nỗ lực. Tôi dùng lòng bàn tay mập mạp xoa bóp đùi cô ấy, ngón tay cái của tôi đột nhiên chìm vào phần thịt mềm như tuyết của đùi trong cô ấy. Đường viền đũng quần của tôi giống như thân cây sa kê phồng lên trong mùa mưa. Tiếng cười vô liêm sỉ của tôi giống như tiếng linh cẩu đang gặm nhấm. Kẻ ăn xác thối gầm gừ: "Vậy ngươi có thể chịu đựng được sự cô đơn này không? Vậy thì đừng bắt ta làm dịu cơn khát của ngươi, ta sẽ trừng phạt ngươi và dọn giường cho ta..." Tôi móc ngón trỏ vào sợi dây thun của tất sọc, đầu đuôi dính đầy dầu mỡ, "Chỉ cần dùng đôi tất màu tím này làm ga trải giường..."

Mẹ tôi bị trêu chọc bởi sự vô nghĩa của tôi, bà ngân nga khe khẽ như vệt lá nguyệt quế trên môi. Đôi mắt ủ rũ của cô lộ ra vẻ quyến rũ của một người thiếp đang mỉm cười với quả vải. Cô ấy liếc nhìn tôi và vô thức dùng đầu ngón tay vặn xoắn hình hoa sen trên đường thêu Su của bộ sườn xám. Khóe miệng hồng hào của cô cũng hơi nhếch lên một vòng cung khó nắm bắt. 

Mẹ vừa thắt dây an toàn thì tôi đột nhiên vỗ nhẹ vào vô lăng: “Mẹ ơi, khóa của giường gấp hình như có vấn đề.” Những đường gân trên mu bàn tay tôi thắt lại như rễ cây đa, không khí điều hòa quyện trong nước hoa ô tô làm loãng đi mùi mồ hôi. 

Trong gương chiếu hậu, động tác chỉnh lại viền sườn xám của mẹ cô chợt khựng lại. Đôi tất màu tím cực quang nhăn nheo thành hình dây nho ở đầu gối cô. Đầu ngón tay của cô vuốt ve kết cấu của ghế da, giọng điệu có chút bối rối: "Lúc mua về anh không kiểm tra sao?"

“Có vẻ như tôi đã va vào cái mộng khi đang mang nó.” Hơi nóng bốc lên từ cổ tôi ngưng tụ thành sương mù trên kính chắn gió. Tôi mở cửa xe, đũng quần của tôi cọ vào thành cửa, để lại vết óng ánh màu mật ong trên bề mặt da lộn. "Bạn sẽ giúp tôi chứ?" Mẹ móc ngón chân vào khe hở trên thảm, hơi nhẹ nhàng. Âm thanh như xé lụa: "Đừng giở trò đồi bại ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mắng những bông hồng phủ đầy sương giá, nhưng mắt cá chân quấn trong đôi tất màu tím cực quang thật thà quay về phía cửa xe, và những chiếc khóa nịt trên khe sườn xám của mẹ nhấp nháy theo bước chân của mẹ, giống như những con đom đóm đang ẩn nấp trong bụi đậu tằm. 

Tôi mở cốp xe và điều chỉnh khung kim loại với lưng cong xuống, chiếc áo polo ướt đẫm mồ hôi bám vào khe núi. Khi mẹ tôi cúi xuống kiểm tra, tôi lặng lẽ mở cửa ghế sau và lập tức nắm lấy cổ tay mẹ: “Mẹ có thấy chốt bị cong không?” Vừa dứt lời, ngón tay cái của tôi đã thọc vào đường sống của lòng bàn tay cô ấy, khiến cô ấy loạng choạng ngồi xuống ghế. 

"Bạn sẽ chết!" Mẹ kêu lên, chống khuỷu tay lên cửa sổ ô tô, lớp son bóng mỏng manh của mẹ mờ đi dưới ánh hoàng hôn phản chiếu. Tôi nhân cơ hội ấn vào viền sườn xám của cô ấy, chóp mũi chạm vào mùi thơm bốc khói của đầu gối tất: "Bây giờ thật sự kẹt rồi..." Tôi nuốt nước bọt, nhếch mép cười. 

Mẹ tôi đang vùng vẫy, sợi dây thun của nịt tất hơi xẹp xuống, mép ren phát ra âm thanh mỏng manh trên mặt ghế da. Lòng bàn tay béo của tôi "chỉ" đỡ phần lưng dưới của cô ấy, và các đầu ngón tay của tôi lần theo chỗ lõm của cột sống, giống như một chiếc la bàn khám phá hướng của một mạch khoáng. 

"Đừng di chuyển." Giọng điệu đột nhiên nghiêm túc của tôi khiến mẹ tôi giật mình. Ngón trỏ của tôi mơ hồ lần theo bắp chân của cô ấy, "Đôi tất có móc." Trong không khí điều hòa, trên bề mặt nylon Aurora Purple quả thực có một vết nứt nhỏ, mở ra ở khuỷu chân, giống như ánh trăng bị mạng nhện bắt giữ. 

Hai chân mẹ run nhẹ, tôi dùng đầu ngón tay xoa mạnh vào chỗ bị móc. Sự đụng chạm giống như giấy nhám cọ vào lụa, tiếng chim sơn ca lướt trên dây đàn thoát ra từ môi mẹ tôi: “Hừm…Tiểu Duệ, mau lấy nó ra!”

Tôi cúi đầu và liếm nó bằng đầu lưỡi. Những sợi dây rung rinh rơi xuống đùi mẹ tôi và bị tĩnh điện hấp thụ thành hình phấn hoa impatiens. Mẹ tôi chợt khuỵu gối và ấn vào ngực tôi. Cô xỏ tất vào ngón chân và mang đôi giày cao gót đính kim cương giả rồi dẫm lên nút nâng cửa sổ. Tiếng kính hạ xuống khiến tôi choáng váng. Đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy chọc vào giữa lông mày của tôi: "Đồ khốn nạn, đừng ngu ngốc!"

Tôi nhân cơ hội nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, kề đầu mũi vào móc tất, hít một hơi thật sâu: “Tôi không…” Tôi chưa kịp nói xong thì chiếc giày cao gót khác của mẹ tôi đã dẫm nát dây quần của tôi, mũi giày cao gót đính kim cương giả đã đâm chính xác vào chiếc lều phồng lên.

"Tin hay không thì tùy, tôi sẽ gọi cho ai đó?" Mẹ thấp giọng đe dọa, bằng tiếng kêu răng rắc của quả đào chín nhưng nghịch lý là hai chân mẹ quấn quanh lưng dưới của tôi.

Tiếng còi ô tô vang lên từ gara ngầm phía xa. Cô ấy đột nhiên hoảng sợ đứng dậy, và những chiếc cúc trên sườn xám của cô ấy cũng mở ra theo phản ứng. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy gợn sóng trong chiếc áo ngực ren trong suốt, ngay lập tức gây ra những làn sóng trắng. 

Mẹ tôi khẽ nhíu mày, đôi mắt giận dữ như chu sa lan ra sau cơn mưa, giọng nói cuối cùng của mẹ bị cơ thể tôi lại bị đè xuống nghẹn ngào, ghế da bị choáng ngợp phát ra tiếng rên rỉ rên rỉ. Tôi cắn dái tai mẹ như mút thạch mâm xôi, chất lỏng ướt át phủ kín sợi lông trên vành tai, cảm giác ngứa ngáy khiến cơ thể mẹ run lên.

"Tiểu Duệ, tên khốn kiếp! Có người!" Mẹ kêu lên, giọng nói quyến rũ như nước hoa đào, những ngón chân vô thức xuyên qua đường viền cổ áo hở hang của tôi, những ngón chân quấn trong đôi tất màu tím cực quang linh hoạt vặn xoắn vào quả táo Adam của tôi, những sợi nylon và làn da thô ráp cọ xát với tiếng xào xạc của bồ công anh, và tiếng mở khóa ô tô từ xa đã phá vỡ sự bế tắc mơ hồ. Khoảnh khắc một người đàn ông trung niên mở cửa xe, mẹ tôi chợt khép hai chân lại, ngồi thẳng dậy, những nếp gấp xường xám của mẹ phẳng phiu thành ao sen lặng gió. 

Sau khi người đàn ông đóng cửa xe bỏ đi, tôi nhấn nút nâng cửa sổ, kính từ từ đóng lại, ngăn cản những ánh mắt tò mò từ thế giới bên ngoài. Khoang phía sau tối tăm và rộng rãi một lần nữa trở thành nơi ươm mầm cho dục vọng. Nụ cười đọng lại nơi khóe miệng tôi, giống như những đốm đen trên vỏ quả chuối chín.

"Đừng gây rắc rối nữa! Hãy quay lại nhanh lên!" Mẹ mắng nhưng cái kết nhẹ nhàng như bánh bao. Đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất lụa của cô không ngừng cọ xát vào viền sườn xám, các ngón chân gõ nhẹ vào miếng đệm chân, như muốn thúc giục cô, hoặc để che đậy một cơn đau nhói không tả xiết.

Chóp mũi tôi từ từ nhích lại gần nơi lớp kem che khuyết điểm tan ra sau tai mẹ. Hơi thở nặng nề của tôi biến thành sương trắng trong máy điều hòa. Lòng bàn tay của tôi đột nhiên chạm vào gấu sườn xám, móng tay của tôi cào vào cổ tay áo của chiếc tất màu tím Aurora. Những sợi nylon siết chặt vào da và phát ra tiếng rít.

"Ừm...Tiểu Nhuệ, con..." Một giọng nói như quả anh đào chín một nửa thoát ra từ môi mẹ tôi. Đầu gối của chiếc tất lụa của cô ép vào lưng ghế trước. Những viên kim cương giả trên đôi giày cao gót mười centimet của cô ấy đung đưa thành một thứ ánh sáng kỳ lạ giống như một con amanita. Đầu ngón tay của cô ấy chọc vào vùng da cháy nắng sau gáy tôi, và phần thịt mềm mới mọc đang chảy máu dưới móng tay của cô ấy. "Bạn có thể nhìn thấy nó từ bên ngoài... từ bên ngoài!"

Quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi nuốt nước bọt thường xuyên như dòng nước dâng lên vào mùa mưa. Tôi nắm lấy cổ áo sườn xám của mẹ, răng nanh xé toạc sợi mây thơm ngát với sự háo hức của một con gấu nâu xé nát bụi dâu. Chiếc áo lót ren trong mờ để lộ đường viền của những đỉnh núi tuyết trong ánh sáng mờ ảo của cỗ xe. Lúc này, núm vú bị tôi sưng tấy của cô ấy rỉ ra ngoài lớp vải như những giọt mồ hôi mận chín. 

“Mẹ yên tâm, kính xe của chúng ta dán phim riêng tư…” Tôi mơ hồ phòng thủ, có vị ngọt ngào ấm áp, đầu lưỡi lướt qua những tinh thể mồ hôi ngưng tụ trên mép áo lót trong suốt của mẹ, “Nhịp tim của con nhanh quá!…” Những đầu ngón tay thô ráp đột nhiên thọc vào vết căng của vòng chân của chiếc tất sọc, đẩy sợi nylon màu tím Aurora ra khỏi nếp gấp quyến rũ. 

Vòng eo của mẹ cong lên như bị điện giật, cặp mông đào của mẹ in hai vết trăng trên ghế da. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai của cô được móc vào tựa đầu ghế lái. Gót cao của bàn chân còn lại của cô ấy ấn vào chỗ phình ra ở háng tôi, còn mũi giày của cô ấy ấn vào chiếc quần đùi kaki của tôi, chọc vào những đường gân phồng lên trong huyết quản của tôi: “Đồ khốn, dừng lại…dừng lại…”

Sự phản kháng yếu ớt này đã bị nuốt vào miệng tôi và biến thành một vướng mắc sâu hơn. Khe môi chưa khép lại ngay lập tức bị bịt kín bởi lớp phủ lưỡi nóng hổi của tôi. Làn da thô ráp ở cằm tôi như dung nham chảy qua phần da thịt mềm mại quanh môi cô ấy. Một cảm giác ngứa ran khó chịu bùng phát dọc theo các đầu dây thần kinh, giống như một dòng điện cực nhỏ giống như hạt lựu nổ tung. 

"Ừm... ừm..." Ngay khi tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô ấy, hàm dưới của cô ấy đã bị kẹp chặt bởi cái kẹp của tôi. Hành động né tránh của mẹ giống như một chiếc lá mimosa sợ hãi, bị đòn tấn công tàn bạo của tôi kéo về vị trí ban đầu. Cách lưỡi tôi đẩy mạnh vào răng cô ấy khiến cô ấy nhớ đến nước dâng làm vỡ đập khi thủy triều lên. Mùi mồ hôi mặn chát hòa cùng vị ngọt của dưa hấu còn sót lại đưa miệng cô vào một vùng vịnh nhiệt đới. 

Hàm răng căng thẳng của mẹ tôi khép kín vỏ sò như một con hàu, móng tay tím sẫm của mẹ tạo thành những vết lõm trên da tôi như móng vuốt mèo. Tôi khịt mũi như một con bò rừng đang cào đất, và ngón tay cái của tôi đột nhiên thọc vào phần thịt mềm mại trên má cô ấy. , những chiếc đinh cứng khắc những đường đỏ hung ác trên làn da tuyết. Mẹ tôi rên rỉ đau đớn, răng bà xuất hiện những vết nứt. Kẻ xâm lược lập tức biến thành một con Plesiosaur khoan mạch đất, phun ra nước dính trong hang động nóng ẩm. 

Cảm giác thiếu oxy đột ngột khiến ngực mẹ phập phồng như lá liễu trong cơn giông. Viền áo lót ren hằn sâu vào ngực cô, chuyển sang màu đỏ thẫm như nứt ra. Lòng bàn tay tôi từ từ bò dọc theo đôi chân lụa. Chiếc sườn xám bằng gạc Tương Vân phát ra âm thanh xào xạc như bị xé tơ khi nhào nặn. Phần mông bị lớp vải ngăn cách chìm sâu vào độ cong của ghế, giống như một miệng núi lửa trên mặt trăng bị thiên thạch va vào. 

Lòng bàn tay thô ráp của tôi lần mò lên đến khuỷu chân. Âm thanh ma sát của các sợi trong Tất tím Aurora giống như tiếng lột vỏ măng cụt. Đầu gối mẹ tôi đột nhiên cứng lại. Những sợi tơ tím chồng lên trên khuỷu chân tôi tạo thành những nếp nho tím trước khi được ép xuống. Vòm bàn chân tôi xỏ vào đôi giày cao gót trong suốt, uốn cong thành một cái bẫy sẵn sàng lao tới. Mũi của đôi giày cao gót trong suốt vạch ra một cách trung thực đường thủy triều trên bắp chân tôi. 

"Tiểu Thụy, đừng..." Tiếng cự tuyệt đứt quãng của mẹ trộn lẫn với dịch cơ thể nhỏ xuống, để lại vết nước sẫm màu trên những cành sườn xám rối ren. Nụ hôn của tôi bỗng nhiên chuyển từ mút mãnh liệt sang đậm đặc như giọt nước liễu. Đầu lưỡi quét qua vòm miệng, nhẹ nhàng mềm mại như ốc sên bò ngang qua kính. Lòng bàn tay chống cự của mẹ ấn vào ngực tôi, nhưng sức lực như đang cố kìm nén một con suối đang sôi.

Sự tê dại trên vòm miệng của tôi cuối cùng đã phá vỡ được tuyến phòng thủ. Mu bàn chân chật hẹp của mẹ đột nhiên căng ra, chiếc khóa quần cọ xát vào ghế da, phát ra âm thanh mỏng manh như tiếng cánh chim rung rinh. Những ngón chân ướt át của cô ấy móc vào đôi giày cao gót và dẫm lên xương hông của tôi. Nhịp điệu của áp lực gót chân giống như sự tích tụ sức mạnh của một con báo săn vào ban đêm. Chiếc tất lụa màu tím cực quang còn lộ ra một quầng sáng màu hồng giống như những quả mận chín bung ra sau nhiều lần ma sát. 

Giữa đôi môi và hàm răng vướng víu của chúng tôi, một sợi chỉ bạc như quả quýt được rút ra. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ cuối cùng cũng rơi xuống lưng tôi như một chiếc dù. Cử chỉ đầu hàng trái ngược nhau này khiến cho khe sườn xám của cô đột nhiên mở ra, và những vết lõm ở mép quần tất ăn sâu vào làn da trắng như tuyết giống như những gợn sóng màu mật ong. 

“Chà… quay lại cũng đã muộn rồi… họ… sẽ nghi ngờ…” Khi môi mẹ tôi thoát ra, đôi bông tai cọ vào cửa sổ xe, để lại những vết cùn nhẹ trên bề mặt ngọc trai. Tôi nhân cơ hội cởi khóa và bơi xuôi dòng, đầu lưỡi áp sát vào chiếc áo lót ren trong suốt. Nước bọt ngưng tụ trên bề mặt da như nhựa thông và quấn quanh những con côn trùng bay đang vùng vẫy. 

Lòng bàn tay đẩy của mẹ bỗng mất đi sức lực, đôi chân đi tất mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ bất giác bị cọ xát. Chiếc quần lót ren mờ để lộ màu hồng giống như thạch đào sau nhiều lần ma sát. Chiếc khóa nịt cũng cọ xát vào ghế theo nhịp thở, phát ra âm thanh nhỏ như tiếng kẹt bánh răng của đồng hồ bỏ túi. 

Răng nanh của tôi cắm vào ngực, gây ra những cơn chấn động như sóng tuyết. Cổ mẹ tôi ngửa ra sau, tạo tư thế thiên nga hấp hối trên cửa sổ xe. Đôi bông tai ngọc trai của cô lắc lư như một chiếc chuông: "Dừng... dừng lại, Tiểu Nhuệ, em là đầu thai của một kẻ biến thái!" Sự phản kháng yếu ớt của cô bị bao phủ bởi sự tê dại của những chiếc răng nanh đang nghiến chặt núm vú của cô. Dây áo lót ren trượt trên đôi vai tuyết, để lại vết đỏ như hoàng hôn. 

Đôi tất màu tím cực quang chạy dọc theo ghế da như cây thường xuân độc. Đầu gối của chiếc tất của mẹ tôi chống lại lực của thắt lưng và hông tôi. Chúng dần dần mềm đi khi đầu lưỡi tôi lướt qua những chấm đỏ của chiếc áo ngực. Chóp mũi của tôi áp vào ngực tôi. Gou hít sâu một cách ám ảnh, dùng lòng bàn tay thô ráp của mình gãi vết trên tất của cô, cười khúc khích: “Mẹ ơi, hôm nay cơ thể mẹ đặc biệt ngọt ngào, phải chăng…” Những hạt mồ hôi dọc theo quả táo của Adam rơi xuống vực sâu, “Ăn mật hoa một cách lén lút?”

"Con đang nói cái gì vậy! Rõ ràng là tinh dịch của con..." Giọng mẹ đột ngột dừng lại, đầu ngón tay của mẹ lập tức luồn vào tóc tôi, ngón chân ấn mạnh vào hõm đầu gối của tôi. Những viên kim cương giả của đôi giày cao gót trong suốt khiến tôi rên rỉ, và những ngón chân như ngọc trai dường như có mười vết sáp tan chảy trên phần mũ giày trong suốt đang nhỏ giọt nước ngưng tụ. 

"Mẹ, hôm nay mẹ không thành thật!" Tôi cười trêu chọc, cắn chặt bộ ngực trắng ngần của mình và mút thật mạnh. Áo lót ren trong suốt lập tức lộ ra hình dáng quả dâu chín mọng: "Anh nói không khỏe? Hai mươi ngày trước anh đến đây, anh thật sự cho rằng tôi không có trí nhớ sao?" Nước bọt thấm qua lưới ren và kéo theo những vảy bạc trên quầng vú. Tôi thọc lòng bàn tay dọc theo khe sườn xám, và ngón tay cái của tôi khoét một lỗ trên móc của chiếc tất. 

"Hừm... nhẹ nhàng một chút! Nó... nó đang tới..." Giọng nói giận dữ của mẹ cầu xin sự thương xót, đôi bông tai ngọc trai của mẹ rung lên như dây đàn hạc bị đứt: "Ách... Mẹ sợ con làm sai... cho nên..." Phòng vệ bị từ chối Đột nhiên, hơi ấm ướt át của núm vú bị nuốt chửng, đũng quần lót ren rỉ ra vết nước sẫm màu bằng nửa lòng bàn tay trong quá trình vặn xoắn. Cô không khỏi siết chặt đôi chân lụa quanh eo tôi, lòng bàn chân cong vào vết nứt như băng trên đôi giày cao gót trong suốt. 

“Vậy thì tôi phải… nhanh chóng canh tác vùng đất màu mỡ này!” Tôi chợt mở tà áo sườn xám của mẹ ra, tiếng gạc thơm cọ xát khiến lông mi mẹ tôi run lên. Cô ấy cố gắng uốn cong đầu gối và ấn mũi tất của mình vào quả táo của tôi. Nhịp điệu nhẹ nhàng của vòm của cô làm lộ ra âm thanh mài mòn. Nghiền hạt cà phê cẩn thận nhất có thể, tôi cảm thấy quỹ đạo quả táo Adam lăn trên mũi đôi giày trong suốt của mình, "Tiểu Nhuệ, em suốt ngày nghĩ về những thứ bẩn thỉu này ..." Hoa sen thêu trên sườn xám bay lên và rơi xuống với những hơi thở sâu, và những sợi vàng trong bóng tối nhấp nháy như tia chớp của chuỗi đạo đức.

Tôi đứng dậy và ngậm một chiếc giày cao gót trong suốt đã nát vụn vào miệng. Răng nanh của tôi cào vào chiếc giày trong suốt, phát ra một tiếng ken két chua chát. Nước bọt của tôi thấm xuống lỗ giày, vào mũi tất, nhuộm sợi nylon tím cực quang thành màu đỏ thẫm như hoàng hôn: “Mẹ ơi, bàn chân ngọc của mẹ thật sự ẩm ướt hơn cả ngọc béo thịt cừu…” Đầu lưỡi tham lam quét qua chỗ lồi của khớp mắt cá chân. Mông mẹ lún sâu vào ghế, vải mây thơm và mồ hôi phát ra tiếng xào xạc như rắn lột da. 

"Giày cao gót của tôi... chân tôi ướt đẫm mồ hôi... Anh không sao đâu ♥... bẩn lắm..." Những ngón chân phàn nàn vì bị hút vào cái miệng nóng ẩm biến thành tiếng rên rỉ. Tôi nắm lấy mũi giày cao gót và từ từ kéo chúng ra. Móng chân như ngọc thấm đẫm nước bọt và mồ hôi, đan xen với cảm giác dâm đãng và ma quỷ. Ánh sáng lấp lánh, những ngón chân ướt át của đôi tất của cô ấy, thực sự chọc ghẹo phần thịt mềm mại trong vòm miệng của tôi. Tôi dùng răng hàm của mình để mài những ngón chân lộ ra của chiếc tất. Cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư trong đau đớn và khoái cảm. Ren ở mép tất sọc kéo dài ra hai vòng tròn màu hồng san hô ở dưới đùi cô trong khi di chuyển. 

Tôi dùng răng nanh gặm những ngón chân mượt mà của mẹ, hơi thở đốt cháy những đường hằn trên lòng bàn chân mẹ. “Hầm như thế này mới đủ mạnh…” Với nụ cười mơ hồ xen lẫn mùi mồ hôi chân mặn chát, lưỡi tôi đột nhiên xâm nhập vào giữa các ngón chân của cô ấy, đẩy ra những nếp gấp khêu gợi giữa những sợi dây buộc bằng lụa tím. 

Những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ hoảng hốt nắm lấy dái tai tôi, đôi bàn tay ngọc như đang chải lông cho đàn con dần dần mất kiểm soát, sự dịu dàng của mẹ thấm vào trái anh đào chín mềm: “Ừm!? ...Con nhóc... con thật sự không thể làm được! Ông nội và những người khác sẽ nghi ngờ!” Lời còn chưa dứt bỗng biến thành tiếng rên rỉ, tôi đồng thời nuốt mấy ngón chân vào cổ họng. Mẹ tôi bàng hoàng khi thấy phần thịt mềm ở cổ họng tôi co rút như tiếng mút âm đạo của mẹ khi quan hệ với tôi trước đây. 

Tôi đặt đôi chân ướt đẫm lên đùi, đầu ngón tay lặng lẽ móc chiếc tua rua ở đầu chiếc kẹp tóc. Quỹ đạo của chiếc kẹp tóc bằng gỗ đàn hương rơi xuống ghế bị chậm lại do điều hòa. Âm thanh nghèn nghẹt của chiếc kẹp tóc chạm vào lớp da giống như tiếng kèn của dục vọng. Búi tóc được cuộn cẩn thận của cô tan rã như một tinh vân mực, ba nghìn sợi tóc đen rơi xuống, tạo ra những gợn sóng về sự tan rã của ấn tín đạo đức trên bộ sườn xám trắng. 

Những ngón tay tôi không ngừng lang thang, xé toạc những chiếc cúc ẩn dưới nách sườn xám. Dải mây thơm mỏng manh như cánh ve sầu, tiếng xào xạc dần dần xa dần, trong trẻo như lớp băng đầu tiên của mùa xuân. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, những đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím sậm bỗng nhiên siết chặt và véo thật sâu. Cơ bả vai, móng tay của tôi gần như đâm thủng da thịt, lời cảnh báo đứt đoạn xen lẫn sự tức giận, "Tiểu Duệ, xin hãy dịu dàng một chút... Tôi vẫn muốn gặp một người..." Tiếng rung bị bao trùm bởi sự hoảng loạn đặc trưng của ngoại tình, cuối mắt đỏ rực choáng váng lóe lên ánh sáng tội lỗi dịu nhẹ trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Lớp vải che phủ trượt xuống, bộ ngực tuyết trắng hoàn toàn thoát ra khỏi lồng ren, để lộ những đường cong quyến rũ trong cỗ xe mờ ảo, giống như những nụ mộc lan bong ra khỏi kén. Núm vú của cô run lên thành những hạt anh đào đẫm sương dưới sự kích thích của không khí lạnh, và cô che ngực bằng những ngón tay ngượng ngùng của mình. , những đầu ngón tay được sơn móng tay màu tím sẫm trông quyến rũ như những cánh hoa mandala trên nền tuyết, "Đừng... để lại dấu vết!" Những lời cuối cùng dính và ướt, đầu ngón tay trước quầng vú lặng lẽ mở ra nửa tấc, để mắt tôi đốt cháy màu đỏ tươi chín mọng. 

Những làn sóng nhiệt phun ra từ mũi tôi truyền qua núm vú, lúc răng nanh của tôi nắm lấy mép quầng vú và nhẹ nhàng kéo ra, cảm giác ngón chân mẹ giẫm lên đùi tôi qua chiếc tất giống như móng mèo đang giữ chặt đôi cánh bướm đang vùng vẫy. 

"Ừm..." Tiếng rên rỉ như mật rỉ ra từ kẽ răng nghiến chặt, lòng bàn tay mềm mại bỗng nhiên bao phủ lên môi và răng của tôi. Cử chỉ hở hang này khiến bộ ngực tuyết trắng vắt ra khỏi tay tôi, tạo thành một vòng cung đầy đặn hơn, thịt ngực tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, rất giống với cách trốn thoát. Là hiện thân của xiềng xích của đức hạnh, cô miêu tả đôi lông mày dịu dàng thanh tú cau mày thành lá liễu vùng vẫy, khóe mắt như màu hồng được nhuộm bởi thủy triều tình yêu thành vẻ đẹp độc của nước trúc đào, nhịp gót chân mài đùi và cơ bụng, và bàn tay ngọc đẩy vào vai, tạo thành một sự đối lập vô lý. 

Khi chiếc lưỡi béo của tôi quấn quanh núm vú, mũi tất của mẹ tôi chợt run lên, mẹ đá văng chiếc giày cao gót còn lại. Thân giày trong suốt đập vào cửa xe phát ra âm thanh nhẹ nhàng khiến đồng tử cô co rúm lại vì sốc. Chân trái buông thõng của cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi. Sợi dây thun còn sót lại của chiếc tất sọc tím cắm sâu vào khe mông đào, để lại hai vết dây cấm kỵ trên làn da tuyết. 

Đáy quần lót ren đã ướt đẫm hoàn toàn, lớp vải trong suốt bị hút vào đường viền của những cánh hoa đầy đặn, giống như một quả đào nổi lên trong sương sớm. “Tiểu Thụy, con chậm lại một chút, nhẹ nhàng một chút…” Mẹ giả vờ chỉnh thái dương, khiến từng đợt tuyết sữa đung đưa trước mắt tôi. Núm vú ướt đẫm nước bọt của cô cọ vào môi tôi. Feng lập tức rùng mình: "Cơ thể của tôi... đã có dấu vết của anh♥!" Lời nhắc nhở của cô tựa như sự mát lạnh của lá bạc hà. Đôi chân xinh đẹp mang tất quấn quanh eo tôi càng vặn chặt hơn, những ngón chân của cô ấy trượt trên xương cụt của tôi một cách trêu chọc, giống như một chiếc bút lông nhúng vào thuốc kích thích, đang viết một bài thơ đồi trụy. 

Tôi cảm nhận được phản ứng tinh vi của cô ấy, càng lúc càng hưng phấn, cuộc tấn công càng trở nên khốc liệt hơn. Tôi ngậm bầu vú căng đầy của mẹ vào miệng, mút dòng sữa ngọt ngào như đứa trẻ đói khát, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy núm vú nhạy cảm. Thật không thể đoán trước được, mỗi lần bú, tâm hồn tôi như bị kéo đi. Hơi lạnh từ điều hòa ô tô quét qua khe ngực ướt đẫm mồ hôi của mẹ, biến những hạt mồ hôi mịn trên bề mặt sữa tuyết thành những viên kim cương. Những làn sóng sữa tuyết phản chiếu qua gương chiếu hậu rung chuyển theo những va chạm, gây ra những gợn sóng làm vỡ đập đạo đức. 

Những đầu ngón tay của mẹ sơn móng tay màu tím sẫm cào xước vết trăng trên ghế da. Những nếp nylon màu tím cực quang xếp chồng lên nhau ở đầu gối cô bỗng co lại thành hình nụ hoa tử đằng. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và áp đầu mũi vào quầng vú để hít một hơi thật sâu. Hơi thở nóng bức phả ra khiến cây dương đào nở thành quả dâu: "Mẹ ơi, con tự làm đi. Nhìn xem..." Tôi đột nhiên bật đèn đọc sách phía sau, "Lúc này, bộ ngực của cô ấy hiện ra trong gương chiếu hậu, và chúng trắng hơn bánh mây!" Dưới ánh sáng vàng ấm áp, mạng lưới mao mạch trên bề mặt sữa tuyết bừng lên ánh hồng say đắm. Khi cơ thể lắc lư, nó lắc lư thành hai nhóm ngọc bích tan chảy trong gương. 

Lòng bàn tay đầy đặn của tôi chợt che lấy bộ ngực đang run rẩy, nhéo đỉnh núi trắng như tuyết thành hình bánh pudding nếp mềm: "Mẹ, mẹ lại giả vờ trinh tiết à? Đêm đó cách đây không lâu, mẹ thò mông ra tất, khi con đụ mẹ cũng không xấu hổ lắm!"

"Thằng nhãi này! Ngươi... đừng có ngược đãi người khác!" Dái tai mẹ lập tức sưng lên thành những quả Sampetella và khuyên tai ngọc trai, nửa câu kinh bằng tiếng Phạn vang lên như tiếng chuông chùa bị gió thổi bay. Cô ấy đặt khuỷu tay lên ngực tôi giả vờ từ chối, nhưng vòm tất của cô ấy móc một cách mơ hồ vào vòng eo ngắn ngủi của tôi. Nhịp gót chân tôi chìm xuống giống như tiếng chuông gió lắc lư trên mái chùa. Tôi thả tay ra, nhân cơ hội cởi chiếc quần kaki rồi ấn mẹ vào trong. Con cặc căng phồng của tôi vỗ vào đường thêu rối rắm trên viền sườn xám của nàng, nhuộm những bông mẫu đơn vàng thành màu mật ong nhớp nháp. 

"Tử~!"

Quy đầu màu tím mở chiếc quần lót trong suốt và bóp những cánh hoa ướt át của cô ra. Mu bàn chân ướt đẫm mồ hôi của mẹ bỗng nhiên duỗi thẳng, sợi dây thun của chiếc tất bên trái đung đưa. Khi độ sâu của gà đột nhiên tăng lên, đôi chân ngọc lơ lửng trong không trung, rung chuyển như cá gỗ tụng kinh. 

Tôi nhéo bộ ngực tuyết của mẹ và lắc thật mạnh. Các sợi đàn hồi của tất sọc lần lượt bị đứt do rung lắc dữ dội. Những vết nứt như mạng nhện đang mở ra dọc theo những cái lỗ nơi đôi chân lụa của mẹ tôi bị mắc vào. Phần thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp tràn ra từ những vết nứt nylon màu tím, giống như kem vắt ra từ túi kem. 

Gương cửa sổ ô tô phản chiếu vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc của cô, búi tóc được buộc cẩn thận đã xõa ra từ lâu, mái tóc dính vào xương quai xanh đẫm mồ hôi như nét chữ bị đứt, bút kẻ mắt bị mồ hôi làm mờ, để lại vết mực hình con nòng nọc ở đuôi mắt. 

Mẹ cong eo xấu hổ và tức giận, rãnh mông đào của mẹ dính vào khe ghế, những bông hoa mẫu đơn thêu Tô Châu được tung ra từ gấu sườn xám của mẹ, và mẹ quấn quanh trục cặc của tôi. Đầu ngón tay của cô ấy đột nhiên thọc vào eo tôi, sơn móng tay màu tím đậm tạo nên một dòng chảy quyến rũ trên làn da màu lúa mì của tôi. Xing: "Nhẹ nhàng... quay lại... anh sẽ tiết lộ bí mật của mình!" Lời cảnh báo của cô biến thành tiếng rên rỉ rải rác. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận của mẹ cô đột nhiên cong lên, phần trên của chiếc tất sọc của bà hoàn toàn rơi ra, đôi tất ren của bà cuộn lên đến đầu gối như một con rắn tím sắp chết.

Tôi kéo chiếc cằm đẫm mồ hôi của cô ấy, chĩa vào gương chiếu hậu, đèn chiếu rõ chi tiết ngã tư: "Mẹ ơi, mẹ xem nhé!!" Cặp mông đào phản chiếu trong gương chạm vào từng tầng thịt, vết xanh do mối tình còn sót lại bấy lâu để lại. Những dấu ngón tay màu tím nhấp nháy ra vào theo tần số đẩy. “Nếu bố tôi nhìn thấy thứ này,” tôi đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu màu đỏ tím bóp chặt phần thịt mịn màng, chạm tới trái tim cô. “Con có nghĩ bố sẽ nhận ra nó không?”

Bàn tay còn lại của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, che mắt như chuông, ngượng ngùng cắn mái tóc buông xõa: “Đừng nói nữa, Tiểu Duệ, tắt đèn đi... Chồng ơi ~” Lời cầu xin tinh tế của cô mềm mại và nhờn, bàn tay ngọc chợt ấn vào mông tôi giúp đỡ phía trên. Sự ngưng tụ trên bề mặt phim cách nhiệt bắt đầu từ từ tiêu tan. Ánh sáng đỏ từ đầu dò giám sát cột xuyên qua kính, để lại dấu vết vô hình nhìn trộm trên bộ ngực tuyết đang run rẩy của cô.

"Pfft!"

"Hmm...齁齁♥...ah..."

Quy đầu màu tím của tôi mở ra phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ tôi, và những ngón chân ướt đẫm mồ hôi của mẹ thọc sâu vào eo tôi qua đôi tất lụa. Đôi môi thanh tú của cô lập tức phát ra rung động như mèo kêu mùa xuân: “Em sắp chết rồi… chồng tốt của em… ôi ôi ♥… chậm thôi… anh sẽ không chịu nổi đâu…”

Tôi véo eo cô ấy, đánh nhịp như ngón tay đàn tỳ bà, “Hôm đó em vặn eo trên ô tô, ôm lấy cặc anh lên đỉnh…” Đầu lưỡi tôi chợt cọ vào nách cô mang theo mùi thơm nữ tính nồng nặc, “Em đừng nhanh quá!” Khoảnh khắc mẹ tôi rùng mình, mùi hương phụ nữ trộn lẫn với nước hoa ô tô và biến thành chất độc kích thích tình dục trên da bà. 

"Ơ, ờ, ờ ♥... à... tệ thật... chỗ của tôi... vẫn còn sưng tấy ~" Những tiếng rên rỉ phẫn uất của bà bị tôi biến thành thút thít, và ngón chân thẳng của mẹ tôi bị kéo lên nóc xe, xoắn lại thành một vật tổ dâm đãng theo nhịp xuyên thấu. Phần thịt ở chân tràn ra từ những vết nứt của sợi tơ tím cực quang đang phát sáng với màu hồng của đợt tuyết tan đầu tiên. 

Đèn đỏ của camera giám sát lại quét qua xe. Tư thế hoảng loạn và căng thẳng của mẹ tôi giống như một con mèo hoang bị phơi ra trước ánh sáng mạnh. Tôi nhân cơ hội dùng lòng bàn tay lau cửa sổ ô tô, chất lỏng dính trong lòng bàn tay khiến lớp màng riêng tư càng thêm mờ mịt. 

Niềm vui dâng trào khiến những đốt ngón tay đẫm mồ hôi của mẹ cô chợt ấn vào khóe môi: “Ừ ♥…” Hơi thở của mẹ thật ngọt ngào, “Hơi… hơi sâu quá, chồng ♥…” Âm thanh cuối cùng biến mất trong tiếng nước bọt cuộn xoáy. Trong lúc bị đẩy mạnh, đôi bông tai ngọc trai của cô trượt xuống đệm chân, lăn ra trên con đường băng hoại đạo đức. 

Cánh mũi tôi xòe ra như cánh đại bàng, tôi chợt áp đôi chân lụa mảnh mai của mẹ vào miệng và mũi mình. Mồ hôi mặn chát thấm đẫm trong chiếc tất tím Aurora thấm vào kẽ môi dọc theo nhân trung. Đầu lưỡi tôi cuộn quanh sợi tất ở khớp ngón chân cái, tôi cắn răng nanh một cách tham lam. Hương thơm phụ nữ bốc lên giữa các ngón chân của tôi biến thành rượu độc ăn mòn các giác quan trong cổ họng tôi. 

“Hôm nay đang lái xe…” Nhịp điệu ở háng tôi chợt chuyển thành tiếng nện của máy đóng cọc. Rãnh quy đầu cạo vào phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô. “Chạm vào đùi của bạn qua sườn xám…” Nước bọt chảy dọc theo đường đế của tất và tích tụ ở vòm bàn chân, tạo thành một dòng suối nóng dục vọng. “Anh còn giơ chân đá vào háng tôi à?” Răng nanh đột nhiên cắm vào gốc ngón chân út, thịt ngón chân hồng hồng rỉ ra từ vết nứt nylon giống như thạch bong tróc. 

Khóe miệng mẹ tôi tô son đỏ, thốt ra những âm tiết đứt quãng: "Ồ ồ ồ ồ ♥... Đó là... nơi công cộng... lảm nhảm!?... Con đang... gây rắc rối..." Âm tiết cuối cùng bị con cặc đập thành một cái phồng kem, đôi chân xinh đẹp lủng lẳng kẹp chặt vào má tôi để trả đũa. Tiếng xèo xèo của những chiếc tất dính cọ vào da tạo thành một bản song ca với tiếng nước ở khớp. 

“Vậy sao bây giờ anh không đá tôi đi!!?… Hả?” Lưỡi tôi chợt lướt qua lòng bàn chân, những đường hằn ở lòng bàn chân hiện lên những đường gân vướng víu tình ái dưới ánh đèn đọc sách. Quả táo Adam của tôi lăn đi khi tôi nuốt mồ hôi nhớp nháp, và tần suất tác động lên háng tôi tăng lên đến mức dư ảnh của một chiếc kim máy khâu. “Bí mật đụ vợ trên chiếc Mercedes-Benz của bố…” Quy đầu lăn qua người Hoa Tâm, khiến mu bàn chân mẹ cong lên như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời đêm. “Không phải ở nhà còn thú vị hơn sao… Mẹ ơi, bây giờ mẹ yêu đứa con lớn của con trai mẹ quá phải không?”

Mẹ tôi quẫn trí trước lời phản bác của tôi đến nỗi ba nghìn sợi tóc đen của bà bị kéo lê trên ghế da và biến thành rong biển thoái hóa: “Bah... nhóc con, con nên... đừng tự khen mình quá đáng nữa!... Ừm... 遁OHOHOH♥... Thứ xấu xí đó của con sẽ gây rắc rối mất…” Lời nguyền giống như vị ngọt của quả anh đào nhỏ giọt từ laudanum. Cô rút chân trái ra và trượt xuống, vặn cổ tôi như một tư thế kiềm chế, khiến góc đưa vào sâu hơn. Cảm giác cổ tử cung hút vào quy đầu khiến các ngón chân của cô chợt co thắt. 

Cái lưỡi mập mạp của tôi thọc vào khe nylon giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn của mẹ, lăn qua lăn lại, nụ cười mơ hồ dâm đãng khiến những sợi tất xào xạc: “Mẹ ơi, mẹ à…” Tôi đột nhiên thọc lưỡi tới lui trong khe hở, nước dãi thấm vào tất, ướt đẫm mạng ngón chân, “Giả vờ nghiêm túc giỏi nhất…”

"Em muốn... em cần anh điều khiển... à... 咿咿咿♥... đừng... đi quá sâu! Chồng... 齁齁齁齁... thoải mái quá..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi chợt run lên, và con cặc của tôi quay cuồng trong âm hộ ngọt ngào của mẹ, "Ừ... tệ quá ♥... cứng quá... ừm... à... thật nghiêm trọng...giả vờ bị người ngoài nhìn thấy..." Những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng mẹ như hoa hồng Cánh hoa nhuốm nước trái cây, mẹ cô đột nhiên dùng lòng bàn tay ấn vào cái bụng mềm mại của cô, "Bên trong từ lâu đã bị con cặc to của con đập thành hình độc đáo♥... à... phun ra..."

Tôi rất phấn khích trước những lời gợi cảm của mẹ và cười toe toét. Tôi bất ngờ kéo gối hành khách nâng mông mẹ lên. Tư thế nâng lên khiến đôi chân lụa của tôi che khuất hoàn toàn khuôn mặt. Những ngón chân của chiếc tất lụa của cô ấy thọc vào lỗ mũi tôi trong cuộc ân ái nghẹt thở. Tôi đang lẩm bẩm những lời nói. Với tiếng nước nhớp nháp và mùi mồ hôi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nghịch ngợm thế? Mẹ lại thấy thoải mái khi bị chồng con đụ phải không?…” Thịt ở xương hông phát ra âm thanh nghèn nghẹt, răng nanh xé toạc sợi tơ tím ở lòng bàn chân, lộ ra phần thịt mềm ướt đẫm mồ hôi của lòng bàn chân. 

Những ngón chân của mẹ đột nhiên thọc vào cổ họng tôi tỏ vẻ không hài lòng nhưng âm hộ của mẹ lại thèm khát nuốt trọn con cặc của tôi. Phản ứng trái chiều khiến hình ảnh một quý cô kiêu hãnh và dè dặt bỗng sụp đổ. Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím sậm đưa vào miệng cô một cách vô thức, cô dùng răng cắn chặt các đốt ngón tay để kìm nén tiếng hét của mình. Nó giống như một tư thế tự hủy hoại. Bộ ngực tuyết trắng sáng khi va chạm, những hạt mồ hôi chảy ra từ quầng vú ngưng tụ thành sương sớm trong gió máy lạnh. 

"Suss...Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá!" Tôi gầm lên giữa những hơi thở, đầu lưỡi lần theo dấu vết của giun đất dọc theo đường gân của vòm bàn chân. Sau đó, ngón tay tôi đưa vào miệng mẹ, khuấy nước bọt tiết ra từ đầu lưỡi rồi bôi lên mu bàn chân: “Trước mặt con có một quý cô…” Chất lỏng sền sệt vẽ ra một mê cung màu mật ong trên bề mặt nylon, “Nữ hoàng gợi cảm hơn cả gái điếm!”

"Tiểu Nhuệ, em sắp chết rồi. ...Những lời như vậy...齁齁♥...cũng có thể nói...ah...người tốt...hãy dịu dàng..." Cơn giận giả vờ cuối cùng của cô đột nhiên rung lên. Đồng tử của mẹ co lại, đôi chân lụa run rẩy như lá rơi trong gió, răng nanh của tôi đâm thủng. Khoảnh khắc chiếc tất thọc vào da thịt mềm mại ở lòng bàn chân, lỗ mật đầy đặn và cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân hòa quyện vào nhau tạo nên khoái cảm nhục dục. Những móng chân thanh tú của cô ấy cào máu trên lưỡi tôi, và những tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng tôi giống như tiếng gầm của đàn organ nhà thờ. 

"Hmm... Anh trai tốt ♥... Làm em sướng quá... Ah... ồ ồ... con cặc lớn... Em sẽ đụ Shuwan... cho đến chết... Ừ... chồng tốt... Em sẽ bị anh đụ chết bởi âm hộ của em ♥...!" Mẹ bị đẩy tới lui trên ghế da, thở hổn hển như những con mèo con thổi vào mặt, với sự nhớp nháp và nũng nịu của dục vọng. 

Khi tôi nghe tiếng hét quyến rũ của mẹ, bụng dưới của tôi căng cứng như dây cung căng thẳng. Đôi môi đầy đặn của tôi rời khỏi ngón chân mẹ, quay sang mút gót chiếc tất màu tím cực quang đẫm mồ hôi của mẹ. Lưỡi tôi quấn quanh mùi mằn mặn của sợi nylon bốc khói, tựa như linh cẩu đang liếm tủy con mồi. Cắn vào mắt cá chân tròn trịa của mẹ, cùng lúc đó, con gà trống đập theo nhịp đập vào lỗ mật của mẹ, rãnh vành quy đầu cạo cổ tử cung, như giấy nhám đánh bóng con nghêu hồng, sợi chỉ tất sọc tím thấm thành màng mỏng, những nếp gấp tím xếp chồng lên đầu gối rỉ ra mồ hôi như sương đào. 

"Pah...pah...pah..."

"Phù~phù~"

Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong chiếc xe rộng rãi. Mẹ lần lượt mềm lòng trước những cú va chạm. Đôi chân xinh đẹp mà cô ấy rút ra bám chặt vào vai tôi và chịu đựng được đòn tấn công như vũ bão của tôi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất tím Aurora vô thức dang rộng ra. Những ngón chân cong lại và duỗi ra một cách yếu ớt trong không trung. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai tạo ra âm thanh cào xước khó chịu trên nóc xe. 

"Ơ!?... Anh tốt... Hôn chồng em đi... 遁遁遁♥... Chậm lại... Âm hộ của em chua quá... Em sắp chết rồi..." Mẹ tôi khóc một cách đứt quãng và quyến rũ, cắn chặt môi dưới nhưng vẫn không ngăn được âm thanh ngắt quãng. Những tiếng hét liên tục thoát ra từ kẽ răng, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đỏ bừng dục vọng, đôi mắt giận dữ làm nổ tung tinh vân mờ ảo, nhưng nó không có tác dụng răn đe nào cả, mà thay vào đó lại thêm một chút quyến rũ sẵn sàng chống cự và chào đón. 

Eo và hông của tôi hoạt động đều đặn như một pít-tông trong máy thủy lực. Đầu gối chân trái của mẹ tôi quấn trong chiếc tất màu tím cực quang áp vào lưng ghế sau. Mép ren của tất sọc nằm ở chỗ uốn cong của đầu gối và đập theo tần suất đẩy tạo thành nhịp như tiết cóc. Mọi va chạm đều khiến mẹ tôi cảm thấy say sưa.

“Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ…” Cái lưỡi béo của tôi cuốn lớp kem che khuyết điểm tan chảy ra sau tai mẹ, chóp mũi đầy mồ hôi của tôi cày một khe núi xinh đẹp trên chiếc cổ đầy tuyết. “Nó làm cho quy đầu của tôi sưng lên…” Tôi cố tình làm chậm lại nhịp đẩy của mình, làm cho con gà trống màu đỏ tím đang nghiến răng ở miệng lỗ mật, chất lỏng tình yêu treo ở rãnh vành nhật rút ra những sợi bạc nhớp nháp. “Nói cho em biết…” Quy đầu đột nhiên cúi xuống, đẩy phần thịt mềm mại ở cổ tử cung ra, “Cặc của bố to hơn hay con trai của chồng con lớn hơn?”

Những đầu ngón tay của mẹ sơn móng tay màu tím sậm véo cổ tôi một cách co giật để vẽ những đường nét tục tĩu. Móng tay được chăm sóc cẩn thận của cô để lại những vết lõm hình lưỡi liềm trên làn da màu lúa mì: “Đương nhiên…” Cô cắn chặt môi dưới đến nỗi son bóng rỉ ra ngoài. Dấu răng, "Bố của bạn...ah!" Những lời cuối cùng xoáy vào nhau một cách dữ dội, và trước khi tôi nói xong, tôi đã dùng răng nanh của mình tóm lấy núm vú của cô ấy và cắn chúng. Âm thanh của bộ ngực tuyết khổng lồ bị nhai, trộn lẫn với âm thanh đẩy và đẩy, bùng nổ thành một màn chào hỏi tan rã về mặt đạo đức trong không gian hạn chế.

"Kẻ nói dối!" Tôi che bộ ngực đang đung đưa trong lòng bàn tay, bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay như bơ đổ ra. "Lần trước trên xe..." Tôi dùng đầu ngón tay nắm lấy núm vú, "Lúc em mang vớ lưới và cưỡi cặc của anh..." Hông tôi đột nhiên đập mạnh, "Nhưng em thở hổn hển nói, em chưa từng được bố cho ăn!"

Tóc mẹ đung đưa khi mẹ quay đầu đi, những ngọn tóc rải rác vạch ra đường đi dục vọng trên bàn chân: "Im... câm đi... baa bah baa ♥..." Lời mắng lộ ra một tia tội lỗi. Đầu tóc cọ vào đôi giày cao gót trong suốt rơi xuống. Ánh sáng cầu vồng được phản chiếu bởi những viên kim cương trên đôi giày trong suốt vừa chiếu sáng ngã tư nơi nước ép của hai người bắn tung tóe. Con gà trống màu đỏ tím ở đó đang biến phần thịt mềm mại của âm đạo thành một bông hoa bụt nở rộ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Tôi thoáng thấy cặp mông đung đưa trong gương chiếu hậu, đột nhiên tôi bế mẹ lên, nắm lấy eo mẹ rồi đặt mẹ vào tư thế quỳ. Lòng bàn tay của mẹ tôi đỡ lấy tựa tay ở giữa. Ở đầu gối cô, những sợi nylon mềm ra do mồ hôi bám sát vào da, để lộ những vết sẹo bên dưới đỏ bừng vì ham muốn.

"Hãy nhìn xem bây giờ bạn đang nhếch nhác như thế nào!" Tôi buộc mẹ phải ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào gương, dùng những đầu ngón tay dính đầy chất lỏng đục của mình trải những cánh hoa ướt. "Quý cô thanh lịch và đoan trang..." Tiêu đề cố tình kéo dài giống như một cây kim bạc tẩm độc, "Trông cô như đang nâng mông lên và bị đụ ..." Quy đầu xoay quanh bức tranh tường bằng da thịt, "So với AV. Bìa thú vị hơn nhiều!" Đôi mắt đẹp mơ hồ của mẹ chợt co rút lại, viền sườn xám vướng vào eo mẹ, lộ ra dấu vết của những ngón tay yêu thương. Cô ép đôi chân mang tất của mình vào nhau trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng âm hộ của cô lại càng siết chặt con cặc của cô hơn: "Mẹ kiếp... ...Ừ...Chồng...Ồ ồ ồ♥...Đừng nói nữa..." Lời nguyền vỡ ra thành những tiếng rên rỉ run rẩy, bàn chân phải rịn mồ hôi cong lên, và những đường gân trên mu bàn chân nổi lên thành một mạng lưới ham muốn dưới sợi nylon màu tím. 

Tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra, sợi dây bạc nhớp nháp kéo dài thành một cây cầu trụy lạc trong không trung. Tôi dùng lòng bàn tay quất vào mông mẹ, để lại những vết đỏ như lá phong trên làn da trắng như tuyết: “Làm ơn…” Đầu ngón tay tôi đầy những lời tục tĩu trên háng mềm mại, “Tôi không thể sống thiếu lồn của mình, con cặc lớn của chồng Xiaorui!”

Mẹ cắn đầu lưỡi để duy trì sự kiềm chế cuối cùng: "Tệ thật... bah... ừm... làm... ahhh... thực hiện giấc mơ xuân thu của con đi... à... ồ ồ ồ ♥..." Cơn run rẩy chưa dứt, quy đầu của tôi đã cọ vào cuống rốn nhạy cảm. Sự kích thích bất ngờ khiến cô đá mạnh chân trái vào ghế. Giữa âm thanh chói tai của tiếng còi xe Mercedes-Benz, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu tím cực quang run rẩy thành vòng xoáy dục vọng trong mồ hôi ướt đẫm. 

"Anh...ồ ồ♥...đủ rồi!" Mẹ hoảng sợ vặn eo định trốn thoát nhưng bị cặc tôi ghim chết. Tôi nhân cơ hội chồm người về phía trước và ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên vô lăng. Tiếng kèn vang lên ngắt quãng. Mẹ bàng hoàng đến nỗi lòng bàn chân mẹ hồng hồng như tôm luộc dưới đôi tất tím, những dấu hôn còn sót lại trên mắt cá chân giống như hoa mận phủ đầy tuyết. 

Ngón tay tôi gõ mạnh vào vô lăng, tiếng còi Mercedes-Benz xuyên qua sự im lặng chết chóc của gara ngầm. Đầu gối mẹ tôi quấn trong chiếc tất màu tím cực quang đột nhiên căng cứng, phần thịt mềm hình vòng ở thành trong âm đạo của mẹ lập tức quấn chặt quanh quy đầu nhô ra, "Bình tĩnh! Tiểu Thụy... đừng... đừng ấn vào...!" Tiếng van nài phẫn uất hòa lẫn với tiếng nước nhớp nháp. 

"B-B-B-B-!!"

Tiếng kèn ngắn gọn, sắc bén như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào màng nhĩ mẹ tôi. Cô sốc đến mức cổ tử cung co thắt, con cặc màu đỏ tím vẽ theo một quỹ đạo xoắn ốc ở sâu trong con đường hoa êm ái. “Mẹ, miệng của mẹ giống như một người phụ nữ đã có chồng…” Eo và hông tôi đột nhiên giật lên, cây gậy được rút ra, sau đó đập mạnh, những vệt nước bắn tung tóe phản chiếu những đốm sáng quyến rũ trên kính. “Nếu không nhổ ra mấy thứ bẩn thỉu thì làm sao có thể xứng đáng với thân hình gợi cảm này?”

"À ừm... Tiểu Duệ, anh trai tốt... ôi ôi ♥... lồn của em... Em sắp bị anh xuyên qua mất..." Mẹ ngẩng cổ rên rỉ, mái tóc dài bay bay tung ra những làn sóng mê hoặc trong xe ngựa, "Kẻ thù... người tốt... ...Chồng có con cu lớn ♥...Xin hãy tha cho Shuwan..." Đôi môi đỏ mọng tràn đầy nước bọt cầu xin và quyến rũ, nhưng vòng eo lại lên xuống theo nhịp đẩy, đôi tất và đôi chân thịt kéo lê trên sàn tạo nên một trận lở đất lộn xộn. 

Tôi quấn cái lưỡi mập mạp quanh dái tai mẹ, cắn nhẹ, đầu lưỡi cuốn đi những giọt mồ hôi đọng trên tai mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết?” Gà trống chợt gáy, phát ra âm thanh nghèn nghẹt như đá đập vào cửa, “Ngày hôm đó trong rừng trúc…” Tôi đột nhiên dùng một tay hạ cửa sổ xuống, không khí ẩm ướt nồng nặc mùi formaldehyde từ đồ nội thất mới ùa vào, “Lúc anh nói anh sẽ bị một mình em đụ… lời nói thật êm tai!”

Đôi mắt gợn sóng của mẹ cụp xuống thành hình vòng cung ngượng ngùng, răng cắn nhẹ môi dưới, giống như bông mộc lan trắng chờ được gấp lại: “Đó là... ừm... lúc đó... 齁齁遁♥... Mẹ bị con đánh bất tỉnh. ...À..." Lời bào chữa khập khiễng bị gà trống biến thành si-rô ngọt ngào. Cô đột nhiên cắn vào cổ tay mình và nuốt chửng tiếng hét tràn trề thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Tuy nhiên, tư thế duy trì phẩm giá và sức đề kháng này đã khiến cặc tôi đẩy mạnh hơn. 

Tôi ác độc rút ra nửa con cặc, mép quy đầu cọ vào phần thịt nhạy cảm ở háng: “Vì mẹ cứng rắn quá mà mẹ…” Tôi giả vờ thu dọn quần đùi vương vãi, đập túi tinh trùng vào cánh hoa ướt át của nàng, “Chúng ta về ngay thôi…”

"Đừng!" Đôi chân tất lụa của mẹ lấm lem mồ hôi và dục vọng, bỗng giẫm lên mu bàn chân tôi. Dấu chân đế giày bọc nylon màu tím cực quang lộ ra mười ngón chân tròn trịa, "Đều là... chính là như vậy..." Cô khàn giọng kêu lên, mông mơ hồ đuổi theo, con cặc nửa co rút lại chìm xuống, cô lại nuốt con cặc to và dài vào lỗ mật.

Tôi đã thành công với nụ cười tà ác khiến cửa kính ô tô rung rinh. Tôi đóng cửa sổ xe lại, ôm lấy cặp mông mềm mại ngọt ngào đang đung đưa của mẹ: “Mẹ, mẹ tốt quá, tốt quá… mau nói cho con biết đi!” Vòng eo và hông đột nhiên dùng lực đánh theo nhịp của người đóng cọc, quy đầu nóng bỏng chính xác cắm sâu vào phần thịt mềm mại của trái tim. 

“Con, không thể sống thiếu…” Một âm thanh run rẩy như mùa xuân hòa với nước bọt chảy xuống, “Lồn của Shuwan… không thể sống thiếu… của con… lớn…” Dái tai mẹ lập tức sưng lên thành nhung ngâm trong nước dâu tằm, hơi thở thoát ra từ cổ họng nhẹ như con muỗi. 

“Mẹ không nghe thấy con nói gì à~” Tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông đào của mẹ, “Cô giáo dạy múa tất cao quý và xinh đẹp mẹ…” Tôi nghiêng người liếm tấm lưng đầy tuyết, lè lưỡi dọc theo đường sau, “To hơn nữa ~!”

Đôi mắt đẹp của mẹ cô phủ đầy sương mù, mái tóc rối bù và lớp trang điểm mắt nhòe phản chiếu trong gương chiếu hậu, khiến cô nhớ đến phong thái tao nhã mà hôm nay bà vẫn duy trì trước mặt mọi người ở nhà. Niềm vui bị đòn roi đạo đức chạy qua não cô như một dòng điện, và đôi môi thơm của cô đột nhiên Anh nghiêng người về phía gương chiếu hậu phía trước, sương mù làm mờ bóng dáng phóng túng trong gương: "Tôi không thể sống thiếu..." Mỗi âm tiết như nuốt dung nham, "Tôi không thể sống thiếu chồng tôi ... con cặc lớn... 咿咿咿... ồ ồ ồ ♥..."

Lòng trắng mắt tôi đỏ bừng vì phấn khích, và cặc tôi sưng lên khi tỏ tình. Eo và bụng tôi căng ra với sức mạnh của một con cá sấu đang cắn con mồi. Con gà trống màu đỏ tím nổ tung trong hố mật đầy bùn, tạo ra những tia lửa dính. Âm hộ của mẹ tôi cuộn tròn trong lúc đút, nước tình lấp lánh chảy dọc theo gốc cặc. Tràn ngập thảm trải sàn, “Em ơi, chậm lại thôi,…anh sắp bị con cặc to của anh xuyên qua mất ♥...Ôi 齁齁齁齁♥...linh hồn em sắp bay ra ngoài rồi…” Âm thanh đuôi cuốn lên sự dính trong lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông, khiến tiếng mút cổ tử cung hòa lẫn với tiếng rên rỉ tạo nên một bản giao hưởng phản bội. 

Ánh đèn ô tô lướt qua bên ngoài tấm phim riêng tư in bóng lên trần nhà, và hai cơ thể hòa quyện vào nhau biến thành những tội nhân dính liền trong Hỏa ngục của Dante trong ánh sáng và bóng tối. Bàn tay ngọc của mẹ tôi đột nhiên kéo cánh tay gân guốc của tôi ra sau, mông mật ong của tôi đung đưa theo nhịp săn báo cái: "Mau...con cặc to, chồng ơi... ồ ồ ♥...giết tôi đi...Dùng con cặc hôi hám của con...để đập nát lồn Shuwan..." Sơn móng tay màu tím sẫm chà xát vào da tạo thành hình bông hoa nở ở bên kia thế giới, và âm hộ hút quy đầu với lực như một con ngao khổng lồ đang nuốt một viên ngọc trai. 

"Nhạc pop!"

"Bạch bang bang!"

Tôi thưởng cho cô ấy hàng chục cú đâm vào tim cô ấy. Cổ tử cung của mẹ bỗng mở ra với những nếp gấp giãn nở, lỗ mật của mẹ ríu rít mật ong. Tôi nhéo eo và hông của cô ấy để bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mép quy đầu của tôi cọ vào phần thịt mềm trong tử cung, tạo nên nhịp đập bánh gạo. Âm thanh nghèn nghẹt của eo và bụng cô chạm vào mông hòa lẫn với tiếng nước vang vọng trong chiếc Mercedes-Benz sang trọng. 

“Tôi sắp bị anh đập nát mất… Hmm… Con cặc hôi hám của chồng♥... kêu ré lên!?... Aha... Tôi sắp mở tử cung của con điếm…” Tiếng rên ngọt ngào của cô tràn ngập cơn đói khát mà một người phụ nữ đã có gia đình không nên có. Với mỗi cú đâm sâu, làn da trắng hồng hồng thoát ra khỏi chỗ vướng víu.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng giày bảo vệ tuần tra cách đó mười mét. Tôi bất ngờ nắm lấy eo mẹ và xoay thật mạnh. Con cặc dài và nóng bỏng của tôi tạo thành một vết lõm như xoáy nước trong âm đạo, mép chóp làm xước màng nhầy nhạy cảm của cổ tử cung.

"Hmm... Chồng ơi!... Anh tốt ♥... nhẹ nhàng thôi... Em sắp chết rồi..." Cơn giận của cô giống như bọt nước nhớp nháp sủi bọt. Vòng eo đang uốn cong của mẹ đột nhiên bật ra sau, và lực của phần thịt mềm mại hút vào quy đầu khiến tôi rùng mình như bị điện giật chạy dọc sống lưng. Cô ấy Những đầu ngón tay dính đầy chất lỏng đục đột nhiên che lấy môi tôi, tay còn lại ngượng ngùng dẫn lòng bàn tay thô ráp của tôi xoa nắn làn sóng lắc lư của bộ ngực. Làn da phủ tuyết trở nên hồng hào nhờ nước hoa đào trong quá trình nhào nặn nhiều lần. Những giọt mồ hôi chảy ra từ núm vú gợn sóng trên kính chắn gió và tạo thành những ngôi sao.

"Phù! Phồng!" 

Tiếng nước nhớp nháp hòa lẫn với tiếng da thuộc kêu cót két, chiếc tất sọc tím trên bắp chân của mẹ tôi đã hoàn toàn rời ra và tan rã, những sợi tơ tím quấn quanh mắt cá chân tôi như da trăn rụng, và thịt chân trắng toát ra khỏi chiếc tất Can Ge Broken Wall giống như quầng sáng hồng của đài hoa vỡ của quả đào đầu mùa. Cô ấy theo bản năng khép hai chân lại, cố gắng duy trì sự thanh lịch, nhưng tôi đã cưỡng ép bẻ chúng thành một cái mông trái đào giơ cao. 

"Chồng ơi... thoải mái quá... lồn của anh... sắp bị con cặc to của chồng em đụ... nhanh lên... xuất tinh thật mạnh... lấp đầy cái lồn nhỏ của Shuwan... và tử cung..." Tiếng kêu quyến rũ của cô ấy như kem nhúng mật ong, cô ấy hung hãn tóm lấy cổ tay tôi, véo vào hai bầu vú đang lắc lư của cô ấy. 

"A...chồng có con cặc to...齁齁齁ồ♥...anh trai ...Chồng thân yêu của em♥...Lồn của Shuwan...Em thèm tinh trùng của chồng quá...Hmm...đưa cho em...ah..." Đôi mắt ngấn nước của cô lộ ra vẻ quyến rũ, thể hiện gu thẩm mỹ, miêu tả đôi lông mày dịu dàng và trang nghiêm của cô. Cô ấy đã tan vỡ. Khi đèn pin tuần tra quét qua thân cây, phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô đột nhiên tạo ra lực hút giống như ống hút, chất lỏng mật ong khi va chạm tạo ra bọt trắng mịn. 

Tôi dùng răng nanh cắn vào cái tai đỏ thẫm của cô ấy, nhân cơ hội kéo cặp mông trái đào đang đung đưa của cô ấy lên rồi đâm mạnh vào tôi. Tần số túi tinh vỗ vào mông bỗng tăng nhanh, cặc tôi chìm sâu vào vòng xoáy của thịt tử cung nàng. Quy đầu áp vào phần thịt mềm mại của khoang tử cung, rung lên với tốc độ cao: "Mẹ kiếp, mẹ... muốn cả gara nghe thấy con bị đụ phải không?" Tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông tôi vang lên làm tôi giật mình vì bụi trong xe. Mẹ đáp trả bằng cách vặn chặt háng và nuốt con cặc vào tận gốc. Những sợi chỉ còn lại của chiếc nịt tất màu tím cực quang phấp phới thành lá cờ sa đọa trong cú va chạm dữ dội. 

"Ừ... con cặc hôi thối Tiểu Nhuệ♥... sắp khoét một lỗ trong âm hộ của Shuwan... tạo một cái lỗ... sâu quá... con cặc hôi thối của chồng tôi sắp đâm vào đầu trái tim của Shuwan..." Ngón chân trong chiếc tất ướt của mẹ cô run rẩy co giật, móc vào đệm đất, mười ngón chân như ngọc trai, cuộn tròn trong tư thế cầu xin trong chiếc tất màu tím, phần thịt mềm mại ở cổ tử cung mở ra, mút quy đầu như muốn vắt lấy linh hồn, Mái tóc dài rải rác của cô, dính vào lưng tuyết ướt đẫm mồ hôi, giống như một tuyến phòng thủ đạo đức bị phá vỡ trong một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe. 

"Ách!!!!"

Một tiếng gầm gừ như dã thú phát ra từ cổ họng tôi, và con cặc màu đỏ tím của tôi đập như một động cơ quá tải trong phần thịt mềm mại trong tử cung của tôi. 

"Kum...mời vào...hôn chồng em...bíp, lảm nhảm, ôi...dùng tinh dịch đặc quánh, hôi hám của em♥...đổ đầy lồn Shuwan...vào chậu thụ tinh..." Tiếng rên rỉ mềm mại và béo ngậy, bọc trong sức quyến rũ của việc đốt vạc, đĩ của mẹ. Cô ấy cong mông điên cuồng và nuốt trọn con cặc của tôi. Điều này hoàn toàn trái ngược với vẻ sang trọng và trang nghiêm thường thấy. Chuyển động đó đã xâm phạm sự dè dặt của tôi và khiến phần thịt mềm trong tử cung của tôi ngay lập tức dâng trào thành một cây thùa đang nở hoa. Thân con cặc dày của tôi phồng lên hai lần trong làn da mềm mại đang co giật. 

Khoảnh khắc tia đèn pin xuyên qua tấm phim riêng tư trên cửa kính ô tô, tôi vén mái tóc đen dài của mẹ lên. Lực của rãnh vành của quy đầu cạo mở phần thịt mềm của cổ tử cung giống như một con bướm đậu trên cái lõi run rẩy của nó. Cảm giác nóng rát của tinh dịch cô đặc bùng nổ trong khoang tử cung khiến mu bàn chân của mẹ tôi thành một cây cẩm lai uốn cong, mười ngón chân như ngọc trai co quắp thành dấu tay hoa sen hiến tế. 

Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ thọc sâu vào ngực mình, tiếng rên rỉ nhớp nháp thoát ra khỏi cổ họng là: “A... tới rồi... đây... tinh dịch đặc quánh và hôi hám của ông chồng to lớn của tôi... đã vào ♥..." Tiếng đuôi xoáy vào kính riêng tư, biến thành tiếng tằm xuân xào xạc cắn lá dâu. 

"Gujiu..."

Chất đục màu trắng nhớp dính tràn theo phần giao nhau giữa thân dưới của chúng tôi, chảy vào vực thẳm tối tăm của Dải Ngân hà trên ghế da và thảm sàn Mercedes-Benz. Cơ thể thanh tú của mẹ được nước suối làm mềm mềm rơi vào vòng tay tôi, "Con điếm đĩ... 齁齁遁♥... chứa đầy tinh dịch của chồng tôi♥... và biến thành một bông kem..." Những đầu ngón tay dính đầy chất lỏng đục của mẹ ngượng ngùng che đi một nửa đôi môi đỏ mọng, và màu đỏ thẫm nơi đuôi mắt tan thành ánh sáng buổi sớm trong không khí từ chiếc điều hòa ô tô. 

Tôi dùng lòng bàn tay mập mạp vuốt ve bộ ngực tuyết run rẩy của cô ấy, bộ ngực tràn ngập giữa các ngón tay ánh lên ánh đào chín: “Mẹ ơi, mẹ giống như một tiểu thư quý tộc…” Tôi bất ngờ dùng con cặc có đốm tinh trùng của mình tát vào chân cô ấy, “Khi mẹ quấn tất và đụ, mẹ thật gợi cảm!” Nước bọt chảy từ khóe miệng đến vết cắn ở một bên cổ. Chiếc điều hòa bao trùm mùi xạ hương và ngưng tụ thành sương trên làn da tuyết.

Động tác ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ nhẹ nhàng như đàn sếu lội nước. Đôi tai đỏ thẫm đẫm mồ hôi của cô để lộ ánh hào quang của tình yêu. Đầu ngón tay cô ấy chạm nhẹ vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi và đẩy tôi ra. Lớp sơn móng tay màu tím đậm bay bướm trên làn da màu lúa mì của tôi: "Tiểu Nhuệ, đồ khốn nạn... Cậu đã mặc cả và cậu cư xử đúng mực..." Lông mi anh ấy rung lên và mũi tất lụa của anh ấy tinh nghịch nhặt chiếc quần short vương vãi của tôi lên, "Sao em không thu dọn đồ... Cả nhà nên vội đi."

Tôi chợt tóm lấy đôi chân mịn màng của mình: “Tối nay ở nhà cũ…” Tôi đưa lưỡi áp sát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, “Con muốn mẹ dùng đôi chân gợi cảm này véo con và xuất tinh!” Mẹ giận dữ đá vào má tôi, những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu tím cực quang để lại những vết đỏ trên mu bàn chân của tôi.

"Chiếc xe này hình như vừa mới di chuyển phải không?" Nhân viên bảo vệ hỏi, bao trùm trong tiếng điện ồn ào, xé toạc bầu không khí quyến rũ trong xe. Trong máy liên lạc vang lên một tiếng cười nhạo: "Người mới đến, đừng bận tâm việc của mình." Mẹ nhặt những viên ngọc trai từ tấm thảm trải sàn lên. Những ngón tay trên khuyên tai đột nhiên run lên, vết đỏ tươi đọng lại trên dái tai vẫn còn đọng lại. Ngón tay đuôi sơn móng tay màu tím sậm móc những sợi tóc vương vãi sau tai, động tác uyển chuyển như Thanh Loan quay đầu lại, dùng lông đuôi quét đi lớp sương trong gương.

Đầu lưỡi của tôi chợt quét đi mồ hôi đọng trên xương đòn của cô ấy. Những đốt ngón tay màu lúa mì của tôi móc những chiếc cúc ẩn dưới nách chiếc sườn xám. Mẹ tôi nhướng mày vào lúc trăng lưỡi liềm. Cô ấy giẫm lên mu bàn tay của tôi, cố gắng luồn ngón chân vào dưới viền áo. "Lịch sự hơn...Tôi chỉ mặc nó vào thôi!" Nốt cuối nhẹ nhàng êm ái của quả anh đào chín, vòm bàn chân cô gõ nhẹ vào mu bàn tay tôi tạo thành những nếp gấp gợi tình.

Mẹ quay lại ghế phụ, liếm nhẹ son bóng trước gương trang điểm che nắng. Một nụ hôn màu tím xuất hiện trên khe tuyết phản chiếu trong gương. Sơn móng tay màu tím đậm được chấm trên bề mặt kem che khuyết điểm. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào một bên cổ cô ấy, tôi siết chặt chiếc khóa cho cô ấy trong khi thở dốc. Đầu ngón tay của tôi cố tình chạm vào mép bộ ngực trắng như tuyết của bộ sườn xám. Mẹ đột nhiên quay đầu lại, nheo mắt: "Đừng gây rắc rối!" Sự tức giận trào ra khỏi mắt cô. 

Mẹ cô dùng những ngón tay còn xanh ngắt chiếc tua rua ở đầu chiếc kẹp tóc bằng gỗ đàn hương và chỉnh lại mái tóc cho cô trong tư thế trang nghiêm như lau bụi trước tượng Phật. Cô gõ nhẹ vào lớp kem che khuyết điểm ở một bên cổ bằng đôi bông tai ngọc trai khi sắp xếp chúng. Dây thun ở đầu chiếc tất màu tím Aurora cuộn quanh đầu ngón tay cô, tạo ra âm thanh xào xạc độc đáo của sợi nylon, giống như tiếng rắn độc. Có một âm thanh nhẹ nhàng của những chiếc vảy cọ xát vào những chiếc lá khô trong quá trình rụng lá. Khi nhạt dần đến mắt cá chân, đôi tất màu tím cực quang cuộn tròn trong tay cô, giống như một nắm cánh hoa tím nhàu nát. Những vết mồ hôi trong suốt hình năm ngón chân nổi lên trên bề mặt của đôi tất, giống như hơi ẩm và sự mơ hồ do ham muốn tạo ra. 

Mẹ lấy ra chiếc nịt tất màu tím cực quang mới được đóng gói tinh xảo từ trong túi xách của mình. Khi móng tay của cô chọc thủng dải niêm phong, có tiếng bong bóng vỡ giòn vang lên. Cô bắt chéo chân như một vũ công ba lê nhận lời gọi lần cuối. Khe hở trên sườn xám của cô đột nhiên mở ra đến tận gốc chân, và nụ hôn của cô. Những vết sẹo trên mép chiếc quần lót lụa ăn sâu vào cặp mông trái đào trông giống như mã não tan chảy chảy vào lớp sa tanh nhăn nheo trong bóng tối. Ngay lúc những chiếc tất mới được mở ra, một chiếc đèn pha ô tô tình cờ chiếu qua lớp màng riêng tư, chiếu sáng sợi nylon thành trạng thái trong suốt. 

Ngón cái của bàn tay trái móc vào mép ren của chiếc tất, ngón út cuộn tròn như hoa lan rồi từ từ cuộn lên. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai xuyên vào các ngón chân của chiếc tất, giống như thạch anh tím xuyên vào thủy tinh lỏng nóng chảy. Đầu ngón tay của cô vuốt ve những nếp nylon dọc theo da bắp chân, như thể Người thợ làm đàn đánh bóng bề mặt sơn mài, khói thông trộn với sơn mài chảy trên bề mặt cong tạo thành một tấm gương. Khi chiếc tất sọc được buộc lại và cô cắn vào phần thịt mềm như tuyết, một tiếng thở hổn hển gần như bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. Vùng nhạy cảm bị tôi sưng tấy hình thành những nút thắt nhỏ dưới sức ép của sợi dây thun. 

Tiếng nuốt nước bọt của tôi hòa lẫn với tiếng vo ve của điều hòa ô tô, mắt tôi dán chặt vào đôi bàn tay ngọc của mẹ đang chỉnh lại nịt tất. Ngón tay cái của tôi đang ấn sâu vào lớp da trắng như tuyết của đùi trong, tạo nên những vết lõm nông. Khi những sợi nylon căng ra và biến mất, chúng giống như những gợn sóng thoáng qua trên mặt nước…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Đôi tất chân màu tím cực quang mới của mẹ căng ra thành đôi cánh bướm trong mờ trong gió máy lạnh. Mẹ lấy khăn ướt lau khóe môi với điệu bộ tao nhã của một nghệ sĩ dương cầm vuốt phím đàn. Màu son bóng đỏ thẫm lại vẽ theo đường môi vừa hôn, đôi môi căng mọng ngưng tụ thành quả dâu tằm phủ sương trong gương trang điểm che nắng. 

Đầu ngón chân trái nhấc đôi giày cao gót trong suốt gợi cảm lên, những đường gân trên mu bàn chân nổi lên như dòng suối xanh nhạt dưới đôi tất lụa mới. Dấu răng tôi cắn biến thành hình chiếu màu tím mơ hồ trong khúc xạ của sợi nylon, “Thằng nhãi này, mẹ thưởng cho con…” Mật ong rỉ ra từ hơi thở, mẹ tôi đột nhiên cúi xuống nhét đôi tất cũ đẫm mồ hôi vào túi quần của tôi. Kem tuyết đung đưa thành những làn sóng trắng đục trên cổ áo sườn xám, còn lớp kem che khuyết điểm mới thoa có kết cấu như tuyết tan chảy ở một bên cổ tôi. 

Một tiếng cười đục ngầu thoát ra khỏi mũi, tôi cọ xát những đốt ngón tay màu lúa mì của mình vào miếng nylon hơi ẩm trong túi quần: "Mẹ ơi, mẹ thật không chê vào đâu được! Kỹ năng trộm đồ, đổi đồ này đủ quay mười bộ phim "Khóc từ trên trời" rồi." Nụ cười như răng nanh của tôi làm xước khóe son bóng của mẹ: “Lần sau con chỉ cần mặc hai đôi tất thôi, kẻo phải cởi ra rồi lại thay!”

"Không phải tất cả là tại con! Con suốt ngày nghĩ về những thứ bẩn thỉu này ~" Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ chọc vào giữa lông mày của tôi. Khóa sườn xám của cô hơi lệch do nhịp thở nhanh của cô. “Nếu không phải sợ người nhà ta phát hiện…” Cô hừ nhẹ một tiếng. Khi ánh mắt cô ấy liếc nhìn tôi, nó như một chiếc lông vũ chạm vào trái tim cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang khó chịu, nhưng giọng điệu đuôi của cô ấy mỏng manh đến mức run rẩy. 

Tôi móc ngón trỏ vào đôi tất ren của mẹ và vuốt ve mẹ, nếp gấp mới ở đũng quần kaki của mẹ áp vào vô lăng: “Mẹ ơi, sao mẹ hoảng hốt vậy? Mẹ có thể nói…” Đầu mũi tôi chạm vào những hạt mồ hôi mới hình thành sau tai mẹ, lưỡi lăn đi một vệt kem che khuyết điểm. 

"Sao mày dám!" Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi như có móc câu ẩn chứa. Cô ấy bước mạnh lên thảm xe bằng gót chân, và đôi tất màu tím Aurora mới toanh của cô ấy tạo nên những hoa văn tuyệt đẹp trên mắt cá chân của cô ấy. 

Đầu ngón tay tôi gõ nhẹ lên vô lăng bọc da, “Sợ cái gì!” Tôi cười toe toét, nói với giọng trêu chọc: "Và... Mẹ ơi, hôm nay cơ thể gợi cảm của mẹ được bọc trong chiếc tất màu tím và đôi giày cao gót trong suốt..." Bàn tay to của tôi chậm rãi vuốt dọc theo những đường gân xanh nhạt bên trong cổ tay mẹ: "Không phải mẹ chỉ chờ được con đụ sao?"

Mẹ cụp mắt xuống, vuốt thẳng nếp nylon chồng trên đầu gối, lắc nhẹ đôi bông tai ngọc trai: “Lâm Duệ, con đánh rắm!” Cô mắng đôi chân mềm mại như sương, vòm bàn chân trong chiếc tất màu tím cực quang đột nhiên cong lên, "Vớ tất và giày cao gót của tôi chỉ để hợp với chiếc sườn xám thêu hoa mẫu đơn Tô Châu..." Đầu ngón tay cô lướt qua khóa cổ của chiếc sườn xám, "Đây là cách phối hợp cổ điển với chiếc sườn xám của những người thợ may già Giang Nam mặc."

“Còn sơn móng tay màu tím đậm của bạn thì sao?” Tôi cười khẩy, nắm lấy bàn tay sắp rút lại của cô ấy, dùng đầu ngón tay chà xát mặt móng tay, “Không thể giống nhau được…” Tôi đưa đầu lưỡi lăn qua môi dưới, nước bọt rút ra những sợi bạc giữa môi, “Lão thợ may dạy em trò vui boudoir phải không?”

Động tác kéo tay của mẹ tôi hơi khựng lại khi chạm vào vết chai dày trên lòng bàn tay tôi. Cô ấy có vẻ thích thú với những lời nói vô nghĩa của tôi, và cô ấy mím môi cười. Cô ấy rõ ràng là rất khó chịu, nhưng cái kết lại dễ thương đến mức cô ấy có thể rơi nước mắt: "Tôi ... tôi chỉ vui vì màu này không hợp!" Chiếc bông tai ngọc trai chợt vướng vào một sợi tóc rũ xuống, tạo nên một gợn sóng mờ nhạt ở một bên cổ. 

"Được, được!" Tôi cười toe toét như một con mèo và vẫn còn sợi tơ nylon màu Tím Cực Quang giữa các móng tay của tôi. Tôi chỉ mỉm cười và nói lời tạm biệt. Chiếc Mercedes-Benz gầm rú trầm thấp lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm. Tôi dùng đầu ngón tay dày xoa vô lăng, nhớ lại cảm giác vừa rồi chiếc tất màu tím cực quang của mẹ thọc sâu vào sau gáy. 

Khi mùi hoa châu chấu từ ngôi nhà xưa quyện với mùi gỗ cờ xộc vào mũi, dì tôi đang đứng gần đó nhìn ông ngoại dàn trận. Những quân cờ tỏa ánh sáng ấm áp trong lòng bàn tay ông nội. Bàn tay đầy vết đồi mồi của ông đang lơ lửng trong không khí. Đột nhiên, anh giật mình vì tiếng cửa sân mở và quân cờ rơi vào “ba ba”. Nước đi sai lầm này suýt giết chết con rồng. 

Dì ngẩng đầu lên, cánh cửa mở ra dòng thác ánh sáng. Viền sườn xám trắng của mẹ cô lướt qua ngưỡng cửa, cô bước vào phòng khách với đôi giày cao gót trong suốt và kim cương giả. Đôi tất màu tím cực quang trông thật quyến rũ như cô đang ngủ dưới nắng chiều. Đầu ngón tay cô giữ khung cửa nhuốm một màu hồng nhạt huyền ảo, và lớp son bóng mỏng manh lan tỏa một màu đỏ thẫm ở khóe miệng cô. 

Tóc cô được búi lại tỉ mỉ, vài lọn tóc ngoan ngoãn buông thõng bên tai. Đôi bông tai ngọc trai của cô đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, phản chiếu chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của cô. Cô vẫn uy nghiêm và tao nhã như một quý cô quyền lực bước ra từ bức tranh mù sương ở phía nam sông Dương Tử.

Tuy nhiên, dì tôi nhận thức sâu sắc về điều gì đó bất thường. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi dường như đỏ bừng hơn bình thường một chút, đôi mắt bà hơi chớp chớp, như đang cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Đặc biệt là khi ánh mắt cô gặp ánh mắt của dì, sự bình tĩnh mà cô cố tình duy trì dường như có chút lu mờ. Còn có một mùi hương thoang thoảng không phải mùi nước hoa thường ngày của cô, hòa lẫn trong không khí, giống như một nốt nhạc không hòa âm.

Sau lưng mẹ, tôi khiêng chiếc giường gấp vào phòng khách, xách chiếc giường gấp. Những vết mồ hôi trên cạp quần kaki của tôi biến thành những chiếc gai sẫm màu trên háng tôi. Những đường gân phồng lên trên chiếc cổ màu lúa mì của tôi trườn vào cổ áo tôi. Với tiếng bước chân loạng choạng, tôi thở hổn hển và di chuyển chiếc giường gấp lên cầu thang.

Mẹ di chuyển nhẹ nhàng đến bàn cờ, những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm chạm vào mép bàn cờ ấm áp. Ở khe hở của sườn xám, những chiếc khóa nịt tất lấp lánh ánh thạch anh tím. Trên mép ren của chiếc tất có hai vết tròn màu đỏ nhạt trông giống như những dải ruy băng quà tặng mới được bóc ra. Cô cụp mắt xuống nhìn chằm chằm vào bàn cờ, lông mi của cô đặt trên bàn cờ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tạo thành bóng cánh bướm: “Không sao đâu chị. Nếu chị không có việc gì thì có thể thường xuyên chơi cờ với bố hơn.” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như kem phủ mật ong, nhưng lại mang theo sự dịu dàng có chủ ý. Trong sự dịu dàng quá mức của cô ấy ẩn chứa một chút vẻ nũng nịu khó tả và... cảm giác tội lỗi? 

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, cố gắng bù đắp sự bất an trong lòng bằng sự vâng lời gấp đôi. 

"Chà, đó là điều tự nhiên. Ban đầu tôi không biết gì về cờ vây. Dưới sự ảnh hưởng và hướng dẫn của bố, tôi thực sự đã học chơi cờ vây. Thật không thể tin được", dì tôi nói.

Lúc này tôi tình cờ đi xuống cầu thang. Mắt tôi lướt qua những giọt mồ hôi chưa lau dính trên mái tóc gãy sau tai của mẹ tôi và lớp kem che khuyết điểm mới thoa ở một bên cổ của mẹ. Làn da quá hoàn hảo đã bị che đi một nửa bởi cổ áo sườn xám Xiangyunsha. Đôi hoa tai ngọc trai trên dái tai của mẹ tôi khẽ rung lên theo hơi thở của mẹ, phản chiếu ánh sáng ngũ sắc rơi xuống những đầu ngón tay đen xì của bản ngã tôi. 

"Mẹ!" Giọng nói trong trẻo của anh Lâm Trách phá vỡ sự im lặng bằng tiếng bước chân chạy. Cậu lao tới như một viên đạn đại bác và ôm lấy đùi mẹ. Cô loạng choạng nửa bước, mắt cá chân quấn trong chiếc tất màu tím cực quang căng ra như những con dao nhà Đường được tôi luyện trong đôi giày cao gót mười centimet. Khe sườn xám đột nhiên mở ra, vết sẹo do dây nịt trên chân để lại trong nháy mắt biến mất. 

"Mẹ ơi! Hãy nhìn con ngựa lớn mà dì vẽ cho con!" Giọng nói trẻ con của em trai tràn đầy vui vẻ, bàn tay nhỏ bé hưng phấn chỉ vào hình vẽ trên giấy vẽ. 

Khi mẹ tôi ngồi xổm xuống, váy sườn xám của mẹ rũ xuống như bông sen trắng, đầu gối mẹ khuỵu trong chiếc tất, màu hồng của hoa anh đào đung đưa. Cô vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của anh, động tác đầu ngón tay lướt qua sau gáy anh nhẹ nhàng như chạm vào lớp sương vừa mới ngưng tụ: “Những con ngựa do dì tôi vẽ thật uy nghiêm.” Đôi lông mày đang cười của cô lướt qua bức vẽ graffiti, lông mi đột nhiên run rẩy, như thể chúng bị đốt cháy bởi một đêm điên cuồng trong ký ức của cô. 

"Shuwan, sao em đi lâu thế!" Dì tôi bối rối, những ngón tay chơi cờ của dì gõ nhịp rõ ràng vào mép bàn cờ. Cô nhìn những đầu ngón tay của mẹ đang treo bên cạnh mình, thấy những ngón tay của mình đang vô thức xoa nắn hoa văn phân nhánh của xường xám gạc Tương Vân, những sợi chỉ vàng mịn khẽ lung linh dưới ánh mặt trời. 

Mẹ duyên dáng gật đầu, đôi mắt nhấp nháy như thể tảng băng vỡ đập vào người. Đôi mắt đẹp của cô lướt qua khuôn mặt của dì, trên môi vẫn nở nụ cười không chê vào đâu được và trang nghiêm. Như thể dục vọng và sự mất kiểm soát vừa bùng phát trong chiếc Mercedes-Benz đều chỉ là một giấc mơ. Lúc này, cô đã thay đổi trở lại trạng thái bình thường. Người vợ duyên dáng và đoan trang lại dịu dàng không chê vào đâu được trong từng cử chỉ. Tuy nhiên, dưới con mắt sắc bén của dì, sự bình tĩnh mà cô cố tình duy trì dường như có phần bị che giấu và lộ rõ ​​hơn, giống như một chiếc ô giấy dầu được che kín trong cơn mưa lớn, nhưng những vết sẹo trên sườn ô lại nhuốm màu như vết mực. 

"Ồ, Nội Thất Thành cách đây có chút xa, trên đường lại có chút tắc đường, lãng phí thời gian." Giọng mẹ nhẹ nhàng như bọt trà lắng xuống đáy cốc men ngọc: "Chị ơi, ván cờ của con thế nào rồi? Sắp kết thúc rồi à?"

Đôi mắt dì tôi thoáng dừng lại trên thái dương cuộn cao, nơi mái tóc ướt đẫm mồ hôi vướng vào tua rua của chiếc kẹp tóc bằng gỗ đàn hương. Cô dùng đầu ngón tay nhặt quân cờ lên và dừng lại trên không trung nửa giây. Mặt bàn cờ bằng đá hắc thạch phản chiếu chiếc khóa sọc thấp thoáng trên khe sườn xám của mẹ cô: “Kỹ năng chơi cờ của bố thật tuyệt vời, con sợ mình lại thua mất.”

"Tỷ tỷ, kỹ năng đánh cờ của ngươi khá là ấn tượng, thắng thua là chuyện thường tình của sĩ quan quân đội, đừng quá coi trọng." Mẹ tôi an ủi mẹ bằng lời nói nhẹ nhàng. Khi cô quỳ xuống, đôi tất mới thay của cô cọ nhẹ vào bàn cờ, phát ra âm thanh mềm mại như sa tanh. Chất nhờn như tuyết rò rỉ từ cổ áo gạc Xiangyun xẹt qua mắt tôi. 

Mẹ gõ ngón chân xuống đất rồi bước đến ghế sofa, tư thế như con cò đang lội trong nước. Cô cụp mắt xuống và chỉnh lại chiếc tất ren trên đùi. Ánh nắng xuyên qua đôi tất tím cực quang, soi rõ dấu ngón tay ẩn giấu ở hai bên chân cô thành dãy núi màu đào trong sương mù. Động tác vuốt phẳng chiếc tất của cô đột nhiên dừng lại. Tôi đang cười khúc khích với cô ấy, và vết lưỡi đẫm mồ hôi lướt qua môi dưới của tôi hiện rõ. 

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Cô cau mày, bước nhanh đi rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi không có hứng thú với cờ vây nên theo chân mẹ lên tầng ba, vào phòng bố mẹ tôi.

Ánh nắng chiếu xiên qua cửa sổ vào hành lang tầng ba. Mắt tôi tình cờ liếc nhìn cánh cửa đối diện phòng làm việc, tôi như vô tình dừng lại. Đầu ngón tay tôi chạm vào tay cầm lạnh ngắt. Tiếng trục cửa gỗ quay giống như tiếng cánh bướm bay qua mạng nhện, cửa lò rung chuyển. Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang từ từ mở ra và ngửi thấy mùi hương tuyết tùng xen lẫn mùi cam bergamot ngọt ngào. Chiếc khăn lụa Hermès mà mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn đeo được đặt ngay ngắn trên bàn trang điểm. Trong những nếp lụa vẫn còn thoang thoảng mùi thơm cơ thể của người phụ nữ đã có chồng. 

Vừa mở cửa, ánh nắng chiều tình cờ tràn ngập đầu giường, một luồng ánh sáng như sa-tanh lọt ra từ ngăn kéo của bàn đầu giường, giống như con rắn độc thò ra lá thư từ Quả Táo Địa Đàng. 

Tôi mở ngăn kéo ra, một luồng hơi nóng lập tức ập vào trán tôi. Đồng tử của tôi đột nhiên co lại. Ba, hai đôi tất rõ ràng đã sờn rách nằm lộn xộn trong góc. Ngoài ra còn có hàng chục đôi tất gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau được đặt ngay ngắn trong những chiếc túi đóng gói trong suốt tinh xảo. , dưới đáy ngăn kéo còn có mấy bộ đồ lót gợi cảm khêu gợi, vải tuyn, rỗng... lưới đen vướng vào ren, xương cá treo trong bóng tối theo hình vòng cung tục tĩu, đủ loại kiểu dáng táo bạo khiến người ta sôi máu. 

Lời giải thích duy nhất cho việc những bộ quần áo gợi cảm này xuất hiện táo bạo trong phòng ngủ của mẹ tôi là mẹ tôi muốn phục vụ tôi và thêm chút gia vị cho mối quan hệ của chúng tôi. 

Những chiếc tất đã được mở ra được nhét bừa bãi vào ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ, không phù hợp với khung cảnh ngăn nắp xung quanh. Điều này hoàn toàn không giống phong cách của mẹ tôi. Cô luôn là kiểu người cầu toàn và theo đuổi sự không tì vết. Mọi vật dụng trong nhà đều phải ngăn nắp, từ việc nhỏ nhất cô cũng tỉ mỉ. Trước đây tôi từng bị mẹ mắng vì sự bừa bộn trong phòng, nhưng bây giờ, những ngăn kéo bừa bộn trong phòng mẹ đã chứng tỏ đầy đủ rằng mẹ tôi đã thay đổi. Cô không còn là hình ảnh thanh lịch và đoan trang như trước nữa. Ngày nay, cô đã trở thành một người phụ nữ đa cảm, trưởng thành và đầy oán hận, tính cách không kiềm chế.

Khi tôi đi xuống cầu thang, ánh nắng xuyên qua mái hiên lan tỏa khắp sân. Ông bà tôi đã ngồi sẵn trên những chiếc ghế liễu gai ngoài sân, thong thả đung đưa chiếc quạt đuôi mèo. Những bóng châu chấu đẹp đẽ được dệt thành những họa tiết như lưới cá trên tạp dề của dì tôi. Hình ảnh anh tôi chạy quanh với đồ chơi lướt qua mắt tôi. Tiếng đôi giày thể thao Velcro của anh cọ vào gạch đá khiến vài con chim sẻ xám giật mình, và sự run rẩy của đôi cánh của chúng được bao bọc trong tiếng ve sầu kêu.

“Lâm Duệ, em có quen sống ở đó không?” Khi dì tôi bước vào phòng khách, lá ngải trong giỏ tre cọ nhẹ vào cổ tay áo tôi. Những rễ xà lách đẫm nước và sương treo trên mép thúng, phản chiếu ánh sáng lung linh huyền ảo. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi ở thái dương của cô đã rám nắng thành màu nâu sẫm mờ, và chiếc tạp dề buộc quanh eo tạo thành những nếp gấp đầy đặn.

"Dễ chịu quá dì ơi. Không khí ở đây trong lành hơn Giang Thành nhiều!" Câu trả lời của tôi xen lẫn với âm thanh giòn tan của tiếng anh tôi vò nát lá rụng. Tiếng kẽo kẹt của những chiếc ghế mây ngoài sân vang vọng cùng chiếc quạt lá đuôi mèo khuấy lên hương trà trong tách của ông nội. 

Những vết đỏ trên cổ tay dì tôi do bị giỏ rau nhéo lấp lánh dưới ánh nắng: “Tốt rồi, cháu có thể ở lại thêm vài ngày nữa!” Khi cô mỉm cười quay lại, viền tạp dề của cô quét ngang khung cửa bếp, những tua củ cải rủ xuống bên cạnh giỏ tre trông giống như những tua rua trên chiếc bánh bao bằng gỗ đàn hương của mẹ cô. 

Tôi mỉm cười gật đầu rồi đi vào phòng tắm. Khoảnh khắc nước lạnh chạm vào mặt, tôi nghe thấy tiếng lông mi mình ướt. Khi những sợi khăn cọ vào mũi tôi, âm thanh nhẹ nhàng của Vớ Tím Aurora cọ vào ghế sofa phát ra từ phòng khách, giống như tiếng vảy cọ vào vết nứt trên đá khi một con vật lột da. 

Tắm rửa xong, tôi dùng khăn lau nước trên mặt, đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Chiếc đệm mềm hơi lún xuống.

“Anh đã chuyển giường lên lầu rồi, mệt không?” Đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất lụa của mẹ in bóng như cỏ lên tay vịn của ghế sofa. Những ngón chân móc vào đôi giày cao gót lắc lư nhẹ nhàng, giống như mặt trời lặn kéo theo ánh hoàng hôn, đu đưa vào mây và dấy lên một tia im lặng. Ánh sáng trắng của những viên ngọc trai trên cổ cô ấy lướt qua cổ tay đỏ rực của tôi, giống như một sự nhẹ nhõm thầm lặng nào đó. 

Tôi lắc cổ tay tê dại của mình, liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất vớ của cô ấy: “Không sao đâu! Chỉ là lâu rồi không làm việc nặng nên tay hơi tê.”

Mẹ cô nhướng đôi lông mày được tô điểm tinh xảo, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong giọng điệu lại có chút trách móc: “Nếu mẹ cho con chơi game và bóng, tay con sẽ không bị tê phải không?” Cô chuyển chủ đề, khi đầu ngón tay khép lại khe sườn xám, sợi tơ thêu hoa mẫu đơn gợn sóng trên bề mặt móng tay của cô: “Mấy ngày trước, anh ở một mình ở Giang Thành…” Ống tay áo gạc Tương Vân hơi trượt, chiếc vòng ngọc trắng trên cổ tay phát ra âm thanh men ngọc va vào nhau rõ ràng. “Cậu đang phát điên ở đó một mình à?”

"Không đâu mẹ ơi, thỉnh thoảng con lại xem bài tập về nhà." Tôi nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình với lương tâm tội lỗi. Thân giày thể thao AJ của tôi dính đầy bụi tường từ quá trình vận chuyển.

Những viên ngọc trai trên khuyên tai đột nhiên dừng lại trên má cô, giống như một con lắc dừng lại ở điểm mấu chốt giữa dối trá và sự thật. Những đầu ngón tay của mẹ cô chạm vào mép tất của bà bị nhuộm bởi ánh sáng lạnh lẽo độc nhất của sợi nylon. Động tác điều chỉnh chiếc tất của cô khiến cặp mông đào của cô ấn vào chỗ lõm sâu hơn trên ghế sofa. Cô ngước mắt lên nhìn tôi, lông mày vẫn như liễu lay động trong gió xuân, nhưng trên môi lại có chút do dự, giống như đang ngắm hoa trong sương mù, mơ hồ khó phân biệt, "Được, tạm thời tôi tin anh." Cô nhẹ nhàng kết thúc: “Hiếm khi đến đây, tôi cũng sẽ không nói chuyện học hành với anh. Nếu anh có thời gian, tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn cho ông bà ngoại.”

Như được ân xá, tôi vội vàng gật đầu thật mạnh nhưng trong lòng lại nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ là nhà tư vấn biết rõ ràng nhưng vì hiểu biết nên giả ngu! Nếu có thêm thời gian, con phải dành nhiều thời gian cho mẹ hơn”...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Mùi hoa châu chấu quấn lấy mùi sườn chua ngọt còn sót lại, lan tỏa trong ngôi nhà cổ… Bát đĩa dùng cho bữa tối được dọn đi, nhịp sống hối hả trở nên im lặng khi màn đêm buông xuống. Khi tôi lau khóe miệng bằng mu bàn tay, dầu tỏa sáng trong bóng tối như hình vòng cung cá hồi nhảy ra khỏi suối. Có những vết bụi tường bám vào các nếp gấp của quần đùi kaki, giống như những mảnh vụn thiên hà ẩn giấu. 

“Mẹ ơi, Ozawa,” giọng tôi phá vỡ sự yên tĩnh sau bữa ăn, với giọng điệu ấm áp có chủ ý, “Nếu tối nay mẹ không có việc gì làm, con đưa mẹ đi chợ đêm nhé? náo nhiệt quá.” Quả táo Adam của tôi trượt đi và những hạt mồ hôi rơi xuống, mắt tôi lướt qua đường cong của eo và hông của mẹ tôi, giống như một con báo đang đo quỹ đạo của một con linh dương. 

Mẹ đang rũ mắt lau vết cơm dính trên khóe miệng Lâm Trạch. Đôi bông tai ngọc trai của cô đung đưa với ánh sáng ấm áp dưới ánh đèn. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô ấy được ép chặt vào gót chân, và cặp mông đào của cô ấy ngay lập tức duỗi ra trong bộ sườn xám để tạo thành hình dáng của trăng tròn. “Hôm nay tôi mệt, đi chơi thôi ~” Giọng nói nhẹ nhàng cuối cùng của cô bị bao bọc bởi sự mệt mỏi của những bông hoa diên vĩ còn chưa tàn. Đầu ngón tay cô chạm vào mái tóc xoắn của anh trai cô, để lộ ra một chút dao động.

“Ồ, nếu mẹ không đi thì sao?” Tôi đột nhiên cúi xuống bàn ăn và dùng khuỷu tay làm nhăn giấy dán tường. Những đường gân trên cẳng tay màu lúa mì của tôi phồng lên như rễ cây cổ thụ, hơi nóng phả vào lớp kem che khuyết điểm mới bôi sau tai mẹ tôi: “Ozawa là một con mèo háu ăn, nhìn thấy đồ ăn ngon là không thể đi được. Một mình tôi không thể kiềm chế được!” Tôi quay sang Lâm Trạch, người có đôi mắt sáng lên vì phấn khích, nhưng tôi lại nói chuyện với mẹ tôi. 

Người em lập tức lao vào vòng tay mẹ. Giọng con anh trong trẻo như tiếng chuông bạc. Những ngón tay dính đầy nước súp của anh để lại dấu tay dính trên hoa sen trên sườn xám: "Mẹ đi đi! Con muốn ăn đường tranh! Và mực nướng!"

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Có một nụ cười gần như không thể nhận ra trong mắt mẹ cô. Cô khẽ thở dài, như thể đã mất bình tĩnh trước sự nhiệt tình của anh trai mình. Cô miễn cưỡng gõ nhẹ đầu mũi của anh trai mình bằng đầu ngón tay. Khi cô đứng dậy, Hướng Vân Sa xẹt qua cái mông ngọt ngào của cô giống như lần giãy giụa cuối cùng khi tuyết xuân tan, “Vậy chúng ta cùng đi xem.” Đầu ngón tay lướt qua thắt lưng, chiếc nịt tất màu tím cực quang mới được thay thế lập tức quấn quanh vết ngón tay, phong ấn niềm đam mê thành một dải ruy băng tao nhã. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi lái chiếc xe Mercedes-Benz màu đen của bố ra khỏi ngôi nhà cũ. Tôi ngửi thấy mùi tinh chất chanh quá nồng trong xe và liếc nhìn qua hàng ghế đầu. Đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất của mẹ tôi sáng lên trong ánh trăng lạnh giá trong ánh sáng xung quanh xanh như băng. Đôi bàn chân lụa uốn cong dưới đôi giày giống như hình lưỡi liềm treo ngược, gân Achilles căng như sợi dây bạc. 

Màn đêm tràn ngập bầu trời như một vệt mực, và những ống đèn neon dệt thành những dòng ánh sáng chảy giữa các cành cây. Mùi thơm của mực nướng bốc lên từ đĩa sắt quyện với vị ngọt của nước cam mới vắt gần đó. Tiếng xèo xèo của chiếc đĩa sắt hòa lẫn với tiếng rao bán kẹo táo. Khi mẹ tôi bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz, đôi giày cao gót trong suốt của bà đã nghiền nát hơi nước ngưng tụ trên mặt đất. Khi vạt áo sườn xám gạc Xiangyun lướt qua ghế, một vài giọt nước hoa xe hơi bị rũ bỏ. 

Khoảnh khắc cạp quần kaki của tôi vắt ra khỏi cửa, dây quần của tôi cọ vào ghế da và phát ra tiếng xào xạc như tiếng cóc cọ vào thân cây. Tôi cười toe toét: “Ozawa, chạy chậm lại đi!” Tiếng hét được bao bọc trong một hơi thở cố tình kìm nén và phun ra sau tai mẹ tôi. Lòng bàn tay màu lúa mì che đi những nếp gấp ở eo sườn xám của cô ấy, và đốt ngón tay trỏ của tôi ấn vào chiếc khóa quần giống như mũi dao cạy mở vỏ hàu. 

“Mẹ, ở chợ đêm này người đông lắm, mẹ phải theo sát con, đừng để bị lạc.” Tôi mỉm cười, hơi ấm của lòng bàn tay tôi đặt trên eo cô ấy tựa như sáp ong nóng chảy.

"Lâm Duệ, cẩn thận! Đừng bất cẩn." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ quét qua lưng tôi và anh trai tôi. Đôi lông mày đen của cô ấy nhíu lại một cách khó nhận thấy. Tiếng gót giày chạm đất chói tai làm rung chuyển những bóng sáng trên mặt nước trên đường. Sức mạnh của cổ tay tôi giống như chuồn chuồn chạm vào nước, "Cẩn thận móng vuốt của bạn, Ozawa ở ngay phía trước!" Cô mắng, giả vờ hờn dỗi nhưng cuối giọng lại ngọt như mật đun sôi. Phần hông trái đào của cô lắc lư và viền sau sườn xám của cô hạ xuống mức an toàn.

Đi loanh quanh một lúc, cậu em tóm lấy kẹo táo nhảy vào vòng tay mẹ. Khi người mẹ cúi xuống ôm em trai, mép ren của chiếc tất tỏa sáng dưới ánh đèn neon, giống như màu tím Thứ Sáu Tuần Thánh lọc ra ngoài cửa sổ nhà thờ. Đầu ngón tay của cô lau đi vết đường còn sót lại trên môi em trai cô. Thanh lịch như một con chim sương rung chuyển trong tuyết, họa tiết đầy đặn như tuyết đột nhiên xuất hiện từ cổ áo sườn xám. Trong phút chốc, nó đã bị đôi tay mảnh khảnh che lại, vẻ mặt ngưng trọng: "Mèo nhỏ háu ăn! Còn muốn ăn gì nữa không? Tối nay... anh trai ngươi thanh toán." Câu nói của cô bỗng chuyển hướng, nghịch ngợm như đuôi mèo quét qua phím đàn.

Tôi nghe xong liền nhăn mặt vì đau. Theo chân ba người chúng tôi chen vào đám đông đông đúc. Đũng quần tôi bóp chặt cặp mông trái đào của mẹ, nhốt mẹ trong tấc vuông. Chóp mũi đẫm mồ hôi của tôi vuốt ve mái tóc gãy sau tai cô ấy. Hương tóc hoa huệ được bọc cùng nốt hương cam bergamot thẩm thấu vào khoang mũi. : "Điều này sẽ làm tôi chảy máu, chồng của bạn! Tôi mua cho bạn một người đàn ông kẹo như thế nào? Chỉ cần nhìn vào tư thế hiện tại của bạn ..." Tôi dùng đầu ngón tay chọc vào bảng vẽ kẹo ở bên cạnh, và hơi thở nặng nề của tôi tạo thành sương mù trên bề mặt của đôi bông tai ngọc trai: "Cách bạn giữ mông vớ của bạn vào cặc của bạn."

Mẹ không hài lòng quay lại nhìn tôi, đầu gối trong chiếc tất lụa màu tím cực quang ấn vào những cơ bắp thắt nút ở đùi trong của tôi, khuỷu tay của mẹ ấn vào xương sườn của tôi, giống như một con mèo rút móng vuốt sắc nhọn của nó. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp đầy phẫn nộ, rồi thọc ngón tay vào túi sau dọc theo vòng eo của tôi, nhéo mông tôi qua lớp vải, tạo áp lực và vặn mạnh như nhào bột lên men quá mức. 

Tôi nhăn mặt đau đớn và lùi lại một bước. Thái dương của mẹ hơi rơi vào vòng tay tôi. Tôi nhân cơ hội thọc sâu vào phần thịt mềm mại trên cặp mông trái đào của mình. Nhịp xoay eo của mẹ lộ rõ ​​vẻ lười biếng mãn nguyện. Viền sườn xám bị bàn tay to lớn của tôi nhào nặn, lộ ra vết ngón tay mấy ngày qua. Khoảnh khắc mẹ tôi đứng vững, mẹ là Đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt mặt hồ không gợn sóng, khoảnh khắc đôi bông tai ngọc móc vào sợi cổ áo tôi, hơi thở của mẹ mang theo hơi ấm của nước lê áp vào tai tôi: “Mẹ về nhà… con muốn làm gì thì làm ~” Lời cảnh báo cuộn lên với hơi nước mơ hồ, ủi đi những giọt mồ hôi trên thái dương tôi, sợi tóc gãy lướt qua môi tôi, mang dư vị của một cách trị quỷ ngọt như tanh. 

Tôi hé đôi môi dày bóng loáng và nở một nụ cười hài lòng. Tôi dùng đầu lưỡi quét môi dưới, giống như một con linh cẩu đang liếm những mảnh xác thối còn sót lại giữa hai hàm răng của nó. Đường cong của đũng quần kaki đung đưa theo bước đi của tôi, in bóng lên tà sườn xám của mẹ tôi. Màu tím mỏng của mồ hôi rỉ ra từ nếp gấp của ống quần tạo thành những gợn sóng dưới ánh trăng. Tôi đã mơ mộng, sau này khi trở về nhà cũ, tôi nhất định sẽ giơ cao đôi chân xinh đẹp này lên chiếc giường gấp mới mua và đụ chúng một cách mãnh liệt.

Mùi bỏng ngô ngọt ngào quyện với vị mặn tanh của mực nướng xộc thẳng vào mặt. Anh tôi bất ngờ túm lấy vạt áo tôi rồi nhảy lên. Mép giày thể thao của anh bị kẹt trong các vết nứt trên mặt đường lát đá. "Anh ơi, nhìn kìa! Chú đó có thể nuốt lửa!" Tiếng hét phấn khích của anh bị cắt thành từng mảnh bởi tiếng cồng. Đôi má phồng lên của người nghệ sĩ thở lửa đỏ sậm như gan lợn nấu trong lửa.

Lúc này tôi tình cờ nhìn thấy hình ảnh mẹ tôi đang cắt tỉa thái dương. Cô đi sau vài bước và dừng lại trước gian hàng sơn đường. Chất lỏng đường màu mật ong chảy vào tay lão chủ nhân, hóa thành một con phượng hoàng gió rung rinh. Tôi theo sát cô ấy mà không chạm vào cô ấy. Sức mạnh của lòng bàn tay tôi đỡ chiếc kệ khiến những bức tượng đường trên quầy trưng bày hơi run lên. 

Tư thế của mẹ vẫn tao nhã và trang nghiêm, với nụ cười không chê vào đâu được. Chóp mũi tôi lập tức lướt qua sau tai mẹ. Quả táo Adam của tôi trượt xuống, tôi thì thầm với âm thanh nuốt bùn: “Đuôi phượng này dựng cao quá…” Hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ cô ấy, “Nó giống như đường cong ngọt ngào của cặp mông ngọt ngào của em khi em ở tư thế cưỡi ngựa nữ.”

"Thô tục!" mẹ tôi khiển trách bằng giọng ngọt ngào. Đường cong của đôi bông tai ngọc trai đung đưa, để lộ nhịp tim hỗn loạn của cô. Mẹ tôi cụp mắt nhìn tôi, chợt như sứ trắng điểm phấn. Cái nhìn giận dữ của cô ấy tràn ngập sự quyến rũ như mật ong. Chỉ có đường môi mím chặt ở khóe miệng cô vẫn giữ được nửa vẻ uy nghiêm cuối cùng…

Sự hối hả và nhộn nhịp của chợ đêm dần dần lắng xuống, chiếc Mercedes-Benz lái vào khoảng sân yên tĩnh của ngôi nhà cổ. Những tia sáng của ô tô quét qua những bức tường gạch lốm đốm, in bóng cây châu chấu xuống mặt đất. Sau khi xe dừng lại, tôi xuống xe trước và siêng năng mở cửa cho mẹ. , khoảnh khắc mẹ tôi bước ra khỏi cửa xe, đôi chân thon dài trong chiếc tất màu tím cực quang đã vẽ nên một vòng cung quyến rũ trong đêm. Mũi đôi giày cao gót trong suốt của cô chạm đất, phát ra âm thanh nhịp nhàng, giống như tiếng chim sơn ca mổ mở bát đường. 

Em trai tôi, Lâm Trạch, nắm tay tôi, vẫn đang hưng phấn kể lại những chuyện đã thấy ở chợ đêm. Giọng nói trẻ con của anh tràn ngập sự phấn khích không thể giấu được. Anh vui vẻ hồi tưởng lại những màn trình diễn gay cấn của các nghệ sĩ phun lửa và nhiều món ăn vặt mới lạ. Những đầu ngón tay của anh ấy đang cù vào lòng bàn tay tôi, giống như một con chim sẻ nhỏ không biết mệt mỏi. 

Sau khi mẹ đưa em trai đi ngủ, tôi đi tắm. Giữa tiếng nước tắm chảy trên gạch, tôi nhìn chằm chằm vào làn sương mù bốc khói trong gương. Những giọt nước trượt xuống xương đòn chợt biến thành những đầu ngón tay hơi run run của mẹ khi mẹ cài cúc sườn xám. Điện thoại của tôi rung lên trên bồn rửa và kêu vo vo, tin nhắn WeChat nhấp nháy trên màn hình khóa nhưng nó không thể xua tan sự phấn khích trong đầu tôi. 

Khi tôi tắm xong trở về phòng, mẹ tôi ở tầng dưới đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa ở nhà. Vạt áo ngủ màu hồng nhạt tôn lên những đường cong chín mọng của quả đào khi cô quay người. Ánh trăng xuyên qua tấm rèm, phủ lên eo và hông cô những vảy bạc. Cô nghiêng người Cách cô bế anh trai vào giường giống như sếu đầu đỏ đang chải lông cho gà con. Sơn móng tay màu tím đậm kéo trên chăn tạo nên vầng hào quang đầy mê hoặc. Chiếc đèn ngủ khắc hình dáng của cô thành một bức tượng Quan Âm bằng ngọc Hetian. Chỉ có lớp kem che khuyết điểm đang dần tan chảy trên dái tai của cô mới bộc lộ dư vị phi lý trong ngày. 

“Bùm—!”

Ánh sáng xanh của điện thoại phá vỡ sự im lặng, mẹ tôi mở khóa điện thoại. Tin nhắn hiện lên trên màn hình là tin nhắn WeChat của tôi: "Hãy đến đây! Shuwan thân yêu của tôi!"

Mẹ cuộn đôi chân mềm mại của mình lại và thu mình vào bóng tối của chiếc giường. Vẻ mặt bình tĩnh vốn có của cô lập tức nhuộm một màu đỏ thẫm, như thể một đám mây đóng băng đã nuốt chửng phần đuôi của hoàng hôn. Cô cắn môi, dùng ngón tay mảnh khảnh gõ nhẹ dòng ánh sáng giống như chu sa trên màn hình: “Tôi đi ngủ đây.” Cuối cùng, cô ấy còn cố tình thêm vào biểu cảm mỉm cười để cố gắng giảm bớt sự từ chối trong giọng điệu của mình. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, gần như ngay lập tức, tin nhắn của tôi lại hiện lên. Sự phù phiếm và phóng túng trong lời nói càng trở nên vô liêm sỉ: "Vợ lẽ yêu dấu của ta, nếu ngươi không tới, ta sẽ sang bên kia ôm ngươi!" Nó kết thúc bằng một nụ cười toe toét, kèm theo một chút đe dọa và trêu chọc. 

Mẹ lén nhổ nước bọt, đầu ngón tay lướt nhanh trên màn hình, trả lời: "Con hư! Con hư! Về sau nhanh lên." Cuối cùng, cô tức giận thêm vào vẻ mặt chửi bới, như muốn che giấu cảm xúc thật của mình nhưng đầu ngón tay lại vô thức xoa xoa mặt sau điện thoại.

Sau khi trả lời tin nhắn, mẹ cô lập tức tắt tiếng điện thoại di động. Khi cô chạm đất bằng đôi chân trần, vòm chân của cô duỗi ra thành một chiếc lược ngà cong lại, đôi giày cao gót quai màu đen bị những ngón tay mảnh mai nhấc ngược lên, giống như một sát thủ cầm dao găm tẩm độc.

Ánh trăng ngoài cửa sổ tụ lại thành những vệt bạc giữa khe cửa. Viền chiếc váy ngủ bằng lụa phủ lên đôi tất sa-tanh mới màu xanh sapphire của cô. Chiếc tất mỏng tạo thành một vòng tròn có các vòng tăng trưởng màu hồng ở eo. Đôi mắt cô nhìn lại chiếc giường ướt đẫm sương mù, nhưng vừa quay người lại, cô đã bị bóng tối của hành lang nuốt chửng. Đôi giày cao gót của cô đung đưa như một chiếc thòng lọng trong lòng bàn tay. 

Trong phòng làm việc, tôi kê một chiếc gối kiều mạch màu trắng lên cổ, bụng tôi phập phồng theo hơi thở như một con cá voi mắc cạn. Khi bản lề cửa kêu cọt kẹt như tiếng bướm đêm đập cánh, lòng trắng trong đôi mắt đục của tôi chợt đỏ ngầu giữa mùa câu cá: “Này em yêu, em đến rồi sao lại mang theo dụng cụ của mình, em yêu!” Vẻ mặt của tôi thú vị như một con linh cẩu đói khát ngửi thấy mùi thịt thối, khóe miệng nở một nụ cười béo ngậy. 

Những ngón chân của mẹ tôi thõng xuống dưới bóng ngưỡng cửa, do dự nửa giây. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã nở hoa hồng ngoại tình của cô ấy lại chuyển sang đỏ rực như hoa phượng do sự trêu chọc phù phiếm của tôi. Cơn giận trong mắt cô như lưỡi kiếm phủ mật, đâm vào ngọt ngào; "Lâm Nhuệ, tên khốn kiếp này, ngươi chiếm được ưu thế thật tốt!" Viền váy ngủ bằng lụa bị gió đêm thổi qua khe cửa sổ, những nếp gấp bồng bềnh như sóng. Những vết nông trên thắt lưng của chiếc tất xanh sapphire hiện ra lờ mờ theo hơi thở của cô. Động tác trái tay của cô để đóng cửa theo nhịp động tác đóng cửa của một vũ công. Cô dùng đầu ngón tay giữ gót chân cọ vào khung cửa để bụi tích tụ, bơi trong im lặng như bụi nhẹ; “Vậy tôi có quay lại không?”

"Không! Vợ lẽ yêu quý của ta!" Tôi hét lên để ngăn cô ấy lại, cơ thể tôi ép chặt vào nệm và phát ra tiếng kêu cót két. Tôi nóng lòng vẫy tay chào mẹ, mắt đảo quanh thân hình mảnh khảnh của mẹ như sói đói: "Mặc vào nhanh! Mặc vào cho chồng xem!"

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển và bước đến bên giường. Ánh sáng mờ ảo tạo ra một cái bóng mơ hồ trên mái tóc được buộc cẩn thận của cô, điều này càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô và có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Lớp vải mềm mại theo sát cơ thể cô. Động tác phác thảo những đường cong duyên dáng, đường viền cổ hơi hở để lộ một góc khe núi tuyết, vòng cung đầy đặn chuẩn bị lộ ra, cặp mông đào đung đưa dưới váy, mỗi bước đi đều giống như gảy dây đàn piano, gảy những nhịp tim chuẩn bị chuyển động. 

Đôi chân xinh đẹp của cô đặt trên mặt đất, và mắt cá chân thanh tú của cô thậm chí còn thon thả hơn trên nền của đôi tất sa tanh màu xanh sapphire. Đầu ngón tay của mẹ mở dây buộc, đôi chân lụa của mẹ từ từ bước vào. Một làn sóng ánh sáng lập lòe quét qua khóe mắt mẹ tôi, lướt qua mặt tôi với vẻ giận dữ và quyến rũ xen lẫn, nhưng nửa cây anh túc ẩn trong mật ong lại nở trên đôi môi đỏ mọng của mẹ: "Con biết làm sao! Đúng là một kẻ biến thái!"

Âm thanh cương cứng của tôi khiến giấy tờ trên bàn bay đi. Mùi sách quyện với mùi tanh của đũng quần xộc vào mặt tôi. Miếng bọt biển ở mép giường rơi xuống dưới lòng bàn tay tôi. Đường viền dữ tợn của đũng quần kaki của tôi gần như làm đứt dây kéo: "Ơ? Mẹ ơi, đôi tất này nguy hiểm đến tính mạng quá!" Tôi dừng lại, nhìn qua chân và đôi giày cao gót của cô ấy, thấy nước bọt bắn tung tóe trên bề mặt tất, lập tức ngưng tụ thành một tia sáng lấp lánh, "Đây có phải là... bóng sa-tanh không?"

Những lời khen thẳng thắn của tôi khiến lòng mẹ nóng bừng. Đôi mắt cô ấy sáng ngời như bầu trời đào tháng ba, tiếng cười và những lời chửi rủa của cô ấy đều được bao bọc bởi một chút quyến rũ. Lực của ngón tay củ hành của cô ấy chạm vào lông mày của tôi nhẹ nhàng như cánh bướm đang rung rinh: “Đồ khốn nạn♥, cậu khá sáng suốt đấy!”

Tôi mỉm cười, khuôn mặt đầy vẻ nịnh nọt, tiến lại gần hơn, như muốn khắc từng tấc từng tấc kết cấu của chiếc tất màu xanh sapphire vào trong mắt mình, "Màu này... là xám? Hoặc có thể là xám trộn với lụa xanh?" Tôi đã xem xét kỹ nhưng không thể mô tả chính xác màu sắc của chiếc tất. Tôi chỉ cảm thấy mơ hồ, ấm áp, bí ẩn và quyến rũ. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, cuối mắt có chút tự hào. Lời thì thầm từ đôi môi đỏ mọng của cô như được bọc trong những chiếc gai mật ong, âm thanh vểnh lên của chiếc đuôi giống như một cái móc nhỏ, biến lời mỉa mai thành lời tán tỉnh: "Cái này gọi là màu xanh sapphire, cô thật ngu ngốc!" Chóp mũi cô khẽ khịt mũi, lộ ra chút kiêu ngạo, giống như mèo Ba Tư rũ bỏ bộ lông sang trọng, khoe khoang một cách công khai và bí mật. 

Tôi bị giọng điệu nịnh nọt của mẹ kích thích đến mức nhìn thấy mẹ ngồi ở mép giường, hai chân xếp chồng lên nhau, chiếc váy ngủ bằng lụa thẳng tắp đung đưa theo đường cong của cặp mông trái đào, để lộ cặp đùi quấn trong chiếc tất màu xanh ngọc bích, có ánh sáng nước huyền bí. Động tác gập đầu gối và giơ chân lên trang nghiêm như con cò đang chải lông. Khi vòm bàn chân của cô được siết chặt, đôi tất sa tanh phản chiếu ánh lân quang của mực biển sâu.

"Hả!?" Mẹ rên rỉ vì hơi nóng ẩm ướt của tôi đột nhiên ngậm ngón chân mẹ vào miệng tôi, ngón chân cái cô đặc như nước mắt kéo dài vòm dục vọng trong miệng tôi. 

Tiếng răng nanh của tôi cọ vào sợi nylon xen lẫn tiếng cảm thán mơ hồ: "Chết tiệt... cảm giác này!" Đầu lưỡi của tôi xuyên qua quai giày cao gót và xuyên vào kẽ hở giữa các ngón chân. Trên bề mặt tất xuất hiện những gợn sóng ẩm ướt, “Trơn hơn cả những chiếc tất sọc tím kia…” Nước bọt thấm vào sợi tơ sa tanh, tích tụ trên mạng ngón chân, tạo thành một vết rạn tình yêu ẩn giấu. "Màu này... giống như... bầu trời trước cơn mưa lớn..."

Mu bàn chân mẹ cong lên như vầng trăng rằm, những đầu ngón tay trắng xanh của mẹ thọc sâu vào giữa ga trải giường, kéo ra những nếp gấp như mây trôi. Vài sợi tơ xanh vướng vào một bên cổ đỏ ửng của cô, trở thành người thổi bùng dục vọng. Giọng điệu của cô ấy dịu dàng như giọng của một người phụ nữ đã có gia đình: “Em nên dịu dàng hơn một chút… những thứ này rất đắt, rất đắt…” Lời nguyền bị lòng bàn chân tôi liếm thành từng mảnh khiến tôi chợt nuốt vào cổ họng. Khoảnh khắc gót tất lún vào rãnh môi và răng của tôi, phòng làm việc tràn ngập tiếng rung như tiếng còi báo động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Tôi men theo sống mũi bò dọc theo lớp da bên trong đôi chân đi tất của mẹ. Tôi hít vào hõm đầu gối của mẹ, phun sương ra: “Mẹ ơi, mẹ có biết bây giờ con đang nghĩ gì không?” Răng nanh của tôi xé toạc đùi của chiếc tất, giống như một con sói xé toạc cổ họng của một con linh dương. “Anh muốn nhìn thấy em mặc cái này và nhảy…” Đầu ngón tay của tôi đột nhiên ấn vào phần thịt mềm mại trên cặp mông trái đào của cô, “Trong phòng của em và bố…”

Eo mẹ tôi ngả ra sau như bị điện giật, đôi bông tai ngọc trai của mẹ hắt ra vệt sáng. Đầu ngón tay nhuộm màu tím sẫm của cô ấy cắm vào bả vai tôi, khắc lên da tôi những vệt máu: "Lâm Duệ! Anh điên rồi!" Lời cảnh báo nhẹ nhàng như cành rơi Giang Hạ.

Tôi bất ngờ ấn xuống gấu váy ngủ của cô ấy, chiếc giường xếp dưới áp lực nặng nề vắt ra bản giao hưởng số mệnh. Tôi dùng răng nanh tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất, nói những lời yêu thương mơ hồ xen lẫn sợi nylon: “Ngày mai em sẽ mặc cái này để đi mua sắm…” Âm thanh nghèn nghẹt khi háng tôi cọ vào lớp vải của cô ấy khiến cú đêm ngoài cửa sổ sợ hãi, “Cho mấy người hướng dẫn mua sắm đó nhìn xem…” Đầu ngón tay thô ráp cào vào lớp sa tanh đẫm mồ hôi, “Thuốc kích thích đi bộ là gì…”

Ánh trăng xiên vào, chiếu sáng mái tóc thưa thớt của mẹ, vướng vào những chiếc đinh tán trên giường gấp, đung đưa theo mức độ vặn vẹo, tạo nên những vết nứt đạo đức tuyến tính. Đôi chân thon dài trong chiếc tất màu xanh sapphire sa-tanh của cô đung đưa cao, giống như một lá cờ cấm kỵ được dựng lên trên vùng đất dục vọng thiêu đốt.

“Nếu con còn chần chừ… mẹ sẽ không đi cùng con…” Mẹ tôi hơi nhướng mắt, như đang che giấu một vẻ quyến rũ như hồ ly. Đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất màu xanh sapphire của cô ấy được rút ra khỏi miệng tôi, còn những ngón chân của cô ấy thì móc vào mép giường. Đôi khuyên tai ngọc trai lấp lánh như tuyết vỡ trong ánh đèn mờ ảo. Khi dây vai áo ngủ bằng lụa tuột xuống, họ cày xới vết đỏ son trên làn da tuyết.

Quả táo Adam của tôi rung lên khi tôi nuốt nước bọt. Đường viền dữ tợn của đũng quần kaki của tôi gần như xé rách vải. Cơ thể tôi áp sát vào mẹ như hổ đói vồ mồi. Môi và răng của tôi cắn vào dái tai cô ấy và liếm nó. Nó giống như một con gấu nâu đang gặm tổ mật, và chóp mũi đẫm mồ hôi của tôi lướt qua nó. Bên cổ tôi, vết ướt như bông thu hải đường lập tức lan ra: "Mẹ kiếp, mẹ mặc cái này để lấy mạng!" Tôi thọc lòng bàn tay vào chiếc áo lót ren và quấn nó quanh bộ ngực trắng như tuyết của mình, nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Phần thịt ức tràn ra giữa các ngón tay của tôi đỏ bừng như ngọc mỡ cừu ngâm trong nước hoa hồng.

Khoảnh khắc miệng mẹ tôi hé mở, màng lưỡi của tôi đã cạy những chiếc răng ra. Tôi lướt đầu lưỡi khắp môi. Nước bọt trộn lẫn với hơi thở nội tiết tố của một cậu bé đẫm máu bay vào miệng tôi nhưng lại bị cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ quấn lấy và khuấy thành mật ong dính. Đôi bông tai ngọc trai làm xước chiếc cổ rám nắng của tôi trong cơn rung lắc dữ dội, kéo theo ánh hoàng hôn như máu trên làn da màu lúa mì của tôi.

"Hmm..." Tiếng rên đứt quãng thoát ra từ đôi môi và hàm răng rối rắm của cô. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm của mẹ chọc vào vùng da bong tróc sau gáy tôi. Tay còn lại của tôi đã chạm tới gấu váy ngủ. Khi âm đạo của tôi se khít lại, chiếc tất màu xanh ngọc bích sáng rực lên như ánh trăng dưới biển sâu. Bàn tay to lớn của tôi thọc vào mông chiếc tất và xoa xoa. Những sợi nylon tạo ra âm thanh xào xạc khi chúng cọ xát vào lớp da phủ tuyết.

Eo của mẹ cong lên như bị điện giật, mu tất của mẹ cọ vào những nếp gấp của chiếc giường gấp. Đầu gối cô ấy quấn tất dài áp vào eo tôi, cơn giận như được bao bọc trong nước suối không thể hòa tan: “Đừng thô lỗ như vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì ngón tay cái của tôi đột nhiên đưa vào môi cô ấy, đầu ngón tay dính đầy nước bọt của tôi chảy dọc theo bề mặt lưỡi cô ấy. Vị cá mặn và hương thơm ngọt ngào của phụ nữ đã có gia đình tạo thành một thứ cocktail đồi trụy trong vị giác của tôi.

Đầu lưỡi tôi liếm từ trên xuống dưới, dừng lại ở mép chiếc áo lót ren trong suốt của cô ấy. Hành động răng nanh của tôi xé toạc sợi dây buộc giống như mở một món quà đã chờ đợi từ lâu. Tôi chợt vùi mặt vào giữa bộ ngực sâu thẳm và hít thật sâu. Mồ hôi và mùi thịt lên men thành thuốc kích dục ở khe ngực: “Mẹ ơi, mẹ đang xức loại nước hoa gì vậy? Chỉ ngửi thôi cũng khiến con muốn đụ mẹ chết trên giường rồi!”

"A... Lâm Duệ hôi hám! Ngươi thật không đứng đắn!" Những đầu ngón tay của mẹ luồn vào tóc tôi, cặp mông đào của mẹ nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp nhào nặn, đôi tất xanh sapphire chồng lên những gợn sóng biển sâu trên âm đạo tôi, và tiếng sợi nylon mỏng kéo ra tựa như tiếng bọt vỡ trong cơn thủy triều dâng cao. Cô khép đôi chân lụa của mình lại để kẹp cổ tay tôi, ấn nhẹ vào vòm chân: “Bình tĩnh nào…!”

Tôi dùng răng ngậm lấy hai núm vú đang run rẩy và mút chúng, để lại dấu vết tội lỗi màu hồng trên đỉnh núi tuyết. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào giữa bộ ngực trắng như tuyết, nước dãi chảy xuống núm vú, để lại những trang sách đen như sách lễ trên chiếc váy ngủ bằng lụa của tôi.

Khóe miệng nở một nụ cười lầy lội, thân hình nặng nề của tôi trượt xuống mép giường, tôi quỳ xuống. Trên chiếc cổ nhăn nheo của tôi có nhiều lớp vết thịt, giống như một con hà mã chìm xuống đầm lầy khi động dục. Tôi vùi mặt vào giữa đôi tất chân của cô ấy, chiếc váy ngủ bằng lụa cuộn tròn theo chuyển động xoắn. Ở thắt lưng, chiếc mông đào được bọc trong chiếc tất màu xanh sapphire có vầng hào quang bằng sa tanh. Đường cong đầy đặn tựa như quả đào chín rụng trên cành. Mép tất tạo thành một vòng tròn gợn sóng màu hồng nhạt ở hông và vòng eo, nhấp nháy và biến mất trong bóng tối theo nhịp thở.

Chóp mũi tôi cày mở ra thung lũng giữa hai chân tôi. Đôi tất dầu sa tanh màu xanh sapphire phát ra âm thanh nhỏ như đuôi cá koi khi môi và răng cọ xát. Đầu lưỡi của tôi đột nhiên quấn quanh háng của chiếc tất. Mẫu ren nhô ra được cọ xát trực tiếp vào cuống qua hai lớp vải mỏng. Nước bọt thấm vào sợi nylon, làm lan ra thứ nước dính trong âm đạo, “Chậc.” "Chậc... Con có thể ngửi thấy mùi hôi thối của mẹ qua đôi tất, mẹ ơi..." Tôi thở dài hài lòng, quả táo Adam cuộn tròn và tôi nuốt xuống, "Lồn bé nhỏ của mẹ nhạy cảm quá với con... Hả?" Tôi xé toạc sợi tơ ở háng cô ấy, để lộ đường viền ướt át được bọc trong chiếc quần lót ren trong mờ, "ướt quá à?"

Những đầu ngón tay của mẹ chợt siết chặt ga trải giường, đôi bông tai ngọc trai của mẹ đung đưa như hoa huệ thung lũng trong gió. Đuôi mắt đỏ hoe của cô bị thủy triều tình yêu bốc hơi nhuộm như lớp sơn bong tróc trên bàn thờ, lớp phấn ửng hồng giống như bữa ăn thiêng liêng cuối cùng mà các tín đồ dâng lên: “Anh thật ngu ngốc”. Chết tiệt! …Eey-tai-tai♥…A…” Lời nguyền biến thành tiếng rên rỉ bởi đầu lưỡi đột nhiên xuyên qua khe ren, vòm bàn chân cuộn tròn trong lồng tất, đầu gối của chiếc tất xanh sapphire cọ vào mép giường gấp, để lại dấu vết mê đắm.

Tôi dùng răng nanh xé lớp ren mỏng, tiếng vải bung ra xen lẫn tiếng nước dính nổ tung trong phòng làm việc. Lòng bàn tay mập mạp của tôi đột nhiên vỗ vào cặp mông trắng như tuyết, làn sóng mông tôi gợn lên những vòng xoáy màu xanh đậm dưới chiếc tất sa-tanh: “Nhìn lỗ màn nước này!” Các đầu ngón tay được móc bằng những sợi bạc sáng bóng và kéo dài thành hình lộn ngược. Sợi nấm chéo, "Có khi nào mà bạn không dừng lại cho đến khi tràn ngập tôi?" Anh đột nhiên đặt những ngón tay đầy mật ong lên chiếc bụng trắng nõn mịn màng của cô, hơi thở nặng nề phả vào âm hộ mềm mại của cô: “Có phải tinh dịch bên trong của con trai mẹ khiến mẹ sướng đến mức sau đó mẹ lén uống thuốc không?”

Da mẹ lập tức ửng đỏ, giống như một lớp men đẹp đẽ phủ trên thân sứ, màu đỏ thẫm nơi khóe mắt mẹ đỏ hơn cả bông thu hải đường nhúng sương tháng ba. Cô ấy cắn môi nhìn tôi chằm chằm, trong mắt long lanh nước hiện rõ vẻ khó chịu, nhưng lời trách mắng của cô ấy lại tràn ngập âm thanh nhẹ nhàng êm ái: “Đồ xấu xa! Tôi không có..."

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và tham lam liếm âm hộ ướt át của mẹ bằng đầu lưỡi. Nước bọt ấm áp lấp lánh trên cánh hoa. Tôi nhấc chiếc lưỡi béo được bọc trong chất lỏng tình yêu lấp lánh lên, mơ hồ lẩm bẩm: "Vậy tại sao, em vẫn chưa mang thai hạt giống của anh?"

Cơ thể mỏng manh của mẹ chợt run lên, những đầu ngón tay luồn vào tóc tôi đột nhiên dùng lực, như đang cọ xát xiềng xích đạo đức vào da đầu tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, mang theo một tia xấu hổ khó tả: "Ừm... à... ồ ồ ♥...đó là bởi vì...Thân thể tôi yếu đuối!" Cô hơi khựng lại, tựa như khó nói: "Ung trứng... muốn mang thai không dễ dàng!" Mẹ vừa dứt lời, đầu lưỡi của tôi đột nhiên thâm nhập, âm đạo của mẹ vô thức siết chặt đầu lưỡi của tôi.

Tôi nhếch mép cười, một nụ cười nham hiểm thoát ra khỏi mũi, đầu lưỡi cào vào thành háng phát ra âm thanh tằm xuân ăn dâu. Tôi đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy, mồ hôi chảy ròng ròng trên chiếc váy ngủ bằng lụa. "Mẹ, mẹ nói mang thai không dễ dàng sao? Vậy thì làm sao tôi và anh trai Lâm Trạch lại đến được đây?”

"Ừ ♥... đừng..." Eo mẹ run rẩy, mồ hôi như sương sớm chảy xuống khe ngực của mẹ. Cô ấy đột nhiên chụm hai chân lụa lại để kẹp đầu tôi, đôi tất màu xanh ngọc bích của cô ấy tạo thành vết tím trên gáy tôi. Tư thế hạn chế này khiến âm đạo của cô càng khít hơn. Anh ta đối mặt với sự xâm nhập của tôi: “Lúc đó… bố anh và tôi đã đến rất nhiều bệnh viện, sau này… bố anh mỗi ngày đều uống thuốc bắc…” Anh thở hổn hển, có chút hoảng sợ và xấu hổ khó che giấu, “Không giống anh… anh biết cách hành hạ người khác…”

“Sẵn sàng chưa?” Tôi cười nham hiểm và vùi mặt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi áp sống mũi vào cuống hoa như muốn phá bỏ lớp niêm phong. Những đợt nắng nóng tôi phun ra ngưng tụ thành sương ở các nếp gấp của âm đạo. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi khuấy động trên da thịt như muốn moi linh hồn cô ấy ra.

“Anh không biết à, uống thuốc bắc hoài… hại thận!” Mẹ thở hổn hển, bị bao bọc trong một hành lang chín khúc, đôi lông mi xinh đẹp của mẹ run rẩy, bóng tối do chúng tạo ra bị che khuất bởi lông vũ của thiên thần sa ngã, như thể mỗi cơn chấn động đều rũ bỏ phốt pho. Một tội lỗi màu hồng, "Sau khi sinh ra Ozawa, tôi dừng lại..." Đoạn kết dài bị đầu lưỡi xuyên vào trái tim Hua phá vỡ, nước trong âm hộ của cô trào dâng, nhấc chiếc tất màu xanh sapphire sa tanh lên xếp chồng lên đầu gối, để lại dấu vết của thủy triều tình yêu dâng trào.

"Bây giờ là con, và con sẽ cho mẹ ăn mỗi ngày...Con chắc chắn rằng điều kỳ diệu về mặt y học sẽ sớm xảy ra!" Tôi ngập ngừng: “Để mẹ…cho bố một cậu bé to béo khác đi!” Lời tuyên bố hòa lẫn với tiếng nước dính. Bụng dưới của tôi căng cứng như một sợi dây cung căng thẳng. Chiếc lưỡi béo của tôi đang vẽ những vòng tròn sâu trong âm đạo của mẹ tôi, và âm thanh của da thịt mẹ đan xen vào nhau. Chất lỏng tình yêu trong sáng bắn tung tóe lên khung thép của chiếc giường gấp, chiếc lưỡi nóng ẩm ướt át lướt qua phần thịt mềm mại trong trái tim cô. Cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể người mẹ như một dòng điện. Đôi bông tai ngọc trai của cô lắc lư và đập vào đinh tán của chiếc giường gấp tạo ra một âm thanh sắc nét. Mười ngón chân được bọc trong chiếc tất sa-tanh màu xanh ngọc bích cào xước trong không khí, tạo thành hình vòng cung của những sợi dây bị đứt.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy dữ dội, chân trái bị giày cao gót đập vào giá sách, gáy cuốn Từ điển Tân Hoa Xã bị móp. Tôi nhân cơ hội nâng cái mông đào của mình lên, đầu lưỡi quét tần số run rẩy của mã Morse ở sâu trong âm đạo. Lông mu được cắt tỉa khéo léo của mẹ cào vào sống mũi ướt át của tôi, cuộn tròn thành dấu hỏi đen trong hơi nước của dục vọng. 

"Con đang nói cái từ khốn nạn gì vậy...ah♥..." Tiếng mắng của mẹ bị nuốt chửng bởi hơi nóng ẩm ướt của lưỡi tôi liếm âm hộ mẹ. Khi sữa tuyết đầy đặn lắc lư giữa những đợt sóng hỗn loạn, mái tóc đen thơm mùi hoa huệ rải rác thành phong cảnh mực bắn tung tóe, cặp mông đào rung chuyển như những mảnh vỡ của một phong ấn đạo đức. 

Ánh trăng xuyên qua rèm, đan xen vầng sáng của chiếc đèn bàn chiếu sáng phần thịt mỡ màu hồng nhạt căng ra nhờ đôi tất mỏng trên đùi. Độ cong của chiếc cổ thiên nga của mẹ giống như điểm mấu chốt khi chiếc bình men ngọc sắp nghiêng. Đôi môi được hơi thở làm ẩm và nở ra màu đỏ của nước mandala. Những tiếng nức nở từ khóe miệng dường như tràn ngập mùi thơm của mật hoa quế, giống như ánh sáng dịu nhẹ chảy ra từ chiếc cốc sứ trắng ngọt ngào đã vỡ, run rẩy và treo lơ lửng. Cô mím chặt mọi lời kêu cứu nơi khóe môi, “A... lảm nhảm!?... Con thoải mái đến mức không thở nổi... Con đã... bị cái lưỡi hôi hám của người chồng tồi tệ của mình giết chết..." Bàn tay phải của mẹ tôi, bị sơn móng tay màu tím sậm, bỗng che phủ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Bộ ngực phủ tuyết của cô được ép vào khuỷu tay để trông đầy đặn hơn. Mồ hôi từ quầng vú nhỏ xuống bụng dưới của tôi, bắn tung tóe một dòng tội lỗi nhỏ vào giữa hai lông mày của tôi.

Nhận thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi tăng tốc dùng lưỡi liếm chỗ ngọt ngào. Lớp phủ lưỡi dày khuấy động như đại dương, khiến đôi chân thon thả trong chiếc tất sa-tanh màu xanh sapphire của cô co giật và siết chặt. Nước bọt trắng đục và mật ong trong vắt gặp nhau dưới chân cô, tạo thành những đường xoáy trừu tượng trên làn da trắng mịn như một bức tranh thủy mặc đầy dục vọng.

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nắm lấy dái tai tôi và ấn mạnh. Cách cô ấy đứng lên, lỗ mật của cô ấy đã bị hút sâu vào đầu lưỡi của tôi. Đôi bông tai ngọc trai của cô làm rung chuyển ánh trăng trong phòng. Cô cắn vào kẽ răng ở môi dưới, nước bọt run rẩy chảy ra. Những đường cong uốn lượn của đôi môi đang dệt nên những run rẩy của cô như một chiếc lồng chim hoàng yến - càng vùng vẫy, cô càng trở nên xinh đẹp.

"A... sắp đến rồi...齁齁遁♥...Tiểu Nhuệ...chồng...em sắp bị liếm...ngượng quá..." Mẹ rên rỉ đứt quãng, tiếng kêu ồ ạt của chim vàng anh chợt vỡ ra, biến thành vài mảnh lụa liễu lộ ra, mềm mại treo trong sương xuân. , khi đùi tôi run lên tê dại, và cột sống của tôi như có một dòng điện cao thế khoái cảm, đôi chân lụa của cô ấy khép lại làm cổ tôi xoắn lại. Tư thế ôm cận kề cái chết này đã khiến đoạn cao trào quét qua như một cơn sóng thần. Âm đạo của tôi không còn chịu nổi sự tấn công dữ dội của đầu lưỡi, một dòng nước ép tình yêu chảy vào lông mày tôi dưới dạng tia, xoắn dọc theo xương gò má của tôi thành một dòng phản bội đạo đức. 

Tôi cười khe khẽ tận đáy họng, dùng lưỡi cuộn sợi bạc treo trên cánh hoa: “Mẹ ơi, sương mật xinh đẹp…” Răng nanh đột nhiên đâm vào cuống hoa đỏ mọng thanh tú, nhẹ nhàng kéo ra: “Đủ cho con ba bát cơm rồi!” Chóp mũi tôi vùi sâu vào chiếc quần lót ren trong suốt ướt sũng, hơi thở dữ dội của tôi lại hút lớp vải vào lỗ âm đạo đang hở, lộ ra đường nét dâm đãng của hai con nghêu đang nuốt chửng. 

"GuluGulu~"

Sự rung động của quả táo Adam khi tôi nuốt đã được truyền đến sâu trong âm đạo của cô ấy. Trong dư âm của cơn cực khoái, đôi mắt mẹ đượm vẻ say khướt cụp xuống, nhìn chằm chằm vào sợi chỉ bạc lủng lẳng nơi khóe miệng tôi. Cô ấy đột nhiên dùng ngón tay lau đi vết bẩn trên môi tôi. Với những đầu ngón tay dính đầy chất lỏng đục, cô đưa tay trái vào âm đạo và mút nó. Chuyển động quyến rũ và đầy mê hoặc này đã kích thích cặc tôi sưng lên.

Người tôi chợt đứng dậy, chiếc quần kaki dài đến mắt cá chân, con cặc to lớn nóng bỏng của tôi bật ra ngoài. Những cái quy đầu hung dữ áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi một cách tham lam. Các đường gân trên trục uốn lượn như giun đất, mắt trên lồi ra, tinh thể rỉ ra. "Mẹ, mẹ thấy khỏe không? Hãy để con trai của bạn cảm thấy tốt quá! Hả?"

Đôi mắt mẹ vẫn còn hồng, hàng mi run run như bướm đậu trên hoa mẫu đơn. Khi cô chống khuỷu tay, váy ngủ của cô đã cởi bỏ một nửa, để lộ nửa khuôn mặt phủ đầy tuyết với dấu vết giấc ngủ mùa xuân của Begonia. Đôi mắt đẹp ngâm trong mật ong nhìn nghiêng, đôi mày xuân sắc dường như đã được xoa dịu dịu dàng: "Tiểu Duệ hôi quá! Tên khốn nhỏ! Đồ tồi ♥! Hôm nay ta xuất tinh hai lần, còn chưa đủ!” Nàng lẩm bẩm câu móc tẩm mật, hai chân ngọc bích quỳ ở mép giường, giống như một vu nữ, “Tiểu tử ngươi, ngươi không sợ… Ngươi sẽ chết hết tinh trùng!” Nàng cầm trong tay túi trứng nặng nề của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn, lưỡi quét qua quy đầu, giống như rắn độc phun ra tin nhắn. 

Răng nanh của tôi xé nát lớp da chết ở môi dưới của mẹ, tôi sốt ruột kéo mái tóc óng mượt của mẹ, vỗ nhẹ vào đôi má tím đã bị mây đỏ nhuộm đỏ: “Có câu: Chết dưới hoa Du Đan, có thể làm yêu ma! Mẹ, đưa vào sâu hơn đi!” Tôi ấn ngón tay cái vào sâu vào lúm đồng tiền của mẹ, bóp khuôn mặt đoan trang của người phụ nữ đã có chồng thành một con búp bê dâm đãng.

Lông mi của mẹ như cánh bướm ướt đẫm sương, mẹ run rẩy nuốt con gà trống. Khi chóp mũi nàng chạm vào lớp lông mu dày của tôi, mùi đàn ông khơi dậy trong nàng một vệt nước mắt sinh lý. Cô ấy đột nhiên ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt phủ đầy sương nước, trong mắt hiện lên sóng nước, rõ ràng là đang tức giận. Nhưng đôi môi đỏ mọng đang hơi run rẩy và cắn chặt ấy dường như đang thầm cầu xin sự thương xót, những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng tôi chẳng khác gì tiếng rên rỉ của mèo con đang liếm sữa. Trong khoảnh khắc, tôi bị kích thích bởi vẻ mặt trái ngược của mẹ đến mức thắt lưng và mắt tôi tê dại. Tôi kéo mái tóc đen của cô ấy và đâm vào cổ họng cô ấy ngày càng dữ dội.

"Mẹ kiếp! Mẹ, mẹ hư quá..." Tôi thở hổn hển và mở cơ thắt cổ họng. Khi quy đầu của tôi lăn qua chỗ phình amidan thì thấy có máu. Đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm đầy mê hoặc của mẹ thọc sâu vào đùi tôi, phát ra âm thanh rùng rợn như báo hoang đang mài móng vuốt. Những đường cong nhấp nhô dưới váy ngủ của tôi dường như còn nguy hiểm hơn ánh sáng của một lưỡi dao. 

Tôi kẹp cái quai hàm thanh tú của mẹ vào giữa hai hàm, dùng ngón tay cái lướt qua môi mẹ, khiến lớp men tan ra và tỏa ra một vầng trăng vỡ. Đôi mày đỏ thẫm của cô cau lại đau đớn, tiếng ho phát ra từ cổ họng bị bao bọc bởi tiếng nước nhớp nháp, giống như những mảnh sứ từ từ lăn trong hơi nóng và một cuộn giấy tráng men bị bàn tay vô hình xé toạc. 

"Mẹ hiền của con! Nhìn con liếm kìa! Xèo..." Tôi vui vẻ nhếch lên khóe miệng, thở run run. Vành quy đầu cọ xát vào những nếp gấp ở cổ họng cô. Chiếc cổ thiên nga của mẹ được nâng lên tôn lên đường cong của bình mật tráng men đỏ. Khi sụn trong cổ họng đang nuốt sâu, vết ngoằn ngoèo bên cổ trùng hợp đến lạ lùng với dáng vẻ tao nhã khi cô cầm ấm và rót trà.

"Ừm... ừm..." Tiếng nức nở đứt quãng của cô bị nước bọt bao bọc và rơi xuống. Chất lỏng đục trên chiếc cằm nhọn của cô phản chiếu ánh sáng đục như dầu đèn trên bàn thờ Phật. Tôi nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào vệt nước bọt chảy dọc theo đường cổ vào khe ngực của cô ấy. Lãnh thổ bẩn thỉu hiện ra trên bề mặt của những quả bóng sữa màu kem giống như cảnh tượng báng bổ của một bức tượng Bồ Tát bằng ngọc bị vẩy đầy chu sa. 

Đuôi đôi mắt xuân sương mù của mẹ đột nhiên ngước lên, với ánh mắt mỏng manh giận dữ, phủ đầy gai mật: “Con… khốn nạn… đừng chọc sâu quá… ừm…” Trước khi kịp thở ra, mẹ đã bị đập thành từng ngụm ngọt ngào. Đôi bàn tay ngọc được chăm sóc kỹ lưỡng của cô nắm chặt ga trải giường, lớp sơn móng tay màu tím sậm biến thành bàn thờ dưới ánh trăng và đông cứng lại thành những viên kim cương tím đáng nguyền rủa trên tấm thảm nhung. 

"Đúng... đó chính là vẻ mặt oán giận!" Eo và hông của tôi đột nhiên tác dụng lực, cặc tôi đập vào miệng tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt như ống thổi của xưởng rèn. Những ngọn núi xa xa mà mẹ cẩn thận vẽ đã nhuốm màu mực trong ánh nước mắt, màu hồng nơi cuối mắt đã tan vào ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. Đôi mắt đầy tức giận và oán hận, lướt qua hàng mi ướt, giống như niềm tự hào cuối cùng của quả mận trắng trước khi rơi xuống bùn. 

"Ôi! Con sắp bị nghẹn họng rồi mẹ ơi ~" Tôi cười toe toét, kéo lòng bàn tay và kéo một lọn tóc đen của mẹ ra. Mẹ chăm sóc cẩn thận cho mái tóc xõa ngang háng tôi. Vẻ ngoài nhếch nhác, kích động của cô giống như một cuốn kinh thánh đạo đức bị nghiền nát. 

Tôi sắp phun trào nên bất chợt rút con cặc nóng hổi của mình ra. Tiếng mẹ tôi thở ra như thạch tan chảy. Cô theo bản năng khép đôi chân lụa của mình lại với nhau. Đôi tất sa-tanh màu xanh ngọc bích và những vết sẹo ở chân cô đã tiết lộ sự thật rằng niềm đam mê của cô vẫn chưa hề phai nhạt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Tôi lao xuống và kéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi lên. Các đốt ngón tay của tôi lún sâu vào đầu gối được bọc trong chiếc tất màu xanh sapphire. Sợi nylon bị kéo căng một cách tàn nhẫn, tạo ra tiếng rít khi mảnh chelicerate bị đứt. Tôi ngậm những chiếc răng nanh ban đầu của cô ấy vào miệng và xé đôi tất to bằng đồng xu thành từng mảnh. Đáy quần thủng một lỗ, đầu lắc từ trái qua phải, tiếng sợi chỉ đứt ra, ánh đèn rung lên kinh hãi. Ánh trăng nhân cơ hội chiếu vào từ khe hở trên cánh, chiếu sáng âm đạo đang hé mở của mẹ. Chiếc quần lót ren mờ được hấp thụ trên những cánh hoa ướt, tạo nên những đường nét của hoa lan hồ điệp đang nở rộ.

"Tiểu Nhuệ, tên khốn, anh... sừng sỏ quá... à... đôi tất màu xanh sapphire của tôi... giá hơn một nghìn... à..." Cô rên rỉ nhẹ nhàng, với âm điệu run rẩy dâng lên khi dương vật đột nhiên xâm nhập vào cô. Những ngón tay trắng xanh của mẹ cô như người chết đuối đang nắm lấy những tấm rong biển rối rắm. Từng khớp xương đang thực hiện sự lên xuống của dục vọng, thậm chí ánh trăng cũng dừng lại trên cổ tay căng cứng của cô để đếm hơi thở. 

"Pfftchi~chichichi~"

Cảm giác quy đầu màu đỏ tím của tôi nghiền nát những lớp thịt hở ra giống như một chiếc bàn ủi nóng chọc vào chiếc kem kem đã được để trong tủ lạnh suốt mùa hè. Thứ nước dính bắn ra dọc theo lỗ trên tất của tôi, vẽ nên một bản đồ tội lỗi về sự suy đồi đạo đức ở vùng bụng dưới của tôi.

Dây vai chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ tôi rũ xuống cánh tay mẹ, những dấu hôn do mẹ làm tình điên cuồng nhô ra ngoài mép với những xúc tu khêu gợi. Chúng mờ dần trong bóng tối theo tần suất của cú va chạm. Sữa tuyết đung đưa trong dòng tất sa tanh màu xanh sapphire, tạo ra dư ảnh neon giống như một bộ lọc thủy tinh. Chóp mũi tôi ấn sâu vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô ấy. Mùi, hương thơm cơ thể ngọt ngào của một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng sau khi tắm, trộn lẫn với mùi tanh bốc lên từ khi giao hợp, hóa thành một làn sương độc kích thích tình dục còn quyến rũ hơn cả long diên hương: "Tất phải rách! Mùi vị rất ngon!" Tôi cắn đôi bông tai ngọc trai của cô ấy bằng răng nanh và liếm vành tai. Niềm khoái cảm tê dại bóp nghẹt những tiếng nức nở đầy mê hoặc từ cổ họng mẹ tôi.

Tôi đứng dậy và thọc vào âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của mẹ. Tiếng nước nhớp nháp giống như cuộc vùng vẫy cuối cùng của một đầm lầy nuốt chửng con mồi. "Dễ... kêu cót két!?... Hmm... nhóc! Làm ơn nhẹ nhàng đi ♥... Chỗ đó tôi vẫn còn sưng tấy." ..." Mẹ hét lên phản đối. Mẹ bị con cặc lớn đập nát thành từng mảnh. Những ngón chân tròn hồng hồng đột nhiên cong lên. Lớp sơn móng tay màu ngọc trai tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo đủ màu sắc trong chiếc tất, nó tạo thành một sự tương phản tàn khốc giữa thánh thiện và sa đọa với dái tai đỏ thẫm của mẹ lúc này.

"Nhìn mẹ xem, con thật là một cái miệng nhỏ tham lam!" Tôi kéo mắt cá chân của cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Nước dịch bắn tung tóe từ khớp đang từ từ chảy xuống đùi mẹ đang đi tất trước mắt mẹ, kéo lê những con cá voi trên lớp dầu sa-tanh. Có dấu vết bạc như dấu vết “Sao con không cho đủ ăn hả mẹ?” Cái lưỡi béo của tôi cuốn đi những giọt mồ hôi sắp chảy ra từ chóp mũi của mẹ. Tần suất cặc tôi chạm vào âm hộ cô ấy đột nhiên tăng nhanh, phòng làm việc vang lên tiếng rên rỉ của lò xo chiếc giường xếp sắp sập.

"Lâm Duệ, ngươi đồ xấu! Lồn của mẹ... sắp bị con làm gãy mất rồi♥..." Mẹ ngượng ngùng nói, chiếc giày cao gót bên trái bọc trong chiếc tất màu xanh sapphire treo bấp bênh ở mép giường. Mẹ ấn ngón tay vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi và nheo mắt nhìn tôi với đuôi mắt nhuốm đầy phấn hồng dâm đãng.

Tôi rút cặc của mình ra, ấn vào mép lỗ ở đũng quần, xoa xoa: “Lần nào mẹ cũng đụ lồn mẹ xong, mẹ bảo nó hỏng rồi…” Tôi thọc mạnh eo và hông vào âm đạo. Lực mạnh giống như một chiếc búa vây hãm đang cố gắng phong ấn tội lỗi ban đầu, và mép quy đầu của tôi cào vào âm hộ. , "Quay lại, bạn lại thò mông đi tất ra, cầu xin tôi xuất tinh!" Đôi chân thẳng tắp của mẹ co giật trong đôi giày cao gót quai ngang, những mạch máu xanh nhạt xuất hiện trên mu bàn chân được bọc trong đôi tất xanh sapphire, những đầu ngón tay dính đầy chất lỏng đục che phủ đôi môi đỏ mọng trong hoảng loạn, nhưng cặp mông ngọt ngào của mẹ vẫn tiến về phía trước để đón chào mẹ.

"A... ừm... mỗi lần... mẹ đưa cho Tiểu Duệ, tinh dịch của con... tràn ra... ôi ôi ♥... mẹ đã... ăn để cầm lên rồi..." Nói xong, mẹ đột nhiên khép đôi chân lụa lại. Siết chặt eo và bụng tôi, tư thế căng cứng khiến các khớp xương của chúng tôi phát ra tiếng thủ thỉ đỏ mặt. Mái tóc cô ấy tung bay trong gió quét qua chiếc cổ đẫm mồ hôi của tôi, đôi khuyên tai ngọc trai của cô ấy để lại một vệt đỏ thoáng qua trên xương đòn của tôi. 

"Mẹ, ngươi thật đáng bị đánh!" Tôi gầm lên, đập vào lỗ mật ong của mình một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng trống. Những quy đầu màu đỏ tím với lực xé rách đã cày ra những vệt dung nham sôi sục trong âm đạo đầy bùn. Nhịp đẩy tàn bạo đã tàn phá hố mật vốn đã sưng tấy đến trạng thái hỗn loạn.

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội trước cú va chạm bất ngờ và dữ dội. Những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô, làm ướt vài sợi tóc đen lười biếng trên trán. Lớp son bóng bị răng cắn rỉ ra như nước ép anh đào vỡ. Tôi ôm cô ấy vào đầu gối rồi lái thẳng vào trong. Những tiếng rên rỉ vốn bị kiềm chế ban đầu của cô ấy không còn có thể kìm nén được nữa. Chúng rỉ ra liên tục từ răng cô như một con đập vỡ. 

"A... 咿咿咿♥... Chồng Xiaorui... anh đụ em mạnh quá... ôi ôi ♥... âm hộ nhỏ của em... sắp bị con cặc to cào rồi..." Tiếng nức nở thoát ra từ hơi thở của người mẹ, bao bọc bởi một sức quyến rũ khó cưỡng, như thể có ai đó nhỏ một giọt nước chanh vào hũ mật ong. Nó chua chát đến bất ngờ, khiến lòng người ngứa ngáy.

Tôi không sẵn lòng nghe cô ấy cầu xin lòng thương xót. Thay vào đó, tôi bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Eo và hông của tôi giống như một con bò cày không mệt mỏi, và con cặc to lớn của tôi đang run rẩy trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy.

"Con trai, ta đã đánh con mạnh quá! Bạn có hạnh phúc không? Hả?" Tôi đánh cô ấy một đòn mạnh, răng nanh của tôi đồng thời cắn vào bộ ngực tuyết lắc lư của cô ấy. Răng nanh để lại dấu vết của hoa tử đằng quấn trên quầng vú. Quy đầu màu tím lại bị kéo ra, lộ ra một khối thịt mềm và ẩm.

Vòng eo chợt cong của mẹ vạch ra quỹ đạo băng hoại đạo đức trên ga trải giường. Đôi giày cao gót quai ngang gợi cảm của cô đung đưa theo hình vòng cung ở cuối giường theo nhịp va chạm. Âm hộ ngọt ngào của cô đột nhiên bộc phát lực hút như ngọc trai trong vỏ sò: "Ôi ôi ôi ♥... Thật sướng... Lồn của em sướng quá... Chồng ơi ♥..." Hôn chồng yêu của em đi... Con cặc to... Đụ lồn anh sâu quá... A..." Giọng nói ngoài cơ thể đan xen dục vọng, giống như một nữ tu quỳ trước bàn thờ đọc kinh, nhưng cô run rẩy khúm núm vì quá sùng đạo. Từng âm tiết giống như những chiếc lông vũ bong ra khỏi cánh thiên thần sa ngã, cào thẳng vào màng nhĩ tôi.

Các tĩnh mạch ở cổ tôi nổi lên. Tôi đâm điên cuồng trong khi vỗ vào bộ ngực đang đung đưa bằng lòng bàn tay dày dặn của mình. Khi bộ ngực tràn ra giữa kẽ ngón tay tôi, đầy mềm mại của bơ lên ​​men: “Nhìn bộ ngực dâm đãng của em đang run rẩy…” Đột nhiên anh kéo bàn chân lụa của cô áp vào ngực mình, đầu ngón chân cô xuyên qua sợi tơ xanh sapphire đẫm mồ hôi áp vào núm vú cô. "Đừng nhìn mẹ, bình thường mẹ tỏ ra dè dặt, nhưng một khi lên giường, con đĩ của mẹ sẽ ăn rất nhiều!"

"Ừm...ah...Lâm Nhuệ, đồ tồi...Mẹ muốn...con cần phải chăm sóc..." Mẹ ngượng ngùng run lên, những ngón chân tê dại cọ xát núm vú qua đôi tất truyền thẳng vào xương cụt của tôi. Tôi lại đào bới một cách dã man, đôi bông tai ngọc trai bị rơi ra lăn ra theo đường đạo đức sa sút trong mép giường.

Tôi đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra, với cái mủ trắng đục, sợi bạc thon dài đung đưa giữa hai người: “Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết…” Tôi tinh nghịch vỗ vào lỗ mật ong của Tây Chương, nhúng đầu ngón tay vào mật ong và chơi một bài cầu siêu trong bụng mẹ, “Nếu con rời đi, con trai của mẹ, thứ xấu xí này, con sẽ không thể sống sót!”

Đôi mắt mẹ tôi nhuốm màu hồng dâm đãng nheo mắt nhìn tôi, đầu ngón tay nhuốm chất dịch đục đột nhiên đưa vào miệng mút nhẹ: “Đừng nghĩ tới…” Bà phát âm từng chữ như mèo liếm sữa. Hành động báng bổ này đã phá vỡ hoàn toàn xiềng xích đạo đức còn sót lại trên đôi bông tai ngọc trai, âm đạo thành thật nuốt không khí, phát ra âm thanh húp ực đói khát.

Không thể làm được, tôi véo vào eo cô ấy và đập cô ấy theo nhịp của máy đóng cọc. Chiếc giường gấp sắp sập. Mẹ tôi sơn móng tay màu tím sẫm được nhuộm một màu khiêu gợi đã cày nát cây trượng đẫm máu trên lưng tôi, bị đẩy đến mức biến dạng. Anh cầu xin và cuộn tròn để chiều lòng: “Anh ơi… ơ!?… Hôn chồng đi… Hôn chồng đi… nhẹ nhàng… Địt em nhẹ nhàng hơn… Con gái dâm đãng sắp… bị con cặc hôi hám của anh xâm nhập…”

"Pah...pah...pah..."

"Phù...phù..."

Tiếng nước dâm đãng cùng với âm thanh nghèn nghẹt của da thịt va vào nhau tạo thành một bản nhạc cấm kỵ. Mẹ tôi say sưa trước cuộc tấn công bạo lực của tôi. Những nếp gấp trên eo chiếc váy ngủ bằng lụa của cô biến thành sóng sau cú va chạm. Cô cắn môi ngượng ngùng rên rỉ, giống như một con thiên nga đang cố gắng duy trì vẻ thanh nhã của mình dù bị mưa lớn làm ướt…

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến từ ngoài cửa phòng chúng tôi đang ở...

Tiếng bước chân ngoài cửa giống như tiếng Hosta bất ngờ rơi xuống, tạo nên tiếng sấm trong im lặng. Ý thức ban đầu bối rối và phân tán của mẹ lập tức quay trở lại. Một cảm giác xấu hổ tột độ xâm chiếm trái tim cô, và sống lưng đang đắm chìm trong khoái cảm của cô lập tức căng cứng. Phần thịt ngọt ngào nằm sâu trong âm đạo của cô ấy căng cứng như răng của con bắt ruồi Venus, quấn con cặc đang kích động của tôi vào một con côn trùng trong màu hổ phách. 

Cái gói đột ngột bị bó chặt, cùng với cảm giác sợ hãi và dai dẳng sắp bị lộ ra khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. Con cặc dày phồng lên thêm một chút bên trong cơ thể cô. Đồng tử co lại như kim châm vì phấn khích, cảm giác tê dại chạy khắp thắt lưng và mắt gần như xuyên thủng tinh trùng của tôi. 

“小睿,快……停下……”妈妈刻意压低,破碎的气音混着喉间未散的腥甜,像咬破的沙棘果,酸涩混着铁锈味在齿间溃散,在极度颤抖中,体温蒸腾沁出的汗液滑过饱满雪乳, 此刻正随着急促呼吸在阴影里晃成两团融化的羊脂玉。

Một tiếng cười trầm như sấm vang ra từ cổ họng tôi, và mùi ham muốn chua chát rỉ ra từ những nếp gấp trong âm đạo nơi cặc tôi đang nhô ra. Tôi không những mất đi sức lực mà còn có một tia sáng tà ác và phấn khích lóe lên trong mắt tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào thứ xinh đẹp bên dưới mình. Mẹ, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ cao quý, duyên dáng nay đã đỏ bừng vì cố gắng kìm nén. Đôi mắt xinh đẹp vốn lạnh lùng trìu mến của cô giờ đã ngấn nước, nhuốm đầy hoảng sợ và xấu hổ, khiến cô trông càng đáng thương và đáng yêu.

Tôi kéo đôi chân lụa trong đôi giày cao gót quai ngang và mở rộng hai chân thành hình chữ M gợi cảm. Tôi quấn đôi môi và lưỡi nóng bỏng của mình quanh dái tai cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy co giật và phun ra chất lỏng nóng hổi. Sau đó tôi thẳng lưng một cách gian ác và dùng hết sức lực đẩy mạnh về phía trước!

"Ư!!!"

Đỉnh sâu bất ngờ và bất ngờ này giống như một chiếc chuông đồng đập thẳng vào ngực cô, đánh bật linh hồn cô ra khỏi âm đạo. Mẹ cô mất cảnh giác và gần như ngạt thở vì bị kích thích. Tiếng rên rỉ quyến rũ sắp thoát ra khỏi cổ họng cô giống như một bài thánh ca chợt được phủ vải đen trên cửa sổ đầy màu sắc của một nhà thờ. Cô cắn nó vào giữa hai hàm răng và nuốt nó cùng với dịch cơ thể và máu.

Cảm giác khoái cảm và sợ hãi mãnh liệt đan xen khiến toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. Những ngón chân quấn trong chiếc tất màu xanh sapphire căng ra như sợi dây cung ngọc căng hết cỡ, sẵn sàng bắn xuyên tim cô bất cứ lúc nào. Đôi bông tai ngọc trai trên giường bị bóp mạnh va vào khung thép, phát ra dư vị của tiếng chuông, hòa lẫn với tiếng rỉ sét của cành bồ kết chết ngoài cửa cọ vào cửa sổ. Lúc này, chúng biến thành một chiếc máy chém treo lơ lửng trên đầu cô, và cô đang múa một điệu múa Hồ Huyền dâm đãng trên lưỡi kiếm.

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sưng lên vì ươn ướt, cô ấy nhìn tôi với vẻ tức giận và bất lực, giống như lớp men bị đánh đổ. Những bông hoa trắng xanh trải dưới lớp men trong màng nước mắt. Bóng tối do hàng mi của cô che giấu đang cầu xin lòng thương xót, chỉ để lộ ra một ánh mắt phẫn nộ. Đôi mắt cô ấy giống như một con cáo non vô tình ăn phải nấm độc. Trời mù mịt đến nỗi phần thân dưới của tôi lại căng cứng. 

Tôi thực sự rất thích biểu cảm của mẹ tôi lúc này. Hơi thở nóng hổi hun đỏ ngọn tóc cô, đầu răng cô cố ý cọ xát những vết nông. Sau đó eo tôi lại tác dụng lực và lại có một cú đâm sâu tàn khốc khác! 

Lực mà quy đầu màu tím đập vào lõi lỗ mật của cô ấy dường như đang rèn xương mu của cô ấy thành yên ngựa! 

"Ừm♥..."

Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ đang ôm chặt khuôn miệng gỗ đàn hương của mẹ, tiếng nức nở thoát ra khỏi cổ họng giống như “A Dream” phản chiếu trong gương kim cương. Cặp mông tròn trịa của cô lún sâu vào nếp gấp của ga trải giường, giống như sóng tuyết đập vào đá chu sa. Những họa tiết lụa bó sát và lỏng lẻo đó chính xác là nhịp thủy triều mà dù có cắn môi cô cũng không thể giấu được.

Lần này mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Những tiếng nức nở mỏng manh và bị kìm nén thoát ra từ khóe môi cô như tấm lụa nhàu nát lướt qua dây đàn piano. Tiếng bước chân ngập ngừng ngoài cửa như gai đâm vào xương cụt. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy chợt ôm lấy mặt tôi, giơ tay lên móc lấy cánh tay tôi. Trên cổ, đôi môi ẩm ướt ngậm lấy môi dưới mút nhẹ, như trái mận trắng bị vùi trong tuyết. Đầu lưỡi tôi cuộn lên một cách ngọt ngào và đẩy vào cổ họng tôi. Nụ hôn sâu tuyệt vọng này đã nghiền nát tất cả những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát, biến chúng thành một mùi thơm ngọt ngào đến lạ lùng đan xen giữa môi và răng của chúng tôi. 

Người ngoài cửa lên tiếng trước: "Shuwan? Cậu sao vậy? Có thấy khó chịu không?" Hóa ra là dì Lâm Tần.

Tiếng lò xo của chiếc giường xếp kêu cót két khi chất đồ lên hòa lẫn với gió đêm, giống như những tia lửa của củi ướt bùng lên trong bếp. Tôi đút cặc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ choáng váng van xin, quấn trong kim mật không thể tan, màu hồng nơi khóe mắt đã tan thành máu khóc của lá phong cuối thu.

Lò xo của chiếc giường gấp kêu cót két theo nhịp câu hỏi, vòm bàn chân mẹ tôi quấn trong chiếc tất sa-tanh màu xanh sapphire siết chặt và run rẩy, còn dây giày cao gót móc vào lưng tôi. Âm thanh run rẩy xuyên thủng sự im lặng, giống như một chiếc hộp phấn màu bí mật bị đánh đổ trong đêm tối. "

Ôi, là chị tôi! Tôi ổn. Tôi vừa mới dậy khỏi giường đi uống nước thì vô tình va vào góc bàn. Có hơi đau một chút..."

Dì tôi nói: "Ồ, con không sao thì không sao. Mẹ lên đây tìm việc. Tình cờ nghe thấy trong phòng con có động tĩnh. Mẹ lo lắng cho con nên hỏi thăm. Tốt nhất là con không sao cả. Con đi ngủ sớm đi, mẹ không làm phiền con nữa." Nói xong dì lặng lẽ đi xuống lầu. 

Khi mẹ con tôi nghe tin dì tôi cuối cùng cũng xuống lầu, một hòn đá lớn cuối cùng cũng rơi xuống đất... Vừa rồi nguy hiểm quá...

Bóng đôi mắt cá chân thon thả của mẹ tôi được tôi giơ cao qua vai in trên cửa. Phần thịt màu hồng nhạt nhô ra từ chân chiếc tất của cô gợn sóng theo tần suất va chạm. Những nếp gấp của chiếc váy ngủ xếp ly xếp chồng lên nhau quanh eo cô để lộ những đường hoa nở rộ đầy gợi cảm ở phía bên kia. 

Phần đũng quần nơi chúng tôi quấn vào nhau hướng về phía khe cửa. Ánh trăng vừa chiếu sáng lòng bàn chân những sợi tơ xanh sapphire của mẹ tôi được bôi gạc đỏ thẫm - lòng bàn chân mà tôi thường thích chạm vào khi còn nhỏ giờ đang cuộn tròn và duỗi thẳng trong chiếc tất dưới tác động của cặc tôi, như những cánh bướm sắp chết. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ bị biến dạng bởi lực đẩy của tôi biến thành một âm thanh mỏng manh trong cổ họng, cặp mông đào của mẹ cuộn lên, chiếc váy ngủ bằng lụa được cuộn lên để che đi vết bẩn trên chân, giống như một người phục chế tranh nổi tiếng vội vàng che đi dấu vết của tác phẩm gốc. 

Nhịp tác động của eo và hông của tôi ngày càng dữ dội. Chiếc thắt lưng một chữ móc vào đầu ngón chân trái của mẹ theo nhịp đung đưa theo hình vòng cung của vầng trăng khuyết. Bộ ngực kem lắc lư và ép ra những khe núi chóng mặt. Mồ hôi từ đầu vú trượt dọc theo những dấu hôn, kéo theo một dải tội lỗi trên ngực tôi.

Trong lúc tôi bị tôi đẩy mạnh, mẹ tôi quá phấn khích nên bà rất phấn khích trước cuộc tình vô đạo đức này. Trong hơi thở nặng nề khi tôi cắn dái tai bằng răng nanh, mỹ nhân choáng váng của mẹ tôi chợt lộ ra vẻ mất uy nghiêm - bà cắn môi dưới mạnh đến nỗi son bóng rỉ ra ngoài. Vị trí mạnh mẽ này làm cho phần thịt sâu trong âm hộ của cô co thắt và co lại. Một dòng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy theo lỗ trên tất và tích tụ ở phần giao nhau của phần thân dưới của chúng tôi.

Mẹ tôi bị liệt và đang tận hưởng cảm giác cực khoái sau khi đạt cực khoái. Thắt lưng và háng của tôi giải phóng năng lượng dữ dội của một chiếc búa rèn hơi nước đập vỡ sắt đỏ. Con cặc của tôi đập mạnh vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung khiến mẹ tôi rên rỉ không nhịn được. Tiếng nước dâm đãng trộn lẫn với nó đặc biệt rõ ràng trong đêm trăng tĩnh mịch. 

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ tôi vang vọng bên tai tôi. Mái tóc đen của cô ấy vướng vào thái dương đẫm mồ hôi của tôi. Cô ấy uốn cong chân phải và nhấc mũi giày lên, gót tất của cô ấy ép vào xương cụt của tôi. Cô ấy nghĩ mình đang chống cự nhưng lại để cho con cặc của tôi được đưa theo một góc, thẳng vào khoang tử cung của cô ấy. Âm thanh chộp và mút âm hộ của cô, trộn lẫn với hơi thở hổn hển của cô, dường như vô cùng hấp dẫn trong khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tôi bắt đầu tấn công dữ dội, và con cặc của tôi đẩy mạnh vào phần thịt mềm hình vòng tròn ở cổ tử cung. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt lớn lên, lực tác động mạnh xuyên qua cổ tử cung khiến tiếng rên rỉ thấu tận xương tủy của mẹ đột nhiên dâng lên. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ chợt áp vào quả táo Adam của tôi, môi và răng mẹ chợt cắn vào làn da màu lúa mì trên cổ tôi. Đôi giày cao gót móc vào mũi tất của cô bỗng đung đưa như một cái nôi, tiếng gót giày nhẹ nhàng gõ vào đầu giường hòa quyện một cách hoàn hảo vào buổi phát sóng trực tiếp đầy đam mê này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa cọ xát những vết đỏ như hoàng hôn trên lưng tôi, đôi tất lụa màu xanh ngọc bích trải dài ngang mông tôi như túi mực của một con cá sấu khổng lồ. Âm thanh ma sát của sợi nylon đã át đi một cách hoàn hảo âm thanh dính dính khi nuốt con cặc trong âm đạo của tôi. Bờ vai săn chắc của mẹ tôi chợt thả lỏng, đôi giày cao gót của mẹ chậm rãi trượt dọc cuối giường, những ngón tay vấy đầy chất dịch đục. Đầu nhọn cắt ngang gò má của tôi, vệt hồng ở cuối mắt tôi lấm tấm mồ hôi như ánh hoàng hôn tan vỡ: "Lâm Duệ, đồ khốn nạn... nhất định phải ép tôi vào tình huống này ♥..." Cô ấy mắng tôi, với vẻ mặt nửa hài lòng nửa sợ hãi. Những nếp gấp của chiếc tất xếp chồng lên nhau ở đầu gối cô rỉ ra mồ hôi như sương đào.

Tôi cười khúc khích, con cặc của tôi khuấy động các nếp gấp của da thịt âm đạo, tạo ra âm thanh xào xạc của giấy da. Tôi cảm thấy cái gói chặt đến mức ngất ngây và thấu xương. Khi tôi lên đỉnh vừa rồi, dư vị của cơn co thắt gần như hút hết tâm hồn tôi vẫn còn đó: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy sướng quá phải không? Khi mẹ lên đỉnh, âm hộ của mẹ siết chặt cặc con như một cái kẹp thủy lực! Nó suýt làm gãy dương vật của con!" Cái trán đầy mồ hôi của tôi dính chặt vào thái dương, mắt tôi vẫn nóng như dã thú.

Mẹ nghiêng đầu cắn tóc, ánh trăng chảy giữa môi và răng hóa thành dòng sông yêu thương. Vòm bàn chân được bọc trong chiếc tất sa tanh màu xanh sapphire của cô cuộn tròn, nhấc lên và duỗi ra, để lộ cơn đau nhói trong cơ thể vẫn chưa nguôi. Cánh tay mảnh mai của cô yếu ớt đẩy lùi bộ ngực nặng nề, ánh mắt dịu dàng như tuyết: "A... à... vậy thì cậu... không thể... liều mạng... hành hạ tôi khi dì của cậu đang đứng ngoài cửa!"

“Không phải thế này thú vị hơn sao?” Tôi tràn ngập tiếng cười trầm. Răng nanh của tôi gặm nhấm những bằng chứng buộc tội chồng lên vết cắn cũ của mẹ tôi. Eo và hông của tôi đột nhiên chìm xuống theo lời nói. Khi cả con cặc to lớn chìm vào trong âm đạo của cô, tiếng nước nhớp nháp tựa như đầm lầy nuốt chửng con diệc đêm đơn độc. Quy đầu màu đỏ tím ác ý chạy qua điểm nhạy cảm của khoang tử cung, khiến mẹ tôi phát ra một tiếng hét ngắn và bị kìm nén khác.

Tôi đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra, quy đầu hung dữ phủ đầy chất nhầy ướt. Tôi cố tình treo con cặc của mình trước mắt cô ấy và nhúng đầu ngón tay để thu dọn đống bừa bộn trên giường. Chất lỏng dính dính kéo ra những sợi bạc mảnh giữa những đầu ngón tay thô ráp của tôi. Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ và nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ rỉ nước nhiều quá! Giống như chết đuối vậy!”

Đuôi mắt cô quét qua tấm ga trải giường ướt sũng, những sợi nylon rách ở đũng tất được móc vài sợi chất lỏng tình yêu trong sáng. Cô dùng ngón tay lau sạch sợi bạc treo trên môi. Hành động được cho là tao nhã này thể hiện vẻ đẹp sa đọa của chiếc vòng ngọc đung đưa trên cổ tay, đan xen với vẻ nũng nịu của cô tạo thành hình ảnh một nàng tiên sa ngã muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh: “Hừ… nhóc con, ngươi biết ngươi xấu hổ vì ta mà…”

"Chúc ngủ ngon quá ngắn ngủi, để anh cho em ăn trước!" Cánh tay to lớn của tôi đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, bộ ngực nóng bỏng của tôi áp vào bộ ngực tuyết trơn ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Các mép của quy đầu bị cạo mạnh đến mức các cánh hoa cuộn lại, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê liên tục rỉ ra từ trên xuống. 

"A... ừm... tên khốn Lâm Nhuệ... Tôi thực sự không thể làm được... sưng hết cả lên..." Mẹ cảm nhận được sự đe dọa của con gà trống và kêu lên cầu xin sự thương xót, giọng nói run rẩy như mật ngọt tan chảy. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ngập ngừng mở đôi tất ướt màu xanh sapphire từ khe hở háng giữa hai chân.

Ánh trăng trải dài trên vòm cung run rẩy của cô, để lộ màu đỏ thẫm mỏng manh xung quanh âm đạo của cô. Phần thịt mềm của cánh hoa hơi hướng ra ngoài, bề mặt phủ đầy chất nhầy màu trắng đục. Cô ngước đôi mắt đẹp ngấn nước, chớp chớp hàng mi mang theo một chút cố ý nịnh nọt: "Chồng... nhìn... Em lại đưa cho anh." Địt mẹ tôi đi… Ngày mai tôi thật sự không đi nổi…” Lời còn chưa dứt, cô ấy đột nhiên tiến lại gần, đầu lưỡi ấm áp như rắn chui ra khỏi hang, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai tôi như bùa chú, để lại một vệt ướt, “Vợ ơi, em lấy miệng giúp anh lấy ra nhé!” Đuôi xe hòa quyện với đường và mật ong, có vị ngọt ngào.

Tôi nuốt nước bọt qua cổ họng, mắt dán chặt vào phần thịt sưng hồng của âm hộ, nơi có những chấm nước trắng đục và trong như pha lê rỉ ra, chảy dọc theo đáy chậu đến chỗ lõm của hậu môn. Tôi cắn vào dái tai mẹ những vết cắn được che đi bởi lớp kem che khuyết điểm bị rách. Trong đầu tôi nhanh chóng hình thành một ý niệm xấu xa: “Ừ…đổi vị trí đi ~” Tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông lụa của mình, “Đụ tôi một lúc, rồi cho cái miệng nhỏ phía trên… bổ sung!” 

Đôi mắt như cánh bướm của mẹ nheo mắt nhìn tôi, đôi mắt tràn ngập dục vọng, bị sắc xuân lọc thành vầng sáng của thủy tinh vỡ, “Vậy thì dịu dàng hơn đi ~” Mẹ lẩm bẩm phẫn uất, trong lòng khó chịu có một vẻ quyến rũ khó tả.

Mẹ do dự một lúc rồi xoay thân hình mảnh dẻ của mình lại. Vòng eo của cô giống như một bông sen bị uốn cong bởi một cơn mưa lớn. Cặp mông trái đào của cô treo trong ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, đỏ rực. Chiếc váy ngủ bằng lụa của cô ấy thay đổi theo cử động của cô ấy, và chiếc váy treo ở eo cô ấy cọ vào đỉnh mông của cô ấy. Mười ngón chân như ngọc của cô hưng phấn đến mức cuộn tròn như những con nghêu sợ hãi trong chiếc lồng lụa tím. Những ngón chân ướt đẫm mồ hôi của họ để lại một dòng mã Morse dâm dục trên ga trải giường.

"Hả? Đừng nhìn!" Mẹ cô người đầy hơi ẩm như sương mù, đột nhiên vung mông, dùng tay trái nắm lấy vạt váy ngủ, cố gắng che lại, nhưng vết nước sáng giữa mông càng trở nên chói mắt. Mái tóc rối bù sau gáy ướt đẫm mồ hôi, cày xới vết nước gồ ghề trên xương bướm. "Muốn làm thì nhanh lên..."

Tôi đặt lòng bàn tay mập mạp lên hai mông thịt, dùng đầu ngón tay cào những vệt mật ong trơn trượt dọc theo đường mông. Khoảnh khắc lòng bàn tay in sâu vào lớp thịt mềm mại, mẹ tôi phát ra một âm thanh run rẩy, “Ờ… nó ở dưới kia…” Những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím sậm của mẹ đột nhiên cắm vào trong kiều mạch. Trên chiếc gối lúa mì, quy đầu đầy chất nhầy của tôi đang xoáy vào hậu môn. Cái chạm nóng bỏng khiến cô chợt khép đôi chân lụa lại. Ánh trăng chiếu xuống chỉ chiếu sáng phần thịt hở ra ở miệng âm đạo của cô. Màu đỏ tàn khốc ở đó vẫn chưa phai mà bây giờ đang rỉ ra trong vắt như sương.

"Pfft..."

Con gà trống màu đỏ tím nổi lên những đường gân xanh một lần nữa cắt xuyên qua những lớp thịt ướt và trơn trượt. Khi quy đầu lay động các nếp gấp của cổ tử cung khiến mẹ phải ngửa cổ ra sau. Cơn đau xé rách và khoái cảm quấn quanh một dòng điện chạy thẳng vào sống lưng. Đôi lông mày đỏ thẫm của cô cau lại vì đau đớn, chất lỏng rỉ ra từ môi cô. Những tiếng nức nở đặc biệt lôi cuốn: "Ồ... đồ tồi... xin hãy nhẹ nhàng hơn... à... lảm nhảm ♥... chồng... Em chịu không nổi..." Mái tóc xanh đẫm mồ hôi dính vào đuôi đôi mắt màu hồng, giống như vết mực cháy trong tranh mực.

Tôi dường như không nghe thấy lời cầu xin của cô ấy, và đầu ngón tay của tôi bấu vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy. Tần suất xương hông chạm vào chiếc tất và cặp mông ngọt ngào giống như những viên đạn bắn vào phím đàn piano. Vết nứt ở đáy quần của chiếc tất màu xanh sapphire tiếp tục mở rộng theo sự xuyên thấu, những sợi nylon đứt vướng vào. Mật ong lấp lánh chảy xung quanh giao hợp, tôi phả vào lưng cô ấy hơi thở nặng nề và có mùi tanh: “Mẹ ơi, mẹ không thích ăn mật ong của mình à?” Cây gậy phát ra âm thanh nhớp nháp khi xoáy quanh cổ tử cung, tấm lưng trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi tạo thành một khe núi đỏ thẫm.

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ du dương khi tôi đánh bà. Tiếng da thịt va vào nhau cùng với tiếng nước run rẩy phát ra từ sâu trong âm hộ của cô, hòa quyện và sáng tác thành một bản nhạc dâm đãng. Mẹ tôi bị mê hoặc bởi sự tấn công tàn nhẫn của tôi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lắc lư dưới áp lực nặng nề, bóng của vòng eo trũng ngày càng sâu, giống như cung điện khiêu dâm còn dang dở ẩn trong khoảng trống trong một bức tranh nổi tiếng. 

Sợi nylon ở mép rách đáy quần của chiếc tất cọ xát những cánh hoa sưng đỏ do tác động của cặc, miệng mẹ không ngừng thoát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và dịu dàng của tình yêu: "咿咿咿♥...Con cặc lớn...quá sâu...lồn của Shuwan" ...齁齁齁OH♥...Em bị anh đập thành từng mảnh...ah...齁齁齁遁...anh ơi...tốt người... nhẹ nhàng đi..." Nguyễn Cư ngọt ngào cầu xin lòng thương xót, nhưng âm thanh kết thúc lại mang theo sự mê hoặc khiến tâm hồn rung động.

Chụp! Chụp! Chụp!

Ánh trăng xiên qua cặp mông đi tất lắc lư của cô, cặp mông mềm mại như kẹo cao su tẩm ma thuật đen. Tôi chợt vén một mớ tóc ướt đẫm mồ hôi, quay người nhìn thẳng vào thân hình đĩ điếm của mẹ trước mặt. Mái tóc rối bù vướng vào hốc tai hồng hào, hàng mi lem luốc lôi ra đôi cánh bướm gãy dưới mắt. Bộ ngực trắng như tuyết đã bị biến dạng tạo nên những gợn sóng ăn mòn xương trong ánh sáng và bóng tối.

"Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ thật dâm đãng!" Những đòn tấn công dữ dội hơn nổ ra từ háng tôi, mép quy đầu cọ vào phần thịt mềm trong khoang tử cung, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt của da bò ướt. "Ngày mai, ngươi còn có thể mang khí chất tiểu thư sao? Hả?"

Đôi mắt đỏ bừng của mẹ bỗng nhiên cụp xuống. Vẻ mặt đáng lẽ xấu hổ và tức giận này lại trở thành vẻ quyến rũ do tác động của con cặc đẩy mở cổ tử cung. Thịt đỏ tươi và ẩm ướt bị con cặc nóng bỏng cuộn tròn và nuốt chửng, nước tình cuồn cuộn quấn lấy và tràn ra từ khe hở giao hợp chặt chẽ. Mọi tác động dường như đẩy cô đến bờ vực của hạnh phúc và hủy diệt: "A... Tôi chết rồi... Tôi sắp bị gã chồng gà trống lớn của mình đụ chết mất♥... Ôi ôi ôi ♥... Lên... lên thiên đường... Người tốt... Anh tốt... Anh sắp... đụ Shuwan ra khỏi tâm hồn cô ấy..."

"Bạch bang bang!"

Ngón tay cái của tôi đột nhiên thọc sâu vào cái mông được bọc trong chiếc tất màu xanh sapphire, khi đầu ngón tay lún vào phần thịt mềm mại của cặp mông trái đào, sợi tơ màu xanh sapphire căng ra như xoáy nước ở hốc đầu gối. Đầu ngón tay của tôi đột nhiên ấn vào hậu môn còn non nớt của mẹ tôi, vòm tất quấn trong vớ của mẹ tôi đột nhiên cong lại thành một con dao lông vũ Mingyan.

Tôi nhếch lên khóe miệng, một nụ cười đục ngầu lăn ra từ mũi, ngón trỏ đột nhiên vẽ một bùa kích thích tình dục ở lối vào hậu môn của tôi: "Mẹ, con cúc... con trông còn ăn thịt người hơn cả lồn của con!" Vòng eo và hông bất ngờ va chạm, mép quy đầu cọ vào khoang tử cung khiến nước bắn tung tóe. Lông mày của mẹ lập tức nhíu lại thành lá sen còn sót lại trong gió, hai giọt nước chảy ra từ đuôi mắt nhuốm màu hồng dâm đãng.

Mẹ chợt quay lại, mái tóc thơm của mẹ xõa ngang chiếc mũi đẫm mồ hôi của tôi. Động tác quay đầu khiến lỗ đít mềm mại của cô càng lún sâu hơn vào sự quấy rối, "Ơ! ?... Không... à... lạ quá..." Lời buộc tội gãy gọn như một cái móc và liềm dày đặc, đôi chân đi tất run rẩy của cô cọ vào mép giường, để lại những đường nứt đạo đức.

"Zila——"

Tôi giật sợi nylon còn sót lại trên háng cô ấy rồi nhân cơ hội thọc ngón trỏ vào hậu môn. Cái kén mỏng làm xước thành ruột mỏng manh. Tấm lưng trắng như tuyết của mẹ lập tức uốn cong thành hình vòng cung của một chiếc bình hoa mận tráng men đỏ, cái hậu môn căng mịn và mịn màng trở nên dày đặc bởi sự xâm nhập xa lạ. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, trong đôi mắt ngấn nước của mẹ bùng lên những tia xấu hổ và tức giận: “Lấy nó… lấy nó ra…” Những lời cuối cùng theo vòng xoáy của màng lưỡi tôi liếm vào lưng tôi, biến thành si-rô ngọt ngào, nước bọt nhỏ xuống cơ tuyết như một chuỗi tro bay lên. 

Ánh trăng rọi lên những ngón chân run rẩy trên đôi giày cao gót của cô, soi rõ vết đỏ trên đùi của đôi tất lụa màu xanh ngọc bích. Các mép cuộn của sợi nylon dính đầy nước bọt bóng loáng, giống như một cái bẫy nhện độc được giăng cẩn thận. Khi ngón tay cái của tôi đã hoàn toàn bị chôn vào chỗ cấm, mẹ tôi đã rên rỉ: “Nó sẽ… nó sẽ gãy…”

Tôi bất ngờ dùng sức đẩy cặc của mình vào cổ tử cung, buộc mẹ tôi phải quay đầu lại nhìn tấm rèm. Tấm kính hở một nửa trên rèm phản chiếu cặp mông trái đào. Với tần suất đẩy, có một ánh sáng kỳ lạ chảy ra từ tấm lụa. Sự co bóp dữ dội của ruột và âm đạo mang lại khoái cảm nhân đôi, cổ họng mẹ tôi tràn ngập khoái cảm. Những lọn tóc xoăn bồng bềnh bồng bềnh rất nịnh nọt: "咿咿咿♥... anh tốt... chồng yêu... kia... thật không muốn... tha cho Shuwan..." Cuối câu nói nhẹ nhàng đặc trưng của phụ nữ Giang Nam đã nghiền nát chút kiềm chế cuối cùng của người vợ đàng hoàng thành vết nước trên ga trải giường. 

"Bô..."

Tôi bất ngờ rút cặc ra, kéo mông lên, duỗi đôi chân thon trong đôi tất xanh sapphire của mẹ vào đường cong của màn kéo màn của một vũ công ba lê. Khi lòng bàn tay tôi lăn qua eo cô ấy, cặp mông trái đào đung đưa ra khỏi đường gân măng cụt trong tư thế xe đẩy của ông già tôi. Khoảnh khắc quy đầu áp vào hậu môn, mái tóc đen xõa của mẹ tôi đung đưa như lạch cạch, “Không... đừng... nó sẽ... nó sẽ chẻ ra..."

"Thư giãn đi mẹ, mẹ còn tham lam hơn cả một con điếm..." Tôi nở một nụ cười xấu xa trên môi, nhúng ngón trỏ vào thứ chất lỏng lấp lánh tràn ra từ âm đạo rồi bôi lên hậu môn. 

Đôi môi cắn chặt của mẹ biến thành những bông hoa anh túc đẫm máu trong niềm đam mê bốc khói, và đôi lông mày của mẹ chợt nhăn lại thành những đỉnh gãy. Giọng nói run rẩy của cô ấy tràn đầy hoảng sợ, "À ừm... đừng... 齁齁遁♥... sẽ... đau chết mất..."

Khoảnh khắc con cặc hung dữ của tôi áp vào hậu môn và khẽ đưa vào, một nỗi sợ hãi mãnh liệt dâng lên trong lòng mẹ tôi. Ý nghĩ bị con cặc to lớn kéo dãn ra và nặn thành hình dạng của nó khiến eo cô theo bản năng run rẩy về phía trước. 

Tôi nghiêng người áp ngực vào chỗ lõm xương bướm của cô, chóp mũi vùi sâu vào hõm cổ đẫm mồ hôi của cô, răng nanh cắn lấy dái tai nhẹ nhàng kéo; "Mẹ ơi, con cúc... con xấu hổ quá à?!" Hơi thở nóng hổi đầy mùi nam tính tràn ngập ốc tai, mồ hôi ướt đẫm phần thân dưới để lại những vết gai màu nâu sẫm trên eo cô. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hơi nóng trong lòng bàn tay tôi truyền qua chiếc tất mỏng. Khi quy đầu tím tái khép lại của hậu môn, những đầu ngón tay đẫm mồ hôi của mẹ tôi chợt thọc sâu vào ga trải giường. Hai sợi tóc đen và son bóng vương vãi trên đôi má đẫm mồ hôi, giống như tàn tích của hoa và chim bị ướt sau cơn mưa lớn. 

"A...đợi...đợi đã..." Những tiếng nức nở như kim mật không thể tan đi. Ngón chân mẹ cọ xát những đường đạo đức suy sụp trên mép giường. Đầu ngón tay tôi lướt qua những vết đỏ còn chưa phai trên eo cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi in sâu vào cặp mông đào được bọc trong chiếc tất sa tanh dầu, tiếng rít khít chặt của sợi tơ xanh ngọc bích, hòa với âm thanh nhớp nháp của cơ vòng hậu môn rách ra, dệt nên một chuyển động tụng kinh của quỷ Satan trong đêm trăng tĩnh mịch. 

“Mẹ ơi, mẹ kẹp chặt thế, mẹ muốn cắt cu của chồng con à?” Răng nanh của tôi sượt qua tấm lưng mịn màng của mẹ, vết răng mới in chồng lên vết thương cũ như bọt máu giữa kẽ răng khi đọc Kinh thánh. Eo và hông tôi đột nhiên tác dụng lực, toàn bộ con cặc màu đỏ tím được bôi trơn bởi dịch ruột tươi sáng lao thẳng vào trong. Cái chạm của mép quy đầu cọ vào các nếp gấp của trực tràng khiến mẹ tôi vừa khóc vừa rên rỉ: “Nó sắp… xẻ làm đôi…”

Sữa tuyết bị va chạm lắc lư màu trắng hồng, mồ hôi từ núm vú đêm qua chảy dọc theo vết răng, kéo theo vết bùn ở vùng bụng dưới. Mẹ dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt sắp rơi khỏi khóe mắt. Lớp sơn móng tay màu tím sẫm tỏa ra ánh sáng thạch anh tím độc hại dưới ánh trăng. “Nhẹ hơn…nhẹ hơn…chồng…làm ơn…” Lời cầu xin tràn ngập sự kết dính của tình xuân, ánh trăng phản chiếu bóng dáng hai người đan vào nhau. 

Cơn đau sưng tấy của hậu môn căng ra hẳn, trộn lẫn với khoái cảm thầm kín, biến thành một cơn đê mê tột độ trong các nếp gấp của thành ruột. Sợi nylon cuộn lại ở mép đũng quần của chiếc tất được móc bằng vài sợi chất nhầy màu trắng đục, lẫn với mồ hôi. Khóe miệng đầy những hạt máu của mẹ đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ, đầu ngón tay Nhẫn cưới lắc lư với những gợn sóng bạc đồi trụy khi bà lắc hông chào: "Ôi ôi ôi ôi ♥... Kẻ xấu... Anh... Đau quá... Này... em sắp bị anh... con cặc thối của anh đâm thủng..." nốt cuối cùng tràn ngập vị ngọt của tuyết tan, con cá trê đưa tay về phía sau, đầu ngón tay khắc hình lưỡi liềm đẫm máu ở bụng dưới của tôi.

“Đau thì hãy véo tôi đi…” Tôi kéo bàn tay mảnh khảnh của cô ấy và ấn vào bắp đùi đang thắt nút của mình. Tay còn lại của tôi đột nhiên đưa vào trong âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng xoa bóp nụ hoa đang căng sữa, “Cho hai miệng ăn cùng một lúc!”

"A... thì thế... hôi quá. Chồng ơi, anh... ôi ôi ♥... Shuwan sắp bị anh chơi chết mất..." Đầu ngón tay của mẹ thọc sâu vào thịt chân tôi, cơ vòng hậu môn co giật dữ dội để đáp lại khoái cảm trong âm đạo của tôi, khiến lòng trắng trong mắt tôi đỏ bừng, gân xanh khắp người nổi lên như rễ cây cổ thụ. 

Ánh trăng tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp đang bị bóp méo vì đau đớn của cô. Phong cách trang điểm đoan trang và đoan trang ban đầu giờ đã nhạt nhòa thành những quả táo bị mưa dầm. Tôi thở hổn hển, nhịp độ đẩy chậm lại, răng nanh cọ vào gáy cô ấy để quét đi những hạt mồ hôi đang vỡ vụn: “Này…thư giãn đi…ừ…chính là nó…”

"A... 咿咿咿♥... Chồng... lạ quá... đau... và tê dại... Shuwan sắp phát điên rồi..." Mẹ tôi khóc khe khẽ và tôi đột nhiên thở hổn hển, mái tóc đen rải rác quấn quanh cổ tay màu lúa mì của tôi khi bà đâm vào. Khi hậu môn dần thích nghi với sự xâm nhập của vật lạ, vòng eo săn chắc của nàng từ từ xẹp xuống theo đường cong của tượng Đức Mẹ Khổ nạn, những ngón chân của chiếc tất thoang thoảng mùi hương phụ nữ bắt đầu cọ xát vào lông bắp chân tôi một cách vô thức. 

Tôi nhân cơ hội vỗ vào cái mông lủng lẳng trong chiếc tất lụa của cô ấy, những đầu ngón tay đang nhào nặn nụ hoa của cô ấy đột nhiên chụm lại, xuyên vào lỗ bí mật của cô ấy: “Mẹ ơi, mẹ bắt đầu bú con rồi…” Tôi cảm nhận được thành ruột đang ngọ nguậy mút, con cặc màu đỏ tím đột nhiên thọc sâu vào, “Em còn nói không muốn sao? Hả?”

"A... con chết rồi... ôi ôi ♥... con sắp chết rồi... lồn và... hậu môn... đều bị chồng lấp đầy... squirting ♥... à... con sắp phun ra nữa rồi..." Những tiếng rên dâm đãng tê dại đến tận xương tủy, cảm giác căng tràn từ sâu trong hậu môn khiến bà mẹ hoảng sợ, nhưng lỗ mật lại thật thà phun ra một lượng lớn nước, thấm theo vết rách trên tất rồi thấm vào hậu môn. 

"A ha... Người tốt... 齁齁齁遁♥... Chậm lại... Chậm lại... Ta thật sự không chịu nổi nữa... Shuwan... Ta thoải mái đến suýt ngất đi ♥..." Tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ xuyên thấu tâm hồn, lông mi rũ xuống. Ẩn trong bóng tối còn có lời van xin cùng nịnh nọt còn dang dở, hậu môn bắt đầu tham lam nuốt chửng con cặc dài và dày, "Ừ... chồng hư... Thư Vạn... 咿咿♥... Sớm muộn gì tôi cũng chết trong tay anh... à... sướng quá..."

“Tốt quá…” Tôi dùng răng nanh cắn vào dái tai đang run rẩy của cô ấy, cặc tôi phát ra một tiếng rè rè sâu trong thành ruột, “Hôm nay con sẽ đụ mẹ, mẹ… cho đến chết~”

Lời còn chưa dứt đã bị bóp nát bởi sự co thắt đột ngột của hậu môn và da thịt của mẹ, khiến phần thịt háng của tôi va vào mạnh như thợ rèn. Tôi cúi xuống và véo thật chặt bộ ngực đang đung đưa của cô ấy. Phần thịt ức tràn ra giữa các ngón tay của tôi mềm mại và béo ngậy nhờ lớp mỡ qua đêm. 

"A... lạc... lạc... 咿咿咿♥... nước trong âm hộ... và hậu môn... sắp bị tống ra ngoài rồi... à... 遁oooh ♥... chồng... chồng tôi... chồng ruột của Shuwan..."

Vòm bàn chân trong đôi tất sa tanh màu xanh sapphire của mẹ tôi đột nhiên siết chặt lại, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến chiếc tất dính vào da và chuyển sang màu hồng. Xương quai xanh mỏng manh của cô nhấp nhô theo những cơn co thắt, biến thành những con bướm rung rinh, những khe núi xám như tuyết lắc lư trong hơi thở dữ dội, và ánh sáng ban ngày tràn vào gợn sóng của hồ Baikal. 

"Nó... sắp tan chảy... bên trong... 齁齁遁oh♥... nó đang cháy... Shuwan... bị ném vào ...con cặc hôi hám của chồng♥…” Những tiếng rên đứt quãng được gói gọn trong sự sụp đổ sắp chết. Âm hộ ngọt ngào mút và siết chặt ngón tay của tôi. Thành hậu môn và thành ruột, dưới lực đẩy của con gà trống, run rẩy tiết ra những sợi dầu dâm đãng. Chất lỏng phun ra trong suốt như pha lê vướng vào dầu tràn và phun dọc theo đáy chậu, vẽ những đường của mũ tuyết tan chảy của núi Phú Sĩ trên tấm ga trải giường gấp lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi xuất tinh một cách quyến rũ như vậy, một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực tuyết đang đung đưa và ép chúng một cách thô bạo thành hình thù tục tĩu. Con gà trống màu đỏ tím xoa lớp dầu trắng nhờn lên thành ruột hậu môn, đột nhiên nó ấn vào tuyến tiền liệt và run rẩy điên cuồng. 

Thân hình run rẩy co giật của người mẹ tràn ngập hương thơm phụ nữ, những ngón chân thẳng tắp đột nhiên nhấc đôi giày cao gót đang rơi xuống. Tiếng gót giày va vào khung thép giòn tan xen lẫn lời cầu xin tha thứ: “A, lảm nhảm, lảm nhảm!?... Đầy rồi... Nó đang vào... Tôi không cầm được... tinh dịch đặc quánh của con cặc hôi hám♥... Ah... xèo xèo... kẻ xấu... hôn chồng tôi đi..."

Khoảnh khắc túi tinh của tôi co lại, răng nanh của tôi thở ra và tinh dịch đặc liên tục đổ vào các nếp gấp của trực tràng như bạch kim nóng chảy. Trời nóng đến nỗi tâm hồn mẹ như xé nát. Móng tay của cô ấy cào lên những sợi tơ máu đứt trên đùi tôi: "Thư Vạn... 咿咿♥... sắp... chứa đầy tinh dịch đặc ♥ của con cặc hôi hám của chồng Lâm Duệ... và trở thành búp bê tình dục..." Tiếng nức nở bộc lộ nỗi đau buồn của một con thiên nga sắp chết. 

Ánh trăng trải dài hình bóng hai người chồng lên nhau trên tấm bình phong cửa sổ, lắc lư thành một tử tù bị treo trên giá bằng cành cây... Ngón giữa của mẹ dính đầy chất dịch đục ngầu đột nhiên thọc vào âm đạo vẫn đang co thắt của mẹ, khuấy động lên tiếng nước nhớp nháp như chương cuối cùng của bữa tiệc vô luân này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Không khí nồng nặc mùi mồ hôi và mùi tanh, thoang thoảng hơi ẩm nhớp nháp, bốc lên từ nhiệt độ cơ thể nóng bức của hai người. Tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn không ngừng vang lên từ những chuyển động mãnh liệt trước đó giữa hai chúng tôi, như những nhân chứng cho sự ham muốn nhục dục này, lặng lẽ kể lại câu chuyện điên cuồng vừa rồi. 

Gió đêm xuyên qua khe rèm cuốn lên các góc rèm, tiếng cọ xát nhẹ nhàng hòa quyện với hơi thở nặng nề của tôi...

Mẹ đang nằm nghiêng trên tấm ga trải giường bừa bộn, mái tóc đen mềm mại vương vãi trên khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán và má, làm nổi bật vẻ ngoài mảnh dẻ nhưng đầy mê hoặc của cô lúc này, được vẽ cẩn thận. Lông mày đan chặt vào nhau, như sương mù bao phủ ngọn núi xa. Phấn mắt lem ở đuôi mắt bị mồ hôi cuốn trôi, ngưng tụ thành dòng nước quyến rũ trên cơ thể con tằm đang ngủ say. Một chút mascara dường như là do cố tình làm hỏng lớp trang điểm. 

Trong dư vị khoái cảm, đôi mắt cá chân thanh tú nhỏ nhắn của mẹ hơi cong lên, rồi duỗi ra yếu ớt. Đôi tất màu xanh sapphire trải dài ra một nếp thịt mỏng ở vòm bàn chân. Vài sợi tơ rũ xuống từ những sợi nylon của chiếc tất, yếu ớt vướng vào dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi cơ thể cô.

Chân phải mảnh khảnh của cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế như lúc trước được vác trên vai tôi. Mép tất ăn sâu vào phần thịt mềm mại ở eo cô, để lại một vệt đỏ hình tròn gây sốc, giống như những cánh hoa hồng đẫm sương sau cơn mưa. Giữa làn da mềm mại run rẩy của cặp mông trái đào tròn trịa của cô có một vầng hào quang màu hồng lung linh.

Tôi cười nham hiểm, nhìn phần tất ướt đẫm mồ hôi của mẹ bám vào da thịt mẹ, lờ mờ phác họa từng tấc chân của mẹ, giống như một màng dầu ẩm ướt. 

Những đầu ngón tay thô ráp của tôi lướt qua đùi trong của mẹ, kéo ra dòng nước dâm đãng trên bề mặt chiếc tất sa-tanh màu xanh ngọc bích. Ngón tay út của tôi nhấc đáy chiếc tất lên. Rìa lỗ rách và vài đốm tinh bán đặc đang dính vài sợi lông mu cuộn tròn. Khi cô ấy vô thức di chuyển hai chân của mình lại với nhau, cô ấy tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng của những sợi nylon.

"Bảo bối Shuwan, em sướng đến mức ngất xỉu à?" Có chút đùa cợt trong giọng nói của tôi, giống như một người thợ săn đang đánh giá cao con mồi đã bắt được của mình. Tôi từ từ cúi xuống gần hơn, chóp mũi gần như chạm vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu mùi hương của cô hòa lẫn với mùi vợ và mùi tanh của tình yêu, mũi tôi hơi run lên.

“Tối nay anh đã cho em ăn lồn và hậu môn của em rồi, ngày mai em thật sự không thể xuống giường được à?” Trong giọng điệu của tôi có chút tự hào, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy bằng đôi bàn tay thô ráp của mình. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào chiếc tất, cô ấy phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ và đột nhiên khơi dậy một làn sóng da thịt mỏng manh.

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cào lên từng nếp nhăn trên ga trải giường. Lớp sơn móng tay màu tím đậm đang tỏa sáng dưới ánh trăng. Viền chiếc váy ngủ bằng lụa của cô được xắn lên tới thắt lưng. Vòng eo trắng như tuyết của cô dường như chứa đựng hai ao trăng trắng, gợn sóng theo hơi thở còn chưa nguôi của cô. 

"A... Tiêu Duệ, ngươi tiểu thú, ngươi là đồ xấu!" Một tiếng rít nhỏ đột nhiên thoát ra khỏi môi mẹ tôi, cuối cùng mang theo một chút xấu hổ và tức giận. Đầu ngón tay nhuốm màu tím sẫm của cô ấy chống cự lại bàn tay đang vươn tới đùi cô ấy của tôi, hơi run lên khi nó chạm vào làn da nóng bỏng của tôi, "Nhóc con, cậu làm một lần còn chưa đủ... Vừa rồi cậu không nhịn được mà nhấc chân của người khác... Tôi bị cậu dày vò quá... Tôi choáng váng quá ~" Vừa nói, ánh mắt cô ấy quét qua khuôn mặt, lộ ra vẻ tức giận. Lông mi ướt đẫm mồ hôi in bóng như con đường lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, giống như một chiếc lồng giam cầm dục vọng. 

Lúc này, hàng mi mảnh mai của mẹ cô chợt run lên. Cô liếc xuống và dùng đầu ngón tay chạm vào bụng dưới qua chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô ấy cau mày như thể nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, rồi di chuyển đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình mà không để lại dấu vết nào. Vòm bàn chân của cô hơi cong lên do cảm giác sưng tấy từ bụng dưới. Cùng với cơn đau âm ỉ quen thuộc, khuôn mặt xinh đẹp của cô cứng đờ như bị kim tiêm đâm. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Tôi nheo mắt lại và trượt lòng bàn tay ra bên ngoài đùi cô ấy. Đôi bàn tay to thô ráp của tôi móc sợi nylon trên chiếc tất hở của cô ấy. Tôi cúi đầu hít hà, nụ cười nơi khóe miệng càng sâu hơn một chút, như thể tôi đã phát hiện ra bí mật thú vị nào đó. 

Một đường đỏ mỏng hiện lên bên cổ mẹ, môi mím lại, giọng có chút ngượng ngùng và tức giận: “Có lẽ… dì con tới rồi ~” Giọng kết thúc nhẹ nhàng như tiếng chuông gió run rẩy ngoài hiên ướt đẫm sương đêm. Cô nhanh chóng quay người lại và kéo váy ngủ xuống để che đi vết bẩn trên chân.

Với đôi tay mảnh khảnh, cô vén gấu váy lên. Cái mông quả đào của cô ấy tạo thành một vết lõm trên ga trải giường. Sau khi đầu ngón tay chạm vào chất lỏng đục trên tất, cô khẽ run lên. Cô cụp mắt xuống và liếc nhìn cơ thể mỏng manh của mình. Sau đó, cô dùng ngón tay thon dài trắng nõn vén phần tóc xõa tung lên. Đầu tóc xõa ngang mu bàn tay tôi khi di chuyển, gây cảm giác ngứa ngáy mà chỉ những người yêu nhau mới hiểu. 

"Ồ?" Tôi giả vờ bối rối, rồi tôi cười toe toét với một nụ cười đầy ẩn ý. Tôi lướt ngón tay qua vết rách trên chiếc tất, và những vết đục đặc lại biến những đốm tinh dịch thành những sợi dính mơ hồ. “Có phải vừa rồi tôi đụ anh quá mạnh không? Cho nên tối nay, tôi vẫn coi việc “thắng ba đồng” là kết thúc sự nghiệp của mình à?” Tôi cố ý cao giọng, trêu chọc một hồi, tôi dùng răng nanh túm lấy dái tai, dùng lưỡi lăn đi lớp mồ hôi mỏng manh, “Không trách, khi tôi xuất tinh lần thứ hai, âm hộ của anh lại mút chặt hơn bình thường, anh vội ăn canh đỏ!” Hơi thở nặng nề của tôi phả vào làn da trắng nõn và nhờn dính trên cổ mẹ, tôi nhìn vết ửng hồng buổi sớm dần lan rộng ở đó. 

Mẹ tôi không hài lòng liếc nhìn tôi rồi tức giận hất bàn tay to lớn của tôi ra: “Thằng nhãi này, con đang nói vớ vẩn gì vậy… Mẹ đau quá ~” Giọng nói cuối cùng của bà có một cái gai mềm mại, khóe môi hơi nhếch lên, giống như một bông hồng bị mưa uốn cong. 

Vừa dứt lời, cô đã ngồi dậy, động tác hơi cứng ngắc, dư ảnh vết cắn lay động trên bờ vai tuyết trắng của cô. Cô xấu hổ đến mức ngay khoảnh khắc tiếp theo đã dùng đôi bàn tay thanh tú của mình che nó lại. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng, bộ quần áo xộc xệch và chất lỏng đục còn sót lại trên tất đã bộc lộ hết vẻ quyến rũ của cô. 

Lúc mẹ chỉnh lại váy ngủ xong, tôi thoáng thấy sữa mẹ rỉ ra từ đường viền cổ áo ngủ. Núm vú đã sưng lên do tôi mút trong trận chiến vừa rồi giờ đã có đường nét e thẹn dưới lớp sa-tanh của chiếc váy ngủ bằng lụa. Chúng run rẩy theo nhịp thở của cô.

Mẹ tôi nhận thấy cái nhìn của tôi. Cô dùng ngón tay ngọc véo nhẹ váy ngủ của mình, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. Sự duyên dáng duyên dáng của một phụ nữ Giang Nam và sự quyến rũ quen thuộc của một quý cô quý phái đã kết hợp thành một chất độc chết người: "Tiểu súc sinh, nếu ngươi nhìn lại!... Nếu nhìn lại, con ngươi sẽ bị nổ tung..."

Cơn giận đe dọa đột ngột chấm dứt. Cô chợt thở hổn hển bởi sức nóng đột ngột phả vào chân mình. Con cặc của tôi đã cương lên trở lại, đang chọc vào cái hõm nhạy cảm của mẹ tôi qua chiếc tất ướt. Đầu ngón tay tôi móc vào đầu chiếc tất màu xanh sapphire. Cú búng nhẹ khiến những sợi nylon kêu xào xạc trên vùng da thịt mềm mại ở mông và eo: “Shuwan baby, em bây giờ trông thật quyến rũ, em càng quyến rũ hơn bình thường khi mang khí chất của một quý cô…” Tôi đột nhiên hạ giọng, đỉnh môi lướt qua gò má cô ấy, “Quyến rũ gấp triệu lần.”

Mẹ ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi. Đuôi mắt đỏ thẫm vì lời nói ngượng ngùng của cô đã biến thành hoa thu hải đường đẫm sương. Cô ấy nhấc đầu gối lên và đẩy bộ ngực đang đến gần của tôi ra. Cô lắc lư trên mũi tất chân và đôi giày cao gót: “Anh vẫn nghèo! Nếu không nhanh chóng dọn dẹp… tôi sẽ xé nát thứ hôi hám của anh.”

Tôi ủ rũ cười khúc khích, nhân cơ hội ôm lấy đôi chân xinh đẹp sắp co rút của mẹ, ngón tay cái thọc vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân xoa xoa, quả táo của tôi lăn tròn: “Mẹ ơi, đừng làm vậy?” Tôi cúi đầu đưa lưỡi lướt qua khe hở giữa các ngón chân của cô, nếm được vị mặn của nước hoa nữ bốc khói, “Con trai của anh, em còn chưa đủ vui…” Tôi lên giọng cầu xin, trong mắt chợt lóe lên một tia ranh mãnh. 

"Tiểu Thụy, ngươi...!" Mẹ chợt nổi giận, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào xấu hổ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp rũ xuống có chút giằng co, ánh mắt ngập ngừng quét qua mặt tôi rồi nhanh chóng rời đi, cuối cùng siết chặt váy ngủ. 

“Mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa rồi~” Mẹ cố gắng đẩy tôi ra rồi duyên dáng đứng dậy. Viền váy ngủ của cô tuột ra và tạo thành những gợn sóng như mực bắn tung tóe. Những làn sóng lắc lư của cặp mông mật của cô cũng cho thấy cảm giác no sau bữa ăn no nê. 

Cô đi đến cửa liền dừng lại nhìn lại, trong mắt tràn đầy tức giận và quyến rũ: "Tối mai, mẹ sẽ giúp con... trút giận." Những lời cuối cùng tan vào làn gió đêm xuyên qua rèm cửa, chỉ còn tiếng sột soạt của những chiếc tất lụa là kết thúc những lời còn dang dở của cô. 

Ánh trăng dệt một tấm lưới bạc lúc mẹ ra đi… Trong tấm nệm bừa bộn của chiếc giường lớn, mùi cơ thể còn sót lại và hoa sophora ngoài cửa sổ hóa thành hương thơm quyến rũ mê hồn. Tôi vuốt ve những sợi chỉ còn lại của chiếc tất trong lòng bàn tay, ngắm nhìn hình dáng duyên dáng nhấp nháy, nhấp nháy khi cánh cửa đóng lại. Trong cơn xuất thần, giống như người xem kịch nhìn thấy nàng tiên cáo trong gương đang tháo bức tranh ra...

…

Sáng sớm, ngôi nhà cũ. 

Ánh nắng lọc ra một điểm vàng ấm áp, bụi mịn lơ lửng trong tia sáng, giống như những mảnh nắng rải rác nhảy giữa đám lông tơ. Hương hoa ngọt ngào vương vấn trong không khí hòa quyện với mùi sương sớm, lan tỏa bầu không khí nhẹ nhàng như gạc trong phòng khách. 

Tôi buồn chán nép mình vào góc sofa, đầu ngón tay vô tình lướt qua màn hình điện thoại, nhưng ánh mắt luôn bị thu hút bởi bóng dáng quyến rũ ở bên cạnh. 

Mẹ hôm nay như một thiếu nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa bước ra từ tranh vẽ. Lông mi của cô tạo bóng dưới mắt, che đi vẻ đẹp còn sót lại ở cuối mắt. Sự bừng sáng giữa kiệt sức và mãn nguyện giống như bông hoa mẫu đơn ướt đẫm sương sớm. Bên dưới phong thái trang nghiêm của cô ấy là một vẻ đẹp quyến rũ tiềm ẩn. 

Chiếc váy hai vai màu hồng cô mặc nhẹ nhàng vừa vặn với dáng người duyên dáng của cô, bên ngoài cô thản nhiên mặc một chiếc áo len mỏng cùng màu. Viền váy uốn khúc đến mắt cá chân khiến vóc dáng cô càng thêm mảnh mai, lười biếng và gợi cảm. 

Đường viền cổ của chiếc váy được cắt rất thấp, để lộ một vùng da lớn màu xám tuyết và những vết anh đào nhẹ trên xương đòn ẩn dưới lớp kem che khuyết điểm. Da ở vai và cổ giống như gelatin vừa vớt ra khỏi bồn sữa, sáng lên dịu nhẹ trong ánh nắng ban mai. 

Cô tựa người vào bàn cà phê ở giữa tấm thảm hoa văn, vòng eo mềm mại rủ xuống thành một hình vòng cung đầy cảm xúc, thiết kế mỏng và trong suốt phía sau chiếc váy hai dây để lộ hai đường cong làn da hình lưỡi liềm. 

Mẹ cô đang nghiêng người để giúp anh trai cô tìm kiếm những bộ phận Lego bị mất. Khi tìm kiếm, cặp mông đào của cô tạo thành một đường cong tròn trịa đầy đặn dưới lớp vải thân thiện với làn da. Cô ấy cầm những viên gạch Lego bằng ngón trỏ và ngón cái mảnh khảnh, như thể đang cầm sơn dầu ướt. Nếu đầu ngón tay cô thỉnh thoảng chạm vào, tiếng cười trẻ con trong trẻo của anh trai cô sẽ vang vọng khắp phòng khách. 

“Ha, đây rồi.” Giọng nói êm ái của mẹ ngọt ngào như sương sớm. Cổ tay sáng sủa lộ ra ngay lập tức khi tay áo áo len được vén lên, ngưng tụ ánh sáng của ngọc mỡ cừu. Gấu váy xòe xuống khoèo chân do tư thế ngồi, luồn qua đôi tất màu xám bạc hà siêu trong suốt ôm lấy đôi chân xinh đẹp. Mũi tất thò ra ngoài nửa váy. Chất liệu mỏng manh của vòm bàn chân phản chiếu ánh sáng, như thể những tia lửa chưa tắt đang đung đưa trong sương sớm. 

Em trai cô vui mừng nhảy vào lòng cô, đường viền cổ váy treo của mẹ cô lập tức hơi lệch đi, làm lộ ra khe núi sâu. Cô kéo mạnh cổ áo mà không để lại dấu vết, rồi buông lỏng vài sợi tóc đen xõa xuống má. 

"Ozawa, Tiểu Thụy... con đói không? Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con." Mẹ ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng như tia nắng tháng ba ấm áp, mẹ nở nụ cười, vẻ mặt trầm tĩnh như đóa hoa xinh đẹp lung linh trong nước, như muốn trút hết sự dịu dàng của mình vào khoảnh khắc này. 

Tôi chợt nhớ ra ngày xưa khi chúng tôi ở Giang Thành, cô ấy luôn hỏi tôi về bài tập về nhà, chẳng hạn như "Em làm xong bài tập chưa?" hoặc "Bạn đã ghi nhớ được bao nhiêu tiếng Anh?" Nhưng hôm nay, như hôm qua mẹ đã nói, mẹ không đề cập gì đến việc học mà nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như muốn dùng tình mẫu tử kỳ lạ này để che đậy cảm giác tội lỗi nào đó vì không đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

"Không, mẹ, lát nữa con sẽ ăn bánh mì. Mẹ lấy cho anh con nhé ~" Tôi cụp mi xuống, dùng đầu ngón tay vuốt nhanh màn hình điện thoại, thản nhiên xem một đoạn video ngắn nhàm chán. Tôi cố giấu đi sự kỳ lạ trong lòng, nhưng đầu ngón tay của tôi không tự chủ mà siết chặt ốp điện thoại, ép các mép ốp điện thoại tạo thành một nếp nhăn nông. 

Mẹ cô nghe vậy chỉ khẽ mỉm cười, giọng vẫn như mật tan: “Vậy để mẹ đun cho con hai cốc sữa, buổi sáng uống chút sữa nóng cho ấm bụng, dễ chịu.” Sau đó, cô đứng dậy với làn khói cuồn cuộn từ bếp và bước vào đôi dép đế bệt tinh xảo.

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi không nhịn được mà theo mẹ vào bếp. Tôi khéo léo lấy chiếc cốc ra khỏi tủ và tự pha cho mình một ly sữa. Đầu ngón tay tôi vô tình chạm vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Một nụ cười ủ rũ sâu thẳm thoát ra khỏi cổ họng tôi, thậm chí còn có chút kiêu ngạo phù phiếm: "Mẹ ơi, con có thể tự pha sữa. Nhìn mẹ, mẹ sơ suất quá, sữa dính vào tóc."

Động thái này, dưới con mắt của anh trai tôi, có vẻ đặc biệt mơ hồ và đã vượt quá giới hạn. Mẹ tôi bị sốc trước sự đụng chạm bất ngờ của tôi, cơ thể bà cứng đờ. Cô ấy cũng trở nên hơi hoảng sợ khi di chuyển đầu gối về phía sau. Chiếc váy treo màu hồng của cô gợn sóng theo, tạo nên những gợn sóng nhấp nhô trên cặp mông trái đào của cô.

Mẹ nhanh chóng liếc nhìn anh trai để chắc chắn rằng anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ, rồi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy hơi nghiêng đầu, tránh né tôi lại gần, đầu ngón tay vô thức chạm vào dây vai của chiếc váy. Họ dường như sắp xếp chúng một cách bất cẩn nhưng đầu ngón tay lại run rẩy. Vòm bàn chân được bọc trong đôi tất màu xám bạc hà của cô hơi chật, có ánh hồng gần như trong suốt. Khi cô bước ra khỏi bếp, tiếng gót chân cô chạm sàn dường như đang che giấu nhịp chạy trốn của cô.

Tôi lấy sữa và ngồi xuống ghế sofa. Đường viền của một khối phồng nhẹ hiện lên mờ nhạt ở đáy quần soóc đen của tôi. Tôi cúi xuống nhặt những viên gạch Lego vương vãi trên thảm. Tôi cẩn thận di chuyển và nói: "Ozawa, anh có muốn gặp anh trai tôi và chiến đấu với chiến hạm thay anh không?" Tôi hỏi anh tôi bằng giọng cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng đôi mắt lại như linh cẩu háu ăn, nhìn thân hình duyên dáng của mẹ một cách vô lương tâm.

Chiếc áo đan len màu hồng của cô bị gió lùa cuốn lên thành những đường cong mềm mại. Một sợi tóc từ thái dương của mẹ cô lướt qua tai cô, để lộ một vết răng nhỏ sau gáy do kem che khuyết điểm bị chảy ra. Dấu hiệu mơ hồ giống như màu hồng lan tỏa trong sương sớm.

Bàng hoàng trước sự lạ lùng ở cổ, mẹ cô chợt đứng dậy. Trong lúc di chuyển, váy của cô bị cuốn ngang thảm, hộp đựng đồ bị đổ. Tiếng lăn của những viên gạch Lego đầy màu sắc giống như một chiếc bát kẹo cầu vồng bị lật úp, "Ozawa, đi rửa tay và lau miệng lần nữa đi~"

Em trai tôi đồng ý, với thân hình nhỏ nhắn mũm mĩm của mình, nó chậm rãi bước vào phòng tắm để rửa tay. Gần như cùng lúc đó, tôi đột nhiên siết chặt cổ tay mẹ với sức mạnh như thể đang sập bẫy thú. Lớp vải thân thiện với làn da của chiếc váy màu hồng sen trượt qua đầu gối tôi, tạo nên những gợn sóng của nước suối. 

Thân hình mẹ tôi không vững, mẹ loạng choạng ngã vào giữa hai chân tôi, như vầng trăng sáng sa vào mây. Âm thanh lưng dưới của cô ấy chạm vào háng tôi hòa lẫn với tiếng thở hổn hển nhẹ của hai người.

"Tiểu Thụy, ngươi điên rồi!" Mẹ mắng con bằng giọng giận dữ, giọng nói ngọt ngào bọc trong sự tức giận và dịu dàng như lời thì thầm. Cơ thể cô vặn vẹo vô ích, và mức độ vùng vẫy của cô được kiểm soát một cách khéo léo trong phạm vi mà giọng nói của cô có thể che giấu. 

Tôi dùng răng nanh nhẹ nhàng cắn dái tai nhỏ của cô ấy, dùng đầu lưỡi nóng hổi liếm xung quanh, quét đi những hạt mồ hôi mịn trên bề mặt da. Luồng khí nóng phả vào bên tai nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ rùng mình, "Vừa nhìn thấy dáng vẻ đường đường như vậy của mẹ, con liền muốn đụ mẹ!"

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bộ lông mềm mại bên cổ trắng nõn của bà run lên trong hơi nóng ẩm ướt. Đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy đâm vào cơ đùi rắn chắc của tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, “Đừng làm thế…” Lời cảnh báo nghe có vẻ tức giận và dịu dàng, nhưng cuối cùng lại bị bàn tay nóng bỏng xuyên vào dưới gấu váy đè bẹp. Tấm lụa siêu mỏng màu xám tạo thành những vết hằn nhẹ ở dưới đùi, xoắn lại và biến dạng khi ngón tay tôi lang thang. 

Tôi xoa ngón tay vào chân cô ấy đang quấn tất chân. Đầu ngón tay tôi lướt trên làn da mềm mại, kích thích những làn sóng ngứa ran. Đầu ngón tay của tôi vòng quanh háng cô ấy, như thể vạch ra một vòng xoáy dục vọng. 

Mẹ dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, răng và thịt môi toát ra một màu gần như đỏ tươi. Cô đột nhiên khuỵu khuỷu tay và đập mạnh về phía sau. Sự phản kháng giả vờ của cô ấy ngày càng yếu ớt và được tôi giải quyết dễ dàng. Thay vào đó, do cơ thể cô vặn vẹo, chất liệu mịn màng và đầy đặn gợn sóng dữ dội dưới lớp vải nhẹ, tạo nên cảm giác dâng trào ly kỳ. 

“Anh trai con sắp ra rồi…” Mẹ nén hơi thở, giọng nói ai oán bọc trong dòng nước suối tan chảy, cuối cùng mang theo một tia hoảng sợ khó thấy. 

Chiếc cổ thon dài của cô ấy kéo dài thành một vòng cung mong manh, vài sợi tóc màu xanh lá cây trượt ra khỏi tai cô ấy, nhẹ nhàng lướt qua sống mũi của tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Răng nanh của tôi hung ác cào, gặm và liếm phần da nhờn sau gáy của cô ấy. 

Trong phòng tắm đột nhiên có tiếng động, mẹ tôi giật mình quay lại. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đuôi đôi mắt đỏ thẫm quyến rũ, dường như đang duy trì sự cân bằng nguy hiểm giữa phản kháng và kích thích cực độ, "Tiểu Nhuệ, hãy ngoan ngoãn... tối nay... tôi sẽ để em xuất tinh bao nhiêu tùy thích ~" Những lời cuối cùng cong lên ngượng ngùng, đôi mắt đầy quyến rũ. 

Khi đến buổi trưa, nắng dịu nhẹ, không còn oi bức nồng nàn như hôm qua, mùi thơm quyến rũ của món ăn bắt đầu thoang thoảng trong không khí của ngôi nhà cổ. Đó là bản giao hưởng quyến rũ của âm thanh xèo xèo của các nguyên liệu trong dầu nóng và tiếng xèo xèo của nước sốt. Hương thơm như sợi chỉ vô hình, lôi cuốn người anh tham lam. Cậu bé đang quay cuồng trong phòng khách, lẩm bẩm và hét lên rằng mình đói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Món canh củ sen và sườn heo do dì tôi nấu gợn sóng trong bát men ngọc, quyện với hơi nước bốc lên nghi ngút, lan trên ngọn tóc buông xõa của mẹ tôi. Khi cô xoay người sang một bên, chiếc váy trong áo len của cô rỉ ra một chút tuyết theo chuyển động của cô, và lớp kem che khuyết điểm trên xương đòn của cô hơi tan chảy. Dấu răng hiện ra lờ mờ trong ánh sáng ấm áp. Mẹ cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán anh trai, mắng anh là một con mèo nhỏ tham lam. Sau đó, đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất lụa của cô hơi điều chỉnh tư thế dưới gầm bàn, gõ ngón chân xuống đất để duy trì tư thế ngồi tao nhã. 

Cô múc một thìa canh nóng hổi, ​​nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng rồi thổi nhẹ vào chiếc thìa sứ. Động tác của cô thật tinh tế và nhẹ nhàng, để không làm bỏng đầu lưỡi mỏng manh của anh trai cô. Khi nàng ngước mắt lên, ánh mắt rơi vào trên mặt ta, lông mi khẽ run, lan ra một luồng gió xuân mềm mại, "Tiểu Duệ, ăn nhiều một chút đi. Mấy ngày trước ngươi ở một mình ở Giang Thành, gầy đi rất nhiều."

"Được rồi mẹ ~" Tôi nhìn hàng mi rũ xuống của mẹ tạo bóng như ve sầu trên con tằm đang ngủ, chợt nhận ra đầu ngón tay vuốt ve mép bát của mẹ dừng lại, sau đó ngón tay cái sơn móng tay màu tím đậm vô tình ấn vào bụng dưới, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn qua chất liệu váy xếp nếp, đầu gối quấn trong chiếc tất màu xám bạc hà cọ nhẹ vào nhau, ngón chân cuộn tròn thành những bông hoa mộc lan đang chớm nở dưới gầm bàn. 

Tôi khẽ cau mày, biết mẹ đang bị khó chịu trong kỳ kinh nên tôi đổ đầy một bát nước gừng đường nâu rồi đẩy trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thử cái này xem”. Tôi hơi khựng lại, ánh mắt đột nhiên biến mất ở bụng dưới của cô ấy. Khi quả táo lăn, làn da rám nắng trên cổ cô bóng loáng: “Hình như cô không khỏe, luôn xoa bụng.”

“Để Tiểu Thụy lo ~” Mẹ nhẹ nhàng đáp lại với khóe mắt hiện lên tia nước, khóe mắt và khóe mắt nở một nụ cười dịu dàng. Ánh nắng chiếu một vầng sáng dịu nhẹ lên khuôn mặt được chạm khắc cẩn thận của cô, làm nổi bật chiếc cổ thon và đường nét mềm mại, đẹp đến nghẹt thở. 

Ông bà nội ngồi ở ghế chính nhìn tôi rất có lý, gật đầu vui vẻ. 

Chiếc thìa sứ của dì Lâm Tần chạm vào bát súp kêu leng keng. Cô ấy trầm ngâm liếc nhìn tôi rồi mỉm cười nói đùa: “Tiểu Thụy rất chu đáo và biết quan tâm đến mẹ, cháu đã tiến bộ rồi.”

Tôi lại nở nụ cười thật thà, nếp nhăn nơi khóe mắt nheo lại, khiêm tốn nói: “Là con trai, con phải chăm sóc mẹ mình.” Sau đó tôi cười toe toét, nhe răng nanh, lòng bàn tay đẫm mồ hôi của tôi chà xát những vết nước sẫm màu trên giấy dán tường. Tôi chợt cúi xuống đĩa cá chua ngọt nhìn mẹ có chút nịnh nọt: “Chiều con mua cho mẹ ít quả anh đào và nhãn để bổ sung năng lượng và máu cho mẹ nhé!”

Khóe mắt tôi luôn hướng về mẹ, tôi luôn cảm thấy trong mỗi động tác hôm nay mẹ làm đều toát ra một sức quyến rũ khó tả, khác hẳn với vẻ đoan trang, tao nhã ngày xưa. Tuy nhiên, tôi sợ hành vi chu đáo quá mức của mình sẽ khiến gia đình nghĩ rằng tôi đang thể hiện sự quan tâm đặc biệt đến mẹ và họ sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Đêm khuya, vài làn gió chiều lùa qua khe hở trên rèm, ngưng tụ hơi nóng oi bức trong phòng làm việc. Dàn nóng của máy điều hòa phát ra tiếng vo ve mệt mỏi, hòa quyện với bầu không khí quyến rũ trong căn phòng đang dần nóng lên, như khúc dạo đầu cho tiếng thì thầm của dục vọng.

Mẹ đang tựa người vào bàn. Khác với bữa trưa, chiếc áo len mỏng lúc này đã được cởi bỏ, dây treo mảnh mai trượt dọc bả vai với hai vết tuyết chi tiết. Chất liệu vải mềm mại tôn lên hoàn hảo làn da trắng ngần và những đường nét đầy đặn. Đường viền cổ áo hơi hở trên ngực, theo nhịp thở của cô, để lộ những đường cong đầy đặn của đỉnh núi tuyết bên trong.

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc dài mười centimet. Dưới ánh sáng, chất liệu phía trên phát ra ánh kim loại lạnh lẽo độc đáo. Viền mỏng manh của lỗ giày để lộ mu bàn chân thanh tú được bọc trong đôi tất màu xám bạc hà và nửa ngón chân tròn.

Tôi đang uể oải ngồi ở mép giường, ống quần tùy ý xắn lên vài lần, lộ ra cặp đùi thô ráp và rắn chắc. Lông chân dày của tôi rối thành từng chùm, và một lớp dầu nhờn bóng loáng xuất hiện khi các cơ của tôi co lại. Toàn thân tôi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

Tôi co duỗi các ngón tay và búng nhẹ dây chun của chiếc quần đùi đen. Mồ hôi làm mờ đi những họa tiết mây đen trên vải. Sau đó tôi nói: “Cái điều hòa hỏng này giống như một món đồ trang trí vậy”. Giọng điệu của tôi có chút không hài lòng, lòng bàn tay đẫm mồ hôi vỗ vào đùi phát ra âm thanh nhớp nháp. "Shuwan em yêu, sao em không ngồi đây?" Tôi vỗ nhẹ vào lòng bàn chân, lớp vải đen hiện lên đường nét khả nghi và nguy hiểm.

Mũi giày của mẹ gõ nhẹ xuống đất, gót giày màu bạc gõ xuống sàn như tiếng chuông. Viền váy của cô khẽ đung đưa và biến thành ánh hoàng hôn, tấm lụa màu xám bạc hà mơ hồ lộ ra, những gợn sóng màu hồng nhạt trải dài quanh hông và eo.

"Đừng ngồi xuống." Cô từ chối với một chút mong đợi không thể nhận ra, giọng điệu nhẹ nhàng như sương mù và mưa, cô vô thức dùng ngón tay út móc chiếc khuyên tai tua rua trên dái tai. Hành động quen thuộc mà cô ấy thường làm khi dạy tôi và anh trai tôi giờ đã trở thành thuốc kích thích tình dục trong mắt tôi. 

Tôi nóng mắt nhìn mẹ, quả táo của tôi lăn lên xuống, tôi giơ tay lên, dùng lòng bàn tay thô ráp xoa xoa, trầm giọng nói có chút ám chỉ: “Thúc Vạn, hôm nay con nghỉ ngơi, có cần để cái miệng nhỏ nhắn đó làm việc không?” Trong giọng nói của tôi có chút trêu chọc, tôi dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào môi một cách trêu chọc, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường.

Nghe thấy lời trêu chọc rõ ràng của tôi, mắt mẹ tôi hơi ngước lên. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: "Thằng nhóc này! Đừng đưa ra những nhận xét thô lỗ như thế nữa!" Đôi mắt cô ấy lướt qua háng căng phồng của tôi, sâu trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ. Sau đó cô ấy giả vờ sắp xếp đồ đạc trên bàn của tôi. Tuy nhiên, động tác tưởng chừng như thanh lịch này lại do vòng eo của cô lùi quá xa nên đường cong quyến rũ của cặp mông trái đào của cô dưới ánh đèn mờ ảo. 

"Anh nói tôi không nghiêm túc?" Khi tôi nghe thấy điều này, một tiếng cười khúc khích sâu thẳm thoát ra từ sâu trong cổ họng tôi. Rồi tôi đứng dậy và từ từ đến gần mẹ. Cánh tay to lớn và khỏe khoắn của tôi ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của cô ấy. Những đầu ngón tay của tôi đang vuốt ve đôi chân thon thả trong chiếc tất của cô ấy một cách mơ hồ. Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức, khiến mẹ tôi khẽ run lên. 

Tôi cúi đầu ngửi mùi thơm trên cổ cô, hơi thở nóng hổi phả vào sau tai cô, lập tức khiến dái tai cô ửng hồng. "Làm sao một người đàn ông có thể nghiêm túc về việc làm điệu như mẹ được, mẹ?" Tôi dùng chiếc lưỡi béo liếm khóe miệng, rồi vùi đầu mũi thật sâu vào hõm cổ. Hoa huệ nồng nàn hoà quyện với vị chua của tình yêu lên men trong không gian. 

"Hừ! Đồ biến thái!" Mẹ khịt mũi, cúi đầu và khẽ run lên. Trong những nếp gấp của chiếc váy treo, những khe núi tuyết đang tỏa sáng lấp lánh ánh tuyết tan. Cô ấy dùng đầu ngón tay ấn vào môi tôi một cách tượng trưng, ​​và giả vờ kiềm chế, cô ấy ấn mặt tôi vào ngực cô ấy. 

Đôi tất màu xám bạc hà được siết chặt trong lực cản không rõ ràng, lớp nylon màu xám ở đáy quần dày cộp vô tình mắc vào vùng nhạy cảm của cô. Đầu lưỡi của tôi chợt di chuyển xuống cổ áo, liếm sữa tuyết, một tiếng vo ve nhẹ nhàng chợt thoát ra từ môi mẹ, giống như một hũ mật ong bị vỡ. 

Mẹ dùng trái tay giữ mép bàn, một bóng đen rơi xuống từ chiếc hộp đựng bút bị lật ngược. Cô mím môi dưới, phát ra âm thanh run rẩy nhớp nháp: "Tiểu Duệ, ừm... anh không thể dừng lại hai ngày được sao?..."

Tôi cười nham hiểm, trượt lòng bàn tay xuống quai vai cô ấy. Đầu ngón tay thô ráp của tôi dọc theo chỗ lõm của cột sống, vẽ những vòng tròn kích thích tình dục trên xương cụt, "Mẹ nhìn thân hình hư hỏng của con đi." Vừa nói, tôi vừa vỗ mép lòng bàn tay vào mông cô ấy để khuấy động từng làn da thịt. Phần trên của chiếc tất siêu mỏng màu xám bạc hà ngay lập tức hằn lên những vết đỏ đậm. "Ngươi ăn mặc khiêm tốn như vậy, lại cùng con trai ngoại tình, chẳng phải đặc biệt kích động sao?"

Nói xong, tôi đột nhiên buông mẹ ra, ngồi trở lại giường, dùng đầu ngón tay xoa xoa háng vài lần, trong mắt lóe lên một tia ranh mãnh “bà biết đấy”. 

Mẹ do dự một lát, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm một chút đỏ thẫm, khóe mắt phủ một lớp phấn hồng như sương. Cô dùng răng cắn son bóng, để lại những vết răng có độ sâu khác nhau trên môi. Cô cúi đầu và liếc nhìn cơ thể duyên dáng của mình. : Viền váy màu hồng củ sen hơi run lên theo hơi thở, đôi chân xinh đẹp cuộn tròn thành mimosa trên đôi giày cao gót, và một vết thịt nông hiện rõ ở điểm nối giữa đôi tất màu xám bạc hà và đầu giày, giống như những giọt sương sắp rơi khỏi cành cây khi tuyết xuân lần đầu tan. 

Cô do dự một lúc, cuối cùng cũng bước tới. Đầu gối cô được bọc trong tấm lụa xám cao cấp chạm vào mép giường. Sợi nylon phát ra tiếng rít nhẹ khi tiếp xúc với khung giường gỗ. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú nâng mép váy quanh mắt cá chân, cử động của cô làm tung lên những mảnh sương mù màu xám nhỏ. 

"Đồ xấu xa... ngươi dùng toàn lực mà không sợ chết!" Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Viên Sơn Đại hiền lành trầm tĩnh khẽ cau mày. Màu son nổi ở đuôi mắt cô đậm hơn bình thường một chút. Đôi mắt mờ sương của cô ẩn chứa vài tia ngượng ngùng, nhưng nhanh chóng bị che đậy, giống như một tia sáng bị màn đêm nuốt chửng. 

Tôi uể oải tựa vào đầu giường, nhìn váy và dây đai của mẹ tuột khỏi vai, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn. Làn da cô sáng lên mềm mại dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn. Những hạt mồ hôi lăn xuống xương quai xanh của bà thành những khe núi trắng như tuyết, ngưng tụ dưới vực sâu là bằng chứng tội lỗi của hai mẹ con. 

Mái tóc đen của mẹ xõa xuống, vài sợi tóc xõa xuống má và dính vào làn da đẫm mồ hôi của bà. Những chiếc tua trên dái tai của cô tình cờ lướt qua những vết nông được che bởi kem che khuyết điểm trên xương đòn của cô, phản chiếu những vệt sáng và bóng tối mờ ảo, tạo ra những âm thanh nhỏ khi cô di chuyển. 

Tôi đưa bàn tay to bè của mình lên cằm mẹ và dùng ngón tay cái xoa lên đôi môi lấm lem son bóng của mẹ. Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay của tôi làm xước da môi mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên. Đầu ngón tay tôi chạm vào khóe môi cô ấy, để lại vài vết đỏ nông. Tôi chợt bóp mạnh, buộc mẹ phải hé miệng ra, để lộ ra vệt hồng ẩm ướt giữa hai hàm răng. 

Lông mày của mẹ đột nhiên cụp xuống, móng tay sơn móng tay màu tím sẫm cào xước những vết xước nhỏ trên quần short của tôi, son bóng của mẹ bị cắn đến mức lấp lánh, và mùi nước hoa thoang thoảng của Dior quyện với dục vọng tỏa ra từ hơi thở của mẹ: “Con cũng không muốn rửa à?”

Tôi mỉm cười và không trả lời. Tôi cúi đầu xuống nhìn mẹ. Đôi mắt đục của tôi quét qua cặp mông đào săn chắc dưới chiếc váy hai dây của cô ấy. Cơn gió lạnh từ máy điều hòa thổi qua mái tóc đen xõa xuống lưng mẹ tôi. Đuôi tóc của cô móc thành những dây leo sẫm màu trên cơ bắp đầy tuyết. Chúng giãn ra và cuộn tròn trong chỗ lõm của lưng cô theo hơi thở của cô. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia đùa cợt, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch, "Shuwan em yêu, nhanh lên... giúp chồng em trút giận trước đã." Giọng thúc giục của tôi trầm và khẩn cấp, mang theo chút ra lệnh. 

Vừa nói tôi vừa hướng dẫn đôi bàn tay thanh tú của mẹ cởi cúc quần short của tôi. Con cặc nóng bỏng bật ra, quy đầu hung dữ đỏ tím ngay trước mắt cô. Gân trên cột giống như giun đất, mủ pha lê chảy ra từ mắt. Mùi mằn mặn hòa lẫn với mùi mồ hôi, giống như mùi đất sau khi phơi nắng vào mùa hè nồng nặc đến mức nghẹt thở.

Hơi thở của mẹ tôi hơi khựng lại, đôi mắt mẹ rơi vào giữa đôi mắt giãn ra của đầu cặc màu đỏ tím của tôi. Trên chóp mũi cô có những nếp nhăn nhẹ, như thể cô ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc tỏa ra khi đàn hương già bị chẻ ra. Cô do dự một lúc, rồi nhẹ nhàng cầm cây gậy bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cơ thể tôi lang thang khắp nơi, sau khi đầu ngón tay chạm vào nhiệt độ thiêu đốt, ngón tay tôi bất giác run lên. Khi lòng bàn tay tôi quấn hoàn toàn quanh con cặc nóng bỏng của tôi, các đầu ngón tay của tôi quấn quanh các đường gân, và tôi cảm thấy các đường gân đang đập, như thể tôi đang ôm một sinh vật sống. 

"Thằng nhóc hôi hám! Đồ hôi hám, trông thật ghê tởm..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, nhưng giọng điệu lại phẫn uất như rượu quế thơm. Nó mềm đến mức khiến lòng người ngứa ngáy. Mẹ cô ngước mắt lên, hàng mi của bà chiếu những vệt sáng và bóng tối nhỏ xíu dưới mí mắt, biến sự đấu tranh và thỏa hiệp thành một sự chờ đợi mơ hồ sâu trong mắt cô. 

"Anh nói con tôi trông thật kinh tởm?" Tôi cười nhạt nói, đôi bàn tay to dày của tôi ấn vào sau đầu mẹ mà không giải thích, đầu ngón tay luồn qua mái tóc đen mềm mại của mẹ, tôi dùng lực nhẹ nhàng ép mẹ lại gần. 

"Là ai? Hôm qua ngươi hút sâu như vậy, giống như hút lấy linh hồn, bây giờ lại hận?" Giọng nói của tôi có chút khiêu khích, lưỡi cuộn tròn, như dã thú đang nếm dư vị của con mồi.

Nói xong tôi liếc nhìn ngực mẹ. Cô ấy ủ rũ trước những lời nói đáng xấu hổ của tôi, và một làn sóng tuyết bay lên trong hơi thở của cô ấy. Mái tóc xanh rũ xuống ngực cô vướng víu những hạt mồ hôi, ngưng tụ thành những giọt sương trắng như mật trên núm vú. Khe ngực sâu thẳm của cô thấp thoáng dưới bóng đèn, toát lên vẻ cám dỗ ngọt ngào của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia điên cuồng, ngón cái thô ráp của tôi ấn vào sau đầu cô ấy, ép khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại gần con cặc hung dữ của tôi. Nhiệt độ thiêu đốt gần như đốt cháy đôi môi của mẹ tôi. 

Màu đỏ tươi ở cuối mắt mẹ tôi chợt lan ra, mái tóc buộc cẩn thận của tôi bị tôi rải thành một khung cảnh mực bắn tung tóe. Đôi môi đỏ mọng của cô từ từ tiến lại gần quy đầu, hơi thở ấm áp phả vào mắt ngựa khiến con gà trống nhảy dựng lên. Chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của cô ngập ngừng gõ nhẹ vào quy đầu, lúc đầu lưỡi ngượng ngùng cuốn đi lớp mủ mặn chát, lông mi cô run lên như cánh bướm lộ ra. 

"Hừm..." Một tiếng rên rỉ ghê tởm trộn lẫn với mùi tanh tan chảy trên đầu lưỡi. Mùi nồng nặc đến nỗi mẹ tôi khẽ cau mày. Cô ấy đột nhiên đặt tay lên vùng bụng dưới của tôi, và những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm khắc lên da tôi những vết đỏ. "Ngươi hôi quá... so với ngày hôm qua! Thật hôi quá... Ta thật muốn cắn cái này xấu xí đồ vật..." Đe dọa mềm như tuyết, chất lỏng trong suốt còn đọng lại trên môi tôi đã phản bội sự dối trá của mẹ tôi. 

Khi chóp mũi cử động, như thể đã quen với mùi tanh, chiếc lưỡi hồng hồng của cô thè ra và lần theo rãnh vành của quy đầu màu đỏ tím. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng phát ra tiếng nước, đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua các góc cạnh của quy đầu hung dữ, như thể cô đang thưởng thức những món ngon quý hiếm. 

"Xì... ừ, chính là như vậy..." Tôi hài lòng thở dài, nheo mắt lại, dùng lòng bàn tay thô ráp vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ, giống như đang vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Mẹ như được động viên, đôi môi đỏ mọng vô thức đưa vào sâu hơn, con cặc nóng bỏng đã dài hơn nửa miệng mẹ. Vòng eo và háng của tôi hầu như không thể nhìn thấy được, và quy đầu trượt trên chiếc lưỡi mềm mại. Cái chạm nhẹ nhàng và nhớp nháp giống như chuyền một viên thạch thịt đầy đặn và mọng nước. 

"Ừm..." Mẹ rít lên, son bóng hương trái cây cọ xát trên thân cây gậy màu đỏ tím, để lại một vệt đỏ quyến rũ. Hơi ấm ẩm ướt trong miệng căng cứng, quấn chặt lấy quy đầu hung dữ của tôi, chiếc lưỡi khéo léo vô thức chạm vào mắt ngựa. Cảm giác khoái cảm râm ran chạy khắp tứ chi tôi như một dòng điện. Nó thỏa mãn đến nỗi sâu trong cổ họng tôi không thể kìm nén được tiếng gầm gừ như dã thú. 

Đôi tất màu xám bạc hà trên đầu gối của người mẹ bị sàn nhà ép vào những đường nhăn khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy quỳ xuống và vòm của cô ấy bị uốn cong. Đôi tất màu xám được bọc trong lụa màu xám và tách ra khỏi đế. Đầu gối của cô đỏ bừng vì cám dỗ do phải quỳ lâu. 

Những sợi nylon được căng ra theo tư thế, ôm sát những đường cong duyên dáng của đôi chân. 

Đầu mẹ lắc lư qua lại khi mẹ nuốt và nuốt, giống như hoa huệ thung lũng đung đưa trong gió. Đôi tất siêu mỏng tiếp tục cọ xát với sàn nhà, phát ra những âm thanh mơ hồ hơn.

Động tác nuốt con cặc kéo dài một bên cổ thành một vòng cung thon thả. Dấu vết do son bóng của cô để lại trên mép quy đầu giống như thạch dâu tan chảy. Đầu lưỡi lướt qua giữa đôi mắt ngựa, đôi môi đỏ mọng phát ra một âm thanh run rẩy đầy cảm xúc: “Đồ xấu xa… hãy nhẹ nhàng đi…”. Lời trách móc trút xuống cùng với thác tóc đen, cuốn theo cảm giác tê dại và ngứa ngáy trên cặp đùi căng cứng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Dục vọng trong mắt tôi ngày càng mãnh liệt, dâng trào như sóng thần. Bàn tay to lớn của tôi kéo gấu váy lên rồi bất chợt kéo lên. Lớp vải mềm mại gần như chồng lên đến vòng eo thon thả của tôi. Chiếc tất màu xám bạc hà siêu trong suốt bên dưới lập tức để lộ cặp mông hồng đào đầy đặn. Những đường cong đầy đặn tựa như quả xoài mới cắt ra đang chảy mật trong ánh hoàng hôn. Được bọc trong chiếc tất siêu mỏng, nó tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến người ta sôi máu.

"Miệng của bé Shuwan... nhưng cô ấy phục vụ mọi người ngày càng tốt hơn ~" Tôi mỉm cười tà ác và nghiêng người về phía trước, dùng lòng bàn tay thô ráp của mình nhào nặn cặp mông tròn trịa của mẹ một cách bừa bãi. Đầu ngón tay tôi cọ xát dữ dội với đôi tất mỏng màu xám. Dưới sự nhào nặn dữ dội, lớp nylon màu xám bạc hà gần như bị kéo căng trở nên trong suốt. Từng tấc mông dường như đang âm thầm kêu gào dục vọng. Những sợi tơ ở đáy quần dày đặc cũng không ngừng tràn ra nước pha lê cùng với những lỗ mật ong.

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Mẹ mẹ ngậm đầy cặc trong miệng, tiếng nước dính như bùn ướt bị khuấy động. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và tích tụ ở hõm cổ, phản chiếu khe núi nhờn giữa hai bộ ngực.

Mẹ nuốt và nuốt càng lúc càng điên cuồng, đầu lưỡi quấn quanh trục cần câu, như muốn lấy lòng tôi. Cô ấy thỉnh thoảng mím môi lại, mô phỏng cảm giác quấn chặt, như thể cô ấy được thiết kế riêng cho con cặc của tôi. Cô còn dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng chọc vào mắt ngựa, gãi gãi quy đầu. 

Tôi thở hổn hển và đẩy dương vật của mình, và những túi trứng căng ra của tôi cọ vào những đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím đậm của mẹ tôi. Mùi hương nam tính nồng nặc bao bọc trong mồ hôi lan tỏa khắp khoang mũi cô. Lông mày mẹ tôi hơi nhíu lại nhưng đầu lưỡi lại thành thật làm theo. Mẹ liếm nhẹ vào rãnh vành của con cặc, khi những đường gân trên con cặc lướt qua môi mẹ, mẹ tôi chợt ngước mắt lên. Đôi mắt phủ sương nước của cô ấy có chút oán hận nhưng cũng rất quyến rũ, giống như những chiếc móc quấn trong mật xuyên qua mắt tôi. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến eo và mắt tôi tê dại, tôi gầm gừ: "Mẹ kiếp, mẹ, mẹ thật quyến rũ ..." Vừa dứt lời, đầu ngón tay tôi xuyên qua mái tóc đen mềm mại của cô ấy, lòng bàn tay thô ráp của tôi đột nhiên tăng sức, ấn vào sau đầu cô ấy, dùng lực đẩy về phía trước. 

Mẹ vùng vẫy và buộc phải nuốt trọn con cặc của tôi. Tua của chiếc khuyên tai chạm vào tĩnh mạch phình ra ở bắp đùi của tôi trong quá trình di chuyển. 

Eo và hông của tôi đẩy mạnh về phía trước, và quy đầu của tôi cọ vào cổ họng cô ấy. Cổ họng mẹ tôi co thắt đáp lại, khoái cảm tột độ bao bọc khiến lòng trắng mắt tôi đục ngầu đỏ ngầu. 

“Ừm…” Tiếng mẹ tôi đột ngột siết chặt dường như bao hàm sự cầu xin. Đuôi đôi mắt đỏ thẫm của cô ấy ngước lên nhìn tôi. Góc nhìn lẽ ra phải rất nhục nhã lại bị khuôn mặt xinh đẹp phẫn nộ của cô biến thành vẻ say khướt của một phi tần quý tộc. Những giọt nước mắt sinh lý ngưng tụ trên lông mày treo trên má. Vẻ mặt đáng thương của tôi chỉ khiến háng tôi sưng lên thêm một chút. 

Đôi bàn tay ngọc sáng bóng của cô ấy vỗ vào đầu gối tôi một cách vô ích, như thể cô ấy đang âm thầm buộc tội tôi về sự thô lỗ của mình. Trong mắt cô lóe lên một tia sáng phức tạp, giống như vừa xấu hổ vừa vui sướng. Đầu ngón tay của cô ấy cào mười vết hồng nhạt trên da chân tôi, giống như dấu chân của một con cáo đang kiếm mồi trong tuyết. 

Tôi ấn mạnh đầu mẹ xuống, kéo tóc mẹ và ấn đầu mẹ vào tư thế quỳ gối thành kính. Tôi đẩy mạnh con cặc nóng bỏng của mình, hơi thở sâu chứa đầy khí chất đàn ông mạnh mẽ: "Xéo! Con cặc to của con sắp bị cái miệng dâm đãng của mẹ bắt rồi mẹ ơi!"

Bàng hoàng nhận ra tôi sắp phun ra từ cổ họng sâu thẳm của mình, mẹ tôi vẻ mặt phức tạp, ánh mắt chuyển động như đang cân nhắc thứ gì đó. Cuối cùng, cô ấy quấn sự dịu dàng của mình quanh túi trứng nặng nề của tôi và nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng đầu ngón tay. 

Sơn móng tay màu tím đậm của cô tạo bóng đen trên bề mặt túi đựng trứng. Những đầu ngón tay của cô ấy vuốt ve những đường thô ráp, cảm nhận được sức nặng quyến rũ, còn lòng bàn tay cô ấy hơi run lên theo chuyển động của háng tôi. 

Nhịp điệu của eo và háng tôi bỗng trở nên dữ dội, gần như đẩy mẹ tôi ra khỏi mặt đất. Quy đầu màu đỏ tím cạo sụn cổ họng lộ ra ngoài. Với sự tàn bạo và xung động nguyên thủy, đột nhiên mắt ngựa đập mạnh và tràn ra một luồng nhiệt mạnh mẽ. Vị mặn lan tỏa trên đầu lưỡi mẹ tôi. Hương vị giống như lúc rượu mạnh được đổ vào lửa. Hơi thở mạnh mẽ khiến mẹ tôi phát ra những tiếng “ròng rọc” khe khẽ trong cổ họng, như thể bị mùi hương kích thích. 

Cô ấy theo bản năng muốn tránh đi, nhưng bàn tay to lớn thô ráp của tôi đã giữ chặt phía sau đầu cô ấy, không cho cô ấy cơ hội trốn thoát. Tôi dùng lực giữa các ngón tay của mình, giống như một con thú hoang đang kiểm soát chặt chẽ con mồi. 

Cú thúc mạnh vào miệng cô đột nhiên khiến bụng dưới của mẹ cô đau âm ỉ. Cô hơi siết chặt đôi chân mang tất xinh đẹp của mình lại với nhau cố gắng làm dịu cơn đau, nhưng sự xấu hổ và khoái cảm trộn lẫn khiến tim cô đập nhanh hơn. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, bộ ngực trắng như tuyết của cô lắc lư, tạo thành sự tương phản rõ rệt với sự chống cự gượng ép trên khuôn mặt cô. 

"Chết tiệt! Hãy xuất tinh cho bạn!!" Thắt lưng tôi tê dại và tôi gầm lên, giống như một con thú bị mắc kẹt thoát ra khỏi chuồng và mất kiểm soát tinh dịch của mình. Mùi nồng nặc phun ra như dung nham từ núi lửa. Đôi quy đầu đỏ tím run rẩy dữ dội trong cổ họng mẹ tôi. Tinh dịch nóng và dính phun ra nhanh chóng, lấp đầy đường hô hấp của cô ngay lập tức. Chất lỏng mặn chát trượt xuống cổ họng cô, khiến cô phải cố nén một cơn ho. 

Nước bọt và chất lỏng đục không thể nuốt được tràn ra, cuộn xuống quai hàm thanh tú của cô, nhỏ xuống chiếc cổ thanh tú, chảy ướt đẫm bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô. 

Những ngón chân lụa xám của mẹ co giật trong đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm của mẹ. Lòng bàn chân cô ấn vào mu bàn chân, tạo ra nhiều nếp nhăn nhỏ. Từng ngón chân duỗi thẳng như muốn chịu đựng sự run rẩy của cơ thể. "Ahem... ừm..." Những tiếng nức nở đứt quãng được bao bọc trong tàn dư của phần kết hoa của Dior. Mùi thơm, khoái cảm nhục nhã mãnh liệt và cảm giác khó chịu về thể xác khiến những đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ tôi đột nhiên siết chặt lại. Cơn đau ở lòng bàn tay khiến cổ họng cô nghẹn ngào hơn. Âm thanh nuốt nhớp nháp giống như một vực nước xoáy sâu nuốt chửng quy đầu, gây ra những cơn tê buốt ở lưng dưới. 

Tôi đột nhiên nắm chặt mái tóc như mây của cô ấy và di chuyển nó một cách thô bạo. Mẹ buộc phải nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, cổ mẹ như sợi dây đứt, lớp son bóng lan ra giữa môi và răng như quả anh đào nát, nhuộm đỏ răng mẹ. 

Cảm giác đập của túi tinh trong cổ họng hiện rõ rõ ràng, mỗi mạch đập đều mang đến một cảm giác xấu hổ và hưng phấn khó tả. 

Tôi nhìn mái tóc rối bù của mẹ xõa xuống như thác nước, che đi nửa khuôn mặt lấm lem phấn son đa tình nhưng vẫn giữ được nét đoan trang, thanh nhã. Một cảm giác khoái cảm biến thái trào dâng trong lòng, con gà trống đột nhiên rút ra phát ra tiếng "Bùm" Với âm thanh đáng xấu hổ của nước, con gà trống không bị trói buộc nảy lên dữ dội trong giây lát, làn sóng tinh dịch đặc thứ hai bắn ra như mũi tên, phun thẳng về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô, bắn tung tóe những vệt trắng như quả mận trên đôi lông mày đen được tô điểm cẩn thận của cô. 

Mẹ theo phản xạ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng giống như một màu trắng đục được nhuộm bởi tinh chất của chiếc mặt nạ. Tinh chất đậm đặc ngưng tụ thành những hạt đục trên mép lông mi dài. Chất lỏng đục chảy dọc theo khe mũi cô, cuối cùng đọng lại trên cằm cô. 

Những sợi tinh dịch dính chặt vào đuôi lông mày và mắt. Người mẹ chớp mắt, rút ​​những sợi tóc bạc ra. Chất lỏng đục trên má bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi và biến thành xi-rô. Nó trượt dọc theo đường cong của má và hướng về phía cái miệng hơi hé mở.

Khi mẹ cô thở hổn hển, chất lỏng đục tích tụ ở chỗ lõm ở xương đòn của bà chảy ra xung quanh. Cô vô thức mím môi, mép son bóng lem nhem vừa dính tinh dịch ở khóe miệng. Màu đỏ và trắng sữa của da môi hòa quyện thành một họa tiết hoa hồng dọc theo đường viền môi.

Tôi nhúng ngón tay cái vào vết tinh dịch lấm lem trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, lấy ra dấu vân tay màu hồng nhạt trên làn da trắng như tuyết: “Mẹ ơi, nhìn khuôn mặt tiểu thư của mẹ…” Tôi dùng ngón tay vặn xoắn tinh dịch dày đặc trên tóc mẹ và xoa xoa, “Cô ấy đã bị tinh dịch của con trai tôi ngâm vào và biến thành một nàng tiên quyến rũ ~”

"Thằng khốn nạn! Đồ khốn, mày cố tình làm vậy phải không!" Tiếng mắng mỏ oán giận của mẹ còn đọng lại một chút ngọt ngào kéo dài, ánh mắt bà chợt dao động, một vòng lửa giận lan rộng. Ngón tay út được bôi sơn móng tay màu tím sẫm của cô, lau đi vết tinh dịch còn sót lại trên chóp mũi với vẻ ghê tởm và khinh thường, nhưng những đầu ngón tay run lên vì xấu hổ, thay vào đó kéo theo một vệt trắng sữa quyến rũ trên đôi má đỏ thẫm của cô. 

Tôi mỉm cười, có chút kiêu ngạo, dùng lòng bàn tay chà xát đôi môi run rẩy của mẹ. Sau đó tôi cẩn thận bôi tinh dịch còn lại trên đầu ngón tay lên đôi môi mỏng manh của cô ấy.

Bóng của chiếc đèn bàn phản chiếu thứ ánh sáng nhờn trên khớp khuỷu tay ướt đẫm mồ hôi của tôi, chia khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi thành một mảnh ghép giữa thánh thiện và suy đồi. Những động tác ngang ngược và nhục nhã của tôi trên má mẹ chỉ làm cho vẻ mặt mẹ thêm duyên dáng và sa đọa. Đường nét khuôn mặt thanh tú thấm đẫm tinh trùng, tạo nên vẻ đẹp quyến rũ.

"Chính là vậy ~" tôi nói với giọng điệu phù phiếm, pha chút tự hào tinh nghịch và tiếp tục dùng đầu ngón tay vuốt ve má cô ấy, "Sáng mai, Shuwan thân yêu của anh, hãy đi đánh thức Ozawa với vết tinh dịch trên mặt này ~"

"Tiểu Thụy, ta giết ngươi..." Mẹ nghiêng mắt nhìn ta, ngọt ngào nói, nhưng cuối giọng lại mềm mại yếu ớt. Cô không thích tinh dịch trên đầu ngón tay khi chải tóc, tóc rối bời với âm thanh nhầy nhụa kéo dài, “Cẩn thận… ừm… vết loét trên miệng…” Khi ánh mắt cô di chuyển, nịnh nọt và tức giận đan xen, lời trách mắng nhẹ nhàng giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau hơn…

Ngày hôm sau, nắng chiều đổ xuống dưới bóng hàng cây nhảy múa bên ngoài bức tường của ngôi nhà cổ, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm xuống khoảng sân lát đá xanh. Trong không khí tràn ngập hương thơm của đất và các loại hoa cỏ không rõ nguồn gốc, sảng khoái và khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi và ông nội đang ngồi xổm trước một vườn hoa nhỏ. Ông nội đang đeo kính đọc sách và cầm một chiếc kéo làm vườn nhỏ trên tay, cẩn thận cắt tỉa một chậu cây. Khuôn mặt anh đầy dấu vết của thời gian nhưng lại nở nụ cười nhân hậu, đôi mắt và đôi mày nhăn nheo đầy tình yêu cuộc sống.

Chậu lan mực bên cạnh đã được anh cắt tỉa cẩn thận. Những chiếc lá xanh tươi bừng sức sống trong ánh nắng ban mai. Vài bông lan thơm ngát và trang nhã lặng lẽ nở hoa, toát ra bầu không khí cao quý và trang nhã, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.

Tôi phụ giúp ở bên cạnh, nhặt những cành lá khô mà ông nội đã chặt cho vào thùng rác. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của tôi lướt qua những cánh hoa, tôi có thể cảm nhận được sự kết cấu tinh tế và mịn màng. Thỉnh thoảng, tôi ngước lên nhìn vẻ mặt tập trung của ông nội, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp mơ hồ.

Em trai Lâm Trách, mang một đôi giày thể thao màu trắng, chạy quanh vườn hoa như một tinh linh tràn đầy năng lượng, đôi khi đuổi theo những con bướm bay, đôi khi tò mò chơi đùa với cành lá của hoa cỏ. Tiếng cười trẻ thơ của anh vang vọng ngoài sân, tiếp thêm chút sức sống, sức sống cho buổi chiều lười biếng này.

“Oze, chạy chậm thôi.” Giọng nói già nua của ông nội đầy trìu mến, ngón tay như cành khô quét đi những hạt cỏ dính trên tóc em trai.

Chơi đùa được một lúc, có lẽ vì chạy quá tốn sức, anh tôi đột nhiên dừng lại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa cái bụng đang gầm gừ, hơi bĩu môi, nhìn tôi với vẻ mặt tủi thân. Vẻ ngoài dễ thương của anh khiến mọi người bật cười.

“Anh ơi, em đói quá ~” em trai nói bằng giọng trẻ con một cách nũng nịu. Đôi mắt to đen láy đầy ham muốn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì vận động, giống như một quả táo chín đỏ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi chạm vào đầu nhỏ của nó, nhẹ nhàng hỏi: “Con muốn ăn gì?”

Đôi mắt đen láy của cậu bé trợn ngược, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi đột nhiên nhìn về phía bóng tối phía sau bệ hoa, như đang suy nghĩ nghiêm túc. Vài giây sau, bé đột nhiên hưng phấn vỗ tay, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, hai chiếc răng hổ nhỏ nhe ra tinh nghịch.

"Tôi muốn ăn KFC!" Giọng nói của tiểu gia hỏa tràn đầy tham lam và hưng phấn, giọng điệu cũng tràn đầy mong đợi. Có vẻ như anh ta đã yêu cầu món gà rán thơm và khoai tây chiên kiểu Pháp. 

Tôi hơi cau mày khi nghe điều này, với vẻ mặt xấu hổ. Ngôi nhà cũ của tôi ở Tây Thành nằm ở ngoại ô và cách nhà hàng KFC gần nhất khá xa. Sẽ mất ít nhất nửa giờ. Thực sự rất rắc rối khi phải trải qua quá trình này. Nhưng nhìn ánh mắt háo hức của anh, tôi không nỡ từ chối, tôi lưỡng lự một lúc. 

“Con bé háu ăn ~” Giọng mẹ từ xa truyền đến, mềm mại như hoa quế và củ sen thơm ngọt. Cô bước đi duyên dáng với khuôn mặt xinh đẹp cùng nụ cười dịu dàng. Đôi dép lông trắng dưới chân cô chạm vào lớp rêu mới ở kẽ hở giữa những viên đá xanh. Vòm bàn chân của cô ấy nổi lên một quầng sáng màu hồng mờ ở mu bàn chân, giống như sữa trứng được bọc trong một lớp gạc. 

Mái tóc dài đen bóng của cô được ngẫu nhiên vén lên và cố định phía sau đầu bằng một chiếc kẹp hình cá mập độc đáo. Vài lọn tóc mái thưa buông lơi trên thái dương mượt mà của cô, khéo léo phác họa phong cách duyên dáng vừa lười biếng vừa dịu dàng. 

Em trai Lâm Trạch nhìn thấy mẹ tới gần, hai mắt sáng lên, đôi bàn tay nhỏ bé nóng lòng nắm lấy vạt váy của mẹ: "Mẹ, con muốn ăn, nhưng đã lâu rồi chưa ăn!" Thân hình nhỏ bé của anh hơi nghiêng về phía trước, động tác kéo gấu váy khiến chiếc váy màu nude ôm sát hông hơi nhích lên. Cặp mông trái đào của mẹ được căng chặt hơn dưới váy, tư thế khép đầu gối khiến đường hông của mẹ đổ bóng sâu, càng trở nên nổi bật trong bộ đồ bó sát. 

Cô nhìn xuống anh trai mình, giữa lông mày và mắt nở một nụ cười trìu mến, nhưng cơ thể thanh tú của cô hơi run lên khi góc váy bị kéo. Đường viền cổ áo sơ mi cổ chữ V của cô ngay lập tức tụt xuống, và bộ ngực trắng ngần của cô co lại thành một vòng cung chóng mặt dưới sự kiềm chế của chiếc áo ngực ren. Khe núi sâu hiện ra trong nắng chiều ấm áp theo nhịp thở của nàng.

"Được, được!" Giọng nói dịu dàng của mẹ cô được bao bọc trong một đám mây mềm mại, sau đó cô đưa tay ra một cách yêu thương, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi gãi chiếc mũi nhỏ của anh trai mình. Khi cô hơi nghiêng người về phía trước, chiếc váy che hông của cô siết chặt theo chuyển động của cô, làn da đùi lộ ra còn chói lóa hơn cả ánh nắng lay động trên váy. 

"Con biết mẹ là người tuyệt vời nhất!" Cậu em nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút khêu gợi, áp vào đùi mẹ. Đôi má mềm mại của anh bóp chặt chiếc váy ôm sát hông màu nude, khiến làn da chuyển sang màu hồng nhạt do ma sát giữa chất liệu váy và phần thịt mềm mại của đùi. Động tác của em trai cũng tạo ra một vết lõm nhẹ. 

Mẹ đứng thẳng lên, mặt dây chuyền Tiffany quanh cổ theo chuyển động của mẹ trượt sâu vào khe ngực của mẹ. Ánh nắng xuyên qua lớp vải mỏng của áo sơ mi, mơ hồ vạch ra những hoa văn phức tạp trên mép chiếc áo lót ren. Nó hiện ra lờ mờ giữa những đỉnh núi tuyết theo nhịp thở của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của em trai vẫn nắm lấy vạt váy, mẹ bất lực cười khúc khích. Giữa đôi lông mày dịu dàng và sáng ngời, tình yêu trong mắt cô đậm đặc đến nỗi cô không thể thoát khỏi nó. 

Sau đó cô chậm rãi lấy điện thoại di động ra, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào màn hình, bấm số của bố. Một sợi tóc đen tuột khỏi chiếc kẹp cá mập và xõa ngang đôi tai hồng của cô. Chiếc khuyên tai nơ màu đen mới đeo trên dái tai của cô khẽ lắc lư theo chuyển động, phát ra âm thanh "ding" rất nhỏ. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đó hơi nghiêng khi gọi điện, khóe môi giả vờ bình tĩnh và tự nhiên, nhưng trong mắt lại có một tia chờ đợi thầm kín...

Một lúc sau, mẹ tôi dùng đầu ngón tay vuốt màn hình để cúp máy. Nụ cười trên môi cô như lớp sương tan chảy dưới ánh nắng. Cô nhìn anh trai Yingying, "Chờ bố anh tìm được người lái xe về, sau đó anh trai em sẽ lái xe đưa chúng ta đi mua sắm ~" Giọng điệu kết thúc có chút ngọt ngào lười biếng.

Cô cúi đầu nhìn ra ngoài bệnh viện lần nữa. Đường viền cổ áo sơ mi trắng cổ chữ V hơi dốc, để lộ làn da trắng mịn được che phủ bởi kem che khuyết điểm dưới xương đòn. Mẹ cô một tay thản nhiên đặt lên vòng eo thon thả của cô, tay còn lại thản nhiên nghịch nghịch lọn tóc xõa ngang tai cô. Lần đầu tiên, đôi chân xinh đẹp dưới váy che hông của cô không đi tất, đầu gối tròn trịa hơi hồng khi hơi cong.

Tôi ở bên nghe được lời mẹ nói, vô thức liếc nhìn ra ngoài sân. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc Mercedes-Benz hôm nay đã biến mất từ ​​sớm. Ánh nắng chiều nhẹ nhàng chiếu lên khoảng sân lát đá xanh, những đốm sáng đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió. 

Chẳng cần nghĩ cũng biết chiếc Mercedes-Benz của bố chắc chắn là do ông "mượn". Mẹ gọi điện cho bố, bố thu xếp cho người lái xe về cho chúng tôi sử dụng.

Mẹ đứng sang một bên, cúi đầu trêu chọc anh trai. Đôi chân trần mảnh khảnh của cô đang tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng. Vòm bàn chân của cô được nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng trong đôi dép. Lớp lông tơ ở mép dép khẽ rung lên theo chuyển động, càng làm tăng thêm vẻ thanh tú và mềm mại cho đôi chân xinh đẹp của cô. 

Khoảng 20 phút sau, tiếng động cơ Mercedes-Benz từ xa vọng tới, phá vỡ sự im lặng trong sân. Cửa xe mở ra một tiếng. Bố cử nhân viên công ty đến mang xe về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116-117

Xe của gia đình được bố cô mang về. Lông mi của mẹ cô run lên, bà lùi lại nửa bước. Chuyển động tinh tế này đã di chuyển vòng eo của cô. Chiếc váy ôm hông màu nude ôm sát đường cong vòng hông đầy đặn và thẳng tắp của cô, phản chiếu dưới ánh nắng như một cây thước kẻ. 

Mũi đôi dép nhung màu trắng của cô vô thức ấn vào những vết nứt trên phiến đá xanh, những ngón chân hơi cong trong lớp lông tơ mềm mại, xương mắt cá chân thon thả vạch ra những vòng cung thanh tú dưới ánh nắng. Tư thế của cô giống như một bông súng bị gió xuân lay động, mang theo một chút hoảng sợ và dè dặt. 

"Ừm~Xiaorui, dẫn anh trai đi, hai người cùng nhau đi mua sắm nhé ~" Giọng mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng tự nhiên. Tuy nhiên, khi nhìn cô ấy, tôi luôn cảm thấy cô ấy đang nhìn sâu vào mắt tôi, toát ra một tia mơ hồ khó tả. 

Em trai tôi, Lâm Trạch, hưng phấn vỗ đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình, dang rộng đôi chân ngắn ngủn, lao vào vòng tay tôi như một viên đạn đại bác. Anh ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của mình lên và ríu rít, trong khi tôi vẫn đứng cứng ngắc bên bồn hoa, nỗi bất mãn với tôi trong lòng lan rộng như một cây nho mọc hoang.

Tôi quay lại nhìn mẹ. Phần eo của chiếc váy ôm sát hông màu khỏa thân của cô dường như được ánh nắng che phủ bởi những sợi chỉ vàng. Cặp mông đầy đặn của cô lộ ra những đường cong chín mọng của trái đào dưới thiết kế thắt lưng, đôi chân thon thả dưới chân cô đung đưa trong khi chiếc váy đung đưa. 

“Mẹ, mẹ không đi à?” Tôi có chút bối rối khi nhìn cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve gấu váy che mông bằng những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm. Hành động này khiến chất liệu váy bó sát chìm vào khe hở mông, khiến trông tròn trịa và quyến rũ hơn. 

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt gợn sóng, "Con đi trước đi, mẹ muốn lên lầu nghỉ ngơi ~" Giọng điệu mềm mại như lụa và tre từ phía nam sông Dương Tử, có chút lười biếng. 

Cô vừa nói xong, đôi dép nhung màu trắng dưới chân khẽ đung đưa, tạo thành một sự tương phản tuyệt vời với chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V thuần khiết đầy dục vọng và chiếc váy ôm sát hông trên người cô. Cô có phong cách giản dị của một người phụ nữ đã có gia đình ở nhà nhưng cũng có phong thái của một tiểu thư quý phái.

Tôi khẽ "hừm" rồi im lặng ngồi vào ghế sau. Tôi cũng tưởng cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt, sức khỏe không tốt, cần nghỉ ngơi nên cũng không hỏi gì thêm. Rồi tôi cúi xuống ngồi vào. Tiếng đóng cửa xe buồn tẻ chặn tiếng ve sầu ngoài sân. Anh tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô, chóp mũi nhỏ của anh in một vết trắng trên kính.

Chiếc xe từ từ lái ra khỏi ngôi nhà cũ. Các tĩnh mạch ở cẳng tay tôi nổi lên khi tôi quay vô lăng. Đôi mắt nhớp nháp của tôi phản chiếu trong gương chiếu hậu đang trôi về phía tầng ba của ngôi nhà cũ...

Cứ như vậy, tôi lái xe đưa anh trai Lâm Trạch đi cùng, hai người bắt đầu đi ăn KFC và đi mua sắm...

Chiếc xe dần dần vào thành phố. Nhà hàng KFC tràn ngập mùi thơm gà rán và tiếng ồn ào của trẻ con. Ánh đèn sáng rực chiếu sáng những chiếc bàn ghế màu sắc rực rỡ, mùi dầu mỡ và chất ngọt bay lơ lửng trong không khí. 

Tôi và anh trai đang ngồi bên cửa sổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh trai tôi lấm lem nước sốt cà chua, và anh ấy đang cầm một chiếc bánh mì kẹp thịt trên hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Hai má anh phồng lên và anh đang mỉm cười hạnh phúc. Sự hài lòng gần như tràn ra từ đôi mắt sáng của anh. 

Tôi ngồi cạnh anh trai, cẩn thận lau nước sốt chảy ra từ khóe miệng anh rồi đưa khăn giấy cho anh. Tôi đã rất bận rộn. 

Ăn xong KFC, tôi đẩy cánh cửa kính nặng trịch ra, hơi nóng phảng phất trộn lẫn với tiếng ồn ào trên phố tràn vào màng nhĩ. Em trai tôi Lâm Trạch vừa được giải thoát khỏi xiềng xích của cửa "KFC", lập tức vui vẻ nhảy lên như ngựa non thoát khỏi dây cương, bắp chân phồng lên đến mức báo động, hưng phấn hét lên: "Anh ơi, đưa em đến khu vui chơi trẻ em trong khu mua sắm đó! Ở đó vui quá!"

Tôi đang có tâm trạng rất vui vẻ và nhẹ nhàng nên đương nhiên sẽ không từ chối lời cầu hôn của anh trai mình. Tôi mỉm cười vui vẻ đồng ý: “Được rồi, hôm nay anh dẫn em đi chơi vui vẻ nhé.”

Đến thiên đường trẻ em trên tầng cao nhất của trung tâm thương mại, anh tôi ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh đầy màu sắc trước mặt. Nhiều cơ sở vui chơi dành cho trẻ em được xếp thành hàng, bao gồm lâu đài bơm hơi và lễ hội trò chơi điện tử... Ngay khi người em trai bước vào công viên, anh ấy đã dang rộng hai chân một cách hào hứng và đi qua lại giữa các cơ sở vui chơi khác nhau. Tiếng cười như chuông bạc của anh vang vọng trong không trung, trên khuôn mặt trẻ thơ tràn ngập niềm hạnh phúc vô song. 

Tôi mỉm cười bao dung và cho phép anh trai tôi vui chơi trên thiên đường. 

Anh trai tôi và tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ và cuối cùng đã trở về nhà. 

Về đến nhà, tôi rón rén đi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi trên tầng ba. Tôi dùng ngón tay gõ cửa, gần như ngập ngừng, để không làm phiền người đẹp đang nghỉ ngơi. Cánh cửa chưa đóng hẳn, để lại một khoảng trống dài và hẹp. Hương cuối của nước hoa Dior và tiếng xào xạc từ lỗ thông gió điều hòa mơ hồ thoát ra, làm tôi căng thẳng.

Cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, trục cửa phát ra một tiếng cọt kẹt nhẹ, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh boudoir quyến rũ. Rèm cửa được kéo thật chặt, che đi ánh nắng chiều. Ánh sáng trong nhà hơi mờ nhưng cũng tạo thêm chút riêng tư và mơ hồ.

Người mẹ uể oải nằm nghiêng trên giường, hình bóng xinh đẹp tuyệt trần của mẹ trải dài dưới ô cửa sổ xuyên qua rèm cửa. Những nếp gấp trên cổ áo sơ mi trắng của cô dừng lại ngay phía trên ngực cô. Với hơi thở của cô, vực thẳm màu tuyết nhuộm thành một lời mời gọi kéo dài.

Cô cong chân, duỗi vải váy ôm hông màu kem thành lớp men đào chín mọng. Da đùi cô mịn như ngọc. Một cái bóng mềm mại chìm trong đầu gối và kết nối hoàn hảo với những đường cong duyên dáng của bắp chân cô. Độ cong của mu bàn chân khiến mỗi khớp xương trở thành một biểu tượng thẩm mỹ. Ngay cả những khoảng trống giữa những ngón chân hơi cong cũng đầy căng thẳng mê hồn.

Có vẻ như mẹ đang ngủ trưa. Khi nhắm nhẹ mắt, cô ấy trông giống như một thiếu nữ đang ngủ trong một cuộn giấy cổ. Hàng mi dài của cô tạo thành hai bóng hình quạt dưới mí mắt. Son bóng màu hồng mỏng manh tựa như một vệt phấn ướt, khóe mắt và lông mày như ngọn núi xanh trong mưa sương, càng ngày càng đậm và mờ.

"Hả...?" Tiếng rên ngái ngủ thoát ra từ cổ họng mẹ tôi. Lông mi của cô ấy khẽ rung lên, như thể làm rung chuyển cành bướm. Đôi mắt ngái ngủ vừa chợp mắt được một lúc đã mờ đi vì sương nước. Dường như có hàng ngàn cảm xúc đa tình đang tuôn chảy giữa cô nửa ngủ nửa tỉnh. Khi cô nhìn rõ, Khi người đó là tôi, trong con ngươi tôi chợt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng trong phút chốc lại biến thành tia băng tan trên dòng suối. Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, nhếch mép cười, giống như một sợi tóc lọt qua kẽ răng chiếc lược gỗ đàn hương, cố quấn lấy đầu tôi. "Cậu... và anh trai cậu đã quay lại rồi à?" Hơi thở nhẹ nhàng của cô tràn ngập cơn buồn ngủ kéo dài, và mẹ cô đã điều chỉnh nó. Tiếng sột soạt của lớp vải sơ mi thân thiện với làn da hòa lẫn với tiếng rên rỉ mềm mại của tấm nệm. Cô đưa tay vén lọn tóc xanh vương vãi quanh tai, đầu ngón tay vô tình vuốt ve gò má, xoa một tia mê hoặc lười biếng vào khóe mắt. Tuy nhiên, dấu vết ửng hồng trên lông mày đã phản bội tư thế cố tình trang nghiêm của cô. 

"À, vâng." Đôi mắt tôi tham lam lướt qua hình dáng duyên dáng của cô ấy, và quả táo Adam của tôi lăn tròn. 

"Bây giờ cậu đã quay lại rồi, sao cậu lại ở đây với tôi?" Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng giọng điệu hơi cao lên, giống như lông vũ nhẹ nhàng giật giật tai mẹ, tạo ra một chút tức giận và oán giận. Cô không đứng dậy ngồi thẳng mà hơi nghiêng đầu sang một bên. Chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V của cô trở nên rộng hơn do tư thế nửa nằm nửa người. Vực thẳm màu tuyết nhấp nhô như dòng nước ngầm theo chuyển động của cô. Mặt dây chuyền Tiffany tình cờ bị mắc kẹt trong vùng trũng nhờn dính của tuyết, và hơi thở của cô đung đưa nhẹ trên mép ren.

"Đó là bởi vì trái tim của con trai bạn đã dành cho bạn ~" Tôi cười toe toét, với nụ cười bóng bẩy thường thấy trên khuôn mặt. Tôi đóng cánh cửa lại sau lưng, cắt đứt hoàn toàn thế giới bên ngoài với căn phòng quyến rũ này. 

“Con là người duy nhất biết nói chuyện ~” Mẹ mắng, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, khi ánh mắt chuyển động, sự ngượng ngùng tan biến trong mắt. 

Tôi chậm rãi đến gần, đầu gối lún vào chăn, tấm nệm mềm phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. Tôi móc ngón trỏ vào hông và vòng eo của mẹ rồi vén gấu áo lên, nửa vòng eo mềm mại của mẹ chợt lộ ra. 

"Mẹ ghét điều đó ~ con đến đây thật bất cẩn! Con đang làm gì vậy ~" Mẹ cau mày và chống khuỷu tay lên mép giường. Bộ ngực vắt ra khi vận động tràn ra khỏi mẫu áo lót ren. Cô giơ những ngón tay ngọc mảnh khảnh lên vuốt ve gấu váy màu nude ôm hông, đôi mắt long lanh. Quay người lại, nó dường như vô tình lướt qua tôi, mang theo một chút ngượng ngùng và nịnh nọt, nhưng không hề ủ rũ. Thay vào đó, có vẻ như nó đang chấp nhận hành động của tôi. Lớp son bóng màu đỏ hồng bao phủ tôi như một làn sương trong ánh sáng mờ ảo, thêm chút cám dỗ muốn ngừng nói. 

Gió điều hòa thổi qua đầu gối cô, chúng chụm lại với nhau. Mẹ cô điều chỉnh lại tư thế ngồi cho cô một chút, gấu váy che mông hếch lên trên khiến đôi chân cô cân đối và thon gọn hơn. Chất liệu váy ôm sát cặp mông trái đào tròn và thẳng của cô, tạo nên vòng cung uyển chuyển và duyên dáng. 

"Tất nhiên là con đã ăn thịt mẹ rồi!" Bàn tay to lớn của tôi đột nhiên vòng qua eo mẹ, lòng bàn tay xuyên vào từ hông và eo của mẹ. Những vết chai dày của lòng bàn tay tôi cọ vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, chóp mũi tôi vùi sâu vào cổ cô ấy. 

"Tiểu Duệ, ngươi là con chó! Chạy chậm lại! Đừng để lại vết cắn nào nữa!" Những sợi tóc mịn hai bên cổ mẹ xào xạc như lau sậy mùa thu trong gió hít hơi nóng. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy chọc nhẹ vào ngực tôi. Cổ áo sơ mi của tôi bị xương quai xanh của tôi cọ xát, một vệt xám như tuyết sâu hiện ra giữa lớp đăng ten kèm theo hơi thở giận dữ. "Tao sẽ giết mày... à... mạnh quá!"

“Anh chỉ muốn cắn một vết để mọi người có thể nhìn rõ. Em là người phụ nữ của anh ~” Tôi ngơ ngác và ngây ngất nói, đưa đầu mũi áp vào da cổ mà mút, nhìn da thịt mềm mại dần dần hiện lên một vết đỏ nhạt. 

Tôi cười nham hiểm, cúi người về phía trước, dùng đầu ngón tay xoay cổ chữ V của mẹ và xoa xoa: “Mẹ, mẹ nói gì thế ~” Chiếc áo phông đẫm mồ hôi của tôi cọ vào xương quai xanh của mẹ, xoa hương hoa vào nội tiết tố nam. 

"Tôi không muốn bị anh cắn. Nếu có người nhìn thấy tôi phải xử lý thế nào?" Mẹ nghiêng đầu tránh nóng nhưng vòng eo thon gọn của mẹ lại lọt vào vòng tay tôi vừa phải. Ánh mắt cô ấy u ám, mang theo vẻ điềm tĩnh đặc trưng của một tiểu thư quý tộc. Cô ấn nhẹ đầu ngón tay quanh cổ, khe núi nhấp nhô trên ngực đột nhiên khuấy động một làn sóng tuyết tuyệt đẹp. 

"Rất khó giải thích, căn bản không cần giải thích!" Những chiếc răng nanh của tôi lướt qua tai mẹ, và những chiếc răng nanh của tôi tạo ra những vệt hồng mơ hồ trên phần thịt mềm của dái tai. Lòng bàn tay nóng bỏng của tôi trượt dọc theo đường nàng tiên cá và vẽ những vòng tròn trên mép chiếc quần lót ren. 

Mẹ đột nhiên búng ngón tay lên trán tôi, móng tay nhuộm tím sẫm lướt qua lông mày tôi: "Bah ~ Con mèo tham lam bẩn thỉu! Con không thể làm vậy ở đó ~" Giọng điệu tức giận hòa vào tiếng vo ve của ổ cắm điều hòa. 

Tôi ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ của mẹ trước mặt. Tất cả sức nóng trong tim tôi biến thành sức nóng ở háng tôi. Ngón tay cái của tôi lang thang trên đường nối cặp mông ngọt ngào của cô ấy, tôi cảm thấy mồ hôi mỏng từ làn da ẩm ướt và mềm mại dần dần làm ướt đầu ngón tay của tôi: "Mẹ ơi, dạy con cách phục vụ con ~"

“Đừng làm phiền ~” Oán khí đầy mật, eo mẹ tôi vặn vẹo một cách tượng trưng, nhưng mông của bà lại thành thật ấn vào lòng bàn tay tôi, “Chuyện lớn… à… sau này mẹ sẽ tìm thời gian để con thoải mái ~” Bà dừng lại, đôi lông mày đen nhướng lên như cỏ xanh uốn cong vì sương, “Chính con hãy nói đi, mỗi lần mẹ hứa với con… có lần nào con không vừa thoải mái vừa hài lòng?” 

"Đó là ít nhiều! Bây giờ... Mẹ ơi, xin hãy trả một ít tiền lãi trước đã!" Tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính nồng nặc tỏa ra từ cổ mẹ, tôi đột nhiên dùng bàn tay to lớn của mình vén mép váy của mẹ, phóng ra cả căn phòng. "Đầu tiên, dùng tên khốn này để dập tắt lửa."

Mẹ đặt ngón chân vào tim tôi, đôi mắt đẫm sương như sương đào, “Đừng nghĩ tới nữa ~ Chỗ đó cũng đau quá ~” Mẹ ngượng ngùng bôi son bóng màu đỏ hồng lên khóe miệng, mu bàn chân lặng lẽ di chuyển xuống bụng dưới của tôi. 

Tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay thô ráp nắm chặt đôi chân ngọc đang treo giữa hông của mẹ, dùng đầu ngón tay thọc vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ, vặn và nhào nặn tạo thành những vòng tròn ngứa ran.

"Hmph..." Những ngón chân nhuộm màu ngọc trai của cô ấy cuộn tròn thành những búp non e thẹn trong lòng bàn tay thô ráp của tôi. Mẹ chợt cong cái chân mảnh khảnh còn lại của mẹ, ấn đầu gối tròn trịa của mình vào con cặc sắp co giật trong háng tôi. “Nếu em còn nói những lời tục tĩu này, cẩn thận anh sẽ nghiền nát thứ xấu xí của em ~” Đôi môi và hàm răng mềm mại tức giận trào ra, nhưng ngón chân dường như không có chỗ, nhẹ nhàng cọ xát vào đường nét cứng rắn của tôi. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng tôi. Tôi cởi quần short bằng bàn tay to lớn của mình. Quy đầu màu tím đứt ra và bất ngờ bật ra ngoài. Đầu quy đầu hung dữ tát liên tục vào lòng bàn chân thanh tú của mẹ tôi. 

Mẹ giả vờ dè dặt rút chân lại, nhưng lại bị bàn tay to lớn của tôi giữ chặt, ngón chân bị ép vào khe núi nóng bỏng, "Thư Vạn con, con hãy mang tất vào."

"Không! Bạn đã làm hỏng rất nhiều cặp vú!" Mẹ cắn môi dưới và rên rỉ. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy phập phồng theo hơi thở trong chiếc áo ngực ren, đường cong đầy đặn gần như phá vỡ xiềng xích của sợi dây, chuẩn bị lộ ra.

"Đừng!" Tôi nhăn mặt, xoa đầu ngón tay thô ráp lên đôi chân thanh tú của mẹ, “Mẹ ơi, đôi chân gợi cảm quấn lụa của mẹ… có thể khiến con mất hồn ~” Nói xong, con cặc vốn đã sưng tấy trong háng tôi đang tùy tiện đâm vào giữa hai bàn chân sáng bóng của mẹ, mép hung dữ của quy đầu cọ vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ, gây ra cảm giác tê tê và ngứa ngáy. 

"Anh thật phiền phức." Trong mắt mẹ tôi có sự tức giận. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, môi cong lên có chút chiều chuộng. Cô bước xuống giường, nhẹ nhàng cử động, cặp đùi trắng như tuyết lấp ló dưới váy váy. 

Tôi cười toe toét, nở một nụ cười có chút nghịch ngợm, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông căng mọng như quả đào của mẹ. Phần mông dưới đầu ngón tay tôi hơi sưng lên theo nhịp của những cú tát. Giọng điệu của tôi tràn đầy mong đợi và trêu chọc: “Vớ dài~loại có ren phía trên~”

Mẹ tôi ngước mắt lên, có chút tức giận liếc nhìn tôi: “Kẻ xấu không hài lòng… còn bắt nạt tôi!”

Sau đó, cô chậm rãi đi đến tủ quần áo, đôi mắt xinh đẹp đảo quanh giữa dãy quần áo rực rỡ, cuối cùng dừng lại trước một dãy hộp đựng đồ. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô trượt trên chiếc hộp đựng trong suốt, đôi mắt bà liếc nhìn những chiếc tất đủ màu sắc và kiểu dáng, như thể bà đang lựa chọn cẩn thận. 

Tôi tựa người vào mép giường, nhìn bóng lưng mẹ bằng đôi mắt ươn ướt. Quả táo Adam của tôi đã lăn. Mắt tôi như bị nam châm hút, khóa chặt vào đôi chân trắng hồng xinh đẹp của em. Tiếng thở nặng nhọc của tôi đặc biệt đột ngột trong phòng ngủ yên tĩnh, và không khí dường như đang bị đốt cháy. 

Mẹ lựa chọn một hồi, cuối cùng từ trong hộp đựng lấy ra một đôi tất trắng. Cô nhẹ nhàng xoắn chúng bằng đầu ngón tay. Đầu trong của chiếc tất trong suốt rũ xuống như một dòng thác bơ tan chảy. “Đây…” Cô nửa nghiêng người và cầm lấy đôi tất mỏng như sa trong tay. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang chảy nước, khiến trái tim mọi người rung động. 

"Mẹ thực sự... thua con rồi..." Mẹ thở dài nhẹ nhàng, với giọng điệu bất lực. Cô ấy cầm đôi tất trắng trong tay lên và vẫy vẫy trước mắt tôi. Đầu ngón tay cô búng nhẹ sợi ren trên mép tất, phát ra một âm thanh nhỏ, như lời nhắn nhủ bí mật giữa những người yêu nhau, hay tín hiệu của niềm đam mê cháy bỏng.

Cô ấy phớt lờ ánh mắt ám ảnh của tôi và đi thẳng đến giường. Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và bước lên mép giường. Viền váy màu nude ôm sát hông của cô theo chuyển động trượt lên trên, để lộ làn da trắng nõn ở đùi như tuyết ướt trong sương sớm. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, thân người hơi nghiêng về phía trước, những ngón tay ngọc vặn xoắn ren trên mép chiếc tất trắng, vòm chân của mẹ căng ra như những mũi tên bạc chờ bắn, chiếc tất chậm rãi leo lên đôi chân xinh đẹp như tuyết đầu mùa tan, phần trên của chiếc tất ren nằm ngay dưới đùi mẹ. 

Cô ấy tao nhã nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình lên và lặp lại hành động vừa rồi. Những chiếc tất phát ra âm thanh "rít" nhẹ khi chúng cọ xát vào da. Khi chiếc tất tiếp tục kéo dài lên trên, hơi thở của mẹ cô trở nên nhanh hơn một chút, một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng thoát ra từ mũi bà, đôi mắt xinh đẹp của bà cũng trở nên mê mẩn và quyến rũ hơn một chút. 

Sau khi mang hết tất trắng, mẹ tôi mới chậm rãi xoay người, tựa lưng vào đầu giường, uể oải ngồi trên giường. Một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng chồng lên nhau, thản nhiên đặt ở mép giường. Ngón chân cô gõ nhẹ vào ga trải giường, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô ngẩng đầu, trợn mắt, động tác vuốt nếp váy cố ý chậm lại. Màu sơn móng tay màu tím đậm trên móng tay của cô tương phản với ren trên tất của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đầu lưỡi đùa giỡn vuốt ve sợi lông trên môi dưới: "Bây giờ... em hài lòng chưa?" Mẹ lại nhìn tôi, giọng nói uể oải đọng lại trong cổ họng, đôi mắt đỏ ngầu mang chút trêu chọc và gợi ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Tôi háo hức nắm lấy đôi bàn chân lụa trắng nõn nà quyến rũ, xoa lòng bàn tay qua lại trên mu bàn chân mềm mại, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của làn da dưới tất, trong khi ngón tay cái không ngừng nhào nặn tạo thành những vòng tròn trên vòm bàn chân, gây ra cảm giác tê và ngứa lan dọc theo dây thần kinh ở chân đến tận tim mẹ. 

“Mẹ, mẹ đúng là một con yêu tinh nhỏ khó chịu.” Một tiếng cười trầm thấp thoát ra khỏi cổ họng tôi. Tôi kẹp đôi mắt cá chân thon thả của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và kéo đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất trắng đến đầu con cặc vốn đã cương cứng của tôi. Gió điều hòa thổi qua thái dương đẫm mồ hôi của tôi, mang theo vị chua của nội tiết tố nam. 

Mẹ hơi ngả người về phía sau, vai mẹ hơi run lên, tư thế lười biếng ban đầu mềm đi một chút. Cô khẽ cau mày, đôi mắt lấp lánh như nước suối, nhưng tấm ga trải giường nhăn nheo trên đầu ngón tay lại bộc lộ sự vùng vẫy dè dặt của cô. Zha: "Đừng lảng vảng nữa... nhanh lên..." Cái kết mềm mại và ngọt ngào, ngọt ngào và dính như hoa quế nghiền và kẹo củ sen. Nó không những không có ý trách móc gì cả mà còn giống như tình cảm mơ hồ giữa những người yêu nhau. 

Tôi cười khúc khích, quét qua quét lại quy đầu màu đỏ tím trên sợi nylon mỏng. Khi tôi dùng quy đầu cạo vào huyệt đạo nhạy cảm nhất ở lòng bàn chân mẹ, ngón chân mẹ tôi chợt cong lên, rung nhẹ khiến đôi tất ren vẽ nên những vết hồng nhạt ở gốc đùi mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng dùng đôi chân ngọc trắng nõn xoa nhẹ con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi. Những sợi nylon mịn trên bề mặt tất cọ sát vào những rãnh thô ráp của quy đầu, tạo ra âm thanh vù vù rất nhỏ. Những ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng vòng qua quy đầu hung dữ, đôi mắt ngựa nhỏ nhạy cảm thỉnh thoảng lọt vào giữa những ngón tay khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

Tôi ậm ừ thoải mái, hơi thở nặng nề của tôi từ xa phả vào đôi chân trắng nõn của mẹ: "Xì! Bé Shuwan, chơi đùa với móng guốc nghịch ngợm của con thật không biết chán." Giọng tôi trầm và đầy khao khát. Nói xong, eo và hông của tôi đột nhiên nhô về phía trước, quy đầu màu tím cọ vào làn da mỏng manh của vòm, kéo theo những vết nước bọt sáng ngời trên bề mặt nylon. 

"Ngươi đang nói cái gì? Nghe thật xấu xí, ngươi không thể tao nhã hơn một chút sao?" Mẹ nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp giả vờ hờn dỗi, đầy vẻ nịnh nọt. Màu đỏ tươi trên má cô ngày càng đậm hơn, làm dịu đi chút tức giận. Khi cô đã hoàn toàn kiệt sức, vòm chân của cô đột nhiên tác dụng lực, đôi chân mang tất trắng của cô đột nhiên bị siết chặt. Sợi nylon siêu mỏng căng ra ở các góc của quy đầu màu tím với kết cấu gần như trong suốt, siết chặt quy đầu hung dữ của tôi. 

Cảm giác mềm mại và chặt chẽ bao bọc khiến tôi thở hổn hển, một hơi thở hổn hển dễ chịu thoát ra khỏi cổ họng. Những ngón chân nhuộm sơn ngọc trai của mẹ tinh nghịch kẹp đuôi ngựa trên quy đầu của tôi, mẹ nói một cách nũng nịu: “Nhẹ nhàng thôi… đừng xé tất nữa! Cẩn thận, mẹ sẽ cởi cái thứ xấu xí này của con ra ~”

Trong quá trình di chuyển, gấu váy ôm sát hông màu nude trượt xuống đến tận chân cô. Trong váy, những chấm đỏ tươi ở mép quần lót ren hiện lên mờ nhạt trong ánh hồng mùa xuân. Mẹ cô vô thức hạ gấu váy xuống để giữ vẻ trang nghiêm, nhưng tư thế tựa vào đệm đầu giường khiến mẹ trông giống như một con mèo Ba Tư đang no nê. 

Gót chân của bàn chân ngọc lụa trắng còn lại của cô ấy đột nhiên bắt đầu cọ vào nếp gấp của túi đựng trứng căng ra của tôi, và ngón chân thỉnh thoảng lại gãi vào gốc cặc của tôi. Bất cứ khi nào tôi cố gắng duỗi thẳng eo và xoa thật mạnh, ngón chân của cô ấy khéo léo ấn vào rãnh quy đầu hung dữ, như thể mang theo một chút trêu chọc, “Tôi đã bảo anh nhẹ nhàng hơn một chút… đôi tất này cũng đắt lắm ~”

Tôi không nghe, vội tóm lấy bàn chân ngọc đang gây rắc rối còn lại của cô ấy, dùng sức đưa hai bàn chân xinh đẹp bọc lụa trắng mịn lại với nhau. Vòm bàn chân áp sát vào nhau, lập tức tạo thành một khe hở hình vòng cung mềm mại, mềm mại và đầy hấp dẫn. Màu thịt mỏng manh của lòng bàn chân lờ mờ qua một lớp nylon mỏng, phát ra ánh sáng hồng nhạt đầy quyến rũ. 

Con cặc màu đỏ tím dưới háng tôi với vẻ kiêu ngạo không thể cưỡng lại, chen vào khe hẹp giữa hai chân nàng, mép hung dữ của quy đầu cọ xát dữ dội trên bề mặt của chiếc tất. Sợi nylon siêu mỏng trong giây lát bị kéo căng đến cực điểm, gần như biến thành một lớp màng, căng chặt trên da. Tác động thị giác đầy quyến rũ khơi dậy trong mắt tôi sự khao khát cháy bỏng như được đổ dầu nóng vào.

"Suỵt...! Bé Shuwan, đôi chân hư hỏng đó... bị quấn chặt quá!" Tôi thở hổn hển, mũi phập phồng, trên mặt nở một nụ cười tham lam không giấu giếm, tôi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào gót chân và đột ngột đẩy về phía trước, màu trắng. Phần trên của đôi tất ren lập tức cắt vào phần thịt mềm ở gốc đùi, nặn ra hai vòng tròn vết thịt màu hồng nhạt hấp dẫn. Khi gà được đẩy vào, các đường gân trên trục cọ xát vào huyệt Vĩnh Tuyền nhạy cảm nhất trên vòm bàn chân, mỗi lần co giật đều khiến các ngón chân vặn vẹo không ngừng. 

"Tiểu Nhuệ, đồ khốn kiếp...! Hãy nhẹ nhàng...những chiếc tất này đắt lắm...con sẽ làm hỏng chúng lần nữa..." Một tiếng rên trầm thoát ra từ cổ họng mẹ tôi, giọng bà mềm mại như những cánh hoa đẫm sương. 

Tôi cười toe toét đầy tự hào, hoàn toàn phớt lờ lời phản đối nhẹ nhàng của mẹ. Mắt tôi như mạng nhện nhớp nháp, tham lam quét qua quét lại trên thân hình thanh tú và duyên dáng của cô, từ chiếc áo sơ mi có cổ chữ V hơi hé mở, khe núi xám như tuyết thấp thoáng cho đến cặp mông trái đào căng mọng, cuối cùng lại rơi về đôi chân lụa trắng xinh đẹp đang bị chính con cặc của mình tàn phá. Nhịp điệu của con gà trống dưới háng anh ngày càng nhanh hơn. 

"Tiểu Thụy, con hư quá! Con thật là... thô lỗ..." Mẹ mắng nhẹ yếu ớt, trong lời nói có chút nửa vời. 

Một tiếng thở hổn hển đục ngầu thoát ra khỏi cổ họng tôi, mồ hôi từ trán chảy xuống má, để lại những vệt nước sẫm màu trên những ngón chân trắng nõn của mẹ tôi. "Làm sao tôi có thể dịu dàng như vậy khi đối mặt với đôi chân quyến rũ của Shuwan?" Tôi nhai từng chữ bằng răng nanh, với sự khao khát không che giấu và có chút khiêu khích tồi tệ. Lực tác dụng lên eo và háng tôi đột nhiên tăng lên, quy đầu màu đỏ tím cày xới một khe núi tục tĩu giữa phần thịt mềm của vòm bàn chân. 

"Đợi...đợi một chút...lát nữa tôi lại bị cuốn vào! Thả tay ra...tôi sẽ giúp cậu lấy nó ra...!" Giọt máu đỏ thẫm cuối mắt mẹ lan khắp dái tai, nốt cuối nhẹ nhàng quyến rũ. Những ngón chân trắng nõn của cô ấy gõ nhẹ vào háng tôi, giống như một con bướm đang thử nhị hoa.

"Tốt đấy!" Tôi nghe những lời đó và cử động một lúc, sau đó một ánh sáng giống như sói phát ra từ mắt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ thanh tú như sứ, ngón tay cái bất đắc dĩ nới lỏng mắt cá chân, thái dương đẫm mồ hôi khiến khuôn mặt vốn đã nhờn bóng của tôi càng háo hức hơn. Khi quả táo Adam của tôi lăn đi, tôi nuốt một ngụm ham muốn mãnh liệt, lớp lụa trắng cọ xát nhẹ khiến bụng dưới tôi thắt lại. 

"Đi nằm ở kia đi!" Mẹ đưa mắt ra hiệu về phía cuối giường, cong đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng và dùng ngón chân gõ nhẹ vào ga trải giường. 

Lợi dụng khoảng trống, cô giơ những đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím đậm lên và nhẹ nhàng vuốt phẳng những nếp gấp của áo sơ mi. Động tác của cô có chút trang nghiêm, nhưng khi chỉnh lại còng tất ren, đôi chân xinh đẹp của cô hơi dang rộng ra, lộ ra chút cố ý quyến rũ. 

Tôi nằm ngửa sốt ruột, trên môi nở nụ cười như đứa trẻ được nhận kẹo. Tôi thở hổn hển và di chuyển cơ thể về phía trước. Con cặc tím ở háng tôi đang đập dữ dội. Tôi vừa đưa tay chạm vào đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ thì bị ngón chân mẹ ấn vào quả táo của tôi khiến tôi phải dừng lại. Sợi tơ nylon trắng quấn hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi. Tôi chỉ biết cười toe toét và dùng chiếc lưỡi mập mạp liếm khóe môi khô khốc, chờ đợi niềm khoái cảm sắp ập đến. 

Trong mắt mẹ hiện lên sự tức giận, đôi chân thon dài chậm rãi di chuyển xuống bộ ngực đẫm mồ hôi. Khi tấm lụa trắng chạm vào con cặc nóng bỏng, chiếc mũi thanh tú của cô khẽ giật, hành động răng cắn môi dưới khiến lớp son bóng lem luốc một nửa màu đỏ: “Nằm xuống, đừng cử động!” Đầu ngón chân cô trượt qua quy đầu như trừng phạt, “Nếu anh mà nhiều lông quá! Tôi sẽ giẫm lên thứ xấu xí này như anh… ừm… vào nệm…”

Cô chợt chụm hai chân lại và kẹp chặt vào thân cần câu. Lớp nylon siêu mỏng bó sát, để lộ làn da trắng hồng của cô. Khi eo cô xoay nhẹ, vòm bàn chân cô đẩy vào nhau như những cơn sóng. Thân gậy gân guốc của tôi, tấm lụa trắng và con cặc đỏ tím cọ sát vào nhau phát ra âm thanh khe khẽ như tiếng xé lụa.

"Thật tuyệt! Ôi...rít!" 

Mẹ tôi giơ ngón chân lên gõ nhẹ vào mắt ngựa, chợt dừng lại khi tôi thở hổn hển. Lúm đồng tiền hình quả lê trên môi cô tràn ngập sự dễ thương của một trò đùa thành công: "Ngoan ngoãn... Tôi sẽ làm cho em thấy thoải mái ~ hả?" Lời cuối cùng là một câu móc câu nhỏ, vừa dứt lời, cô dùng gót chân dùng lực, chạy qua những đường gân phồng lên của trục, và cặp mông đào quấn trong chiếc váy hông màu khỏa thân. Với động tác thay đổi, một lúm đồng tiền đào chín được ấn vào ga trải giường. 

Tôi đột nhiên nâng eo lên và siết chặt quy đầu giữa các ngón chân của cô ấy. Mẹ tôi thở hổn hển và ngả người ra sau. Khuôn mặt nàng duyên dáng đến nỗi đôi mắt sáng như sương muối tan vào dòng suối. Cổ tay thanh tú của cô bị siết chặt để chống đỡ mép giường, và một nửa làn sóng tuyết chói lóa thoát ra khỏi chiếc áo sơ mi cổ chữ V của cô. “Hmm…! Sao con sừng sỏ thế…” Mẹ thì thầm khe khẽ, nốt đuôi mềm mại vô cùng êm ái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt quyến rũ của cô ấy với đôi mắt rực lửa, quả táo của tôi cuộn tròn, đầu ngón tay nhào nặn thật mạnh phần thịt mềm mại ở vòm bàn chân của cô ấy, "Shuwan em yêu, anh thực sự không thể chịu đựng được sự tán tỉnh của em..." Tôi lại đẩy eo và hông về phía trước, quy đầu màu tím cọ qua lại trong khe hở mịn màng giữa những ngón chân lụa trắng. 

"Tiểu Thụy, ngươi thật đáng ghét! Ta đã hứa với ngươi chỉ có thể dùng chân!" Mẹ nghe tôi muốn nói gì liền cắn môi dưới. Vẻ giận dữ giả tạo trên lông mày cô dịu dàng như một sự thân mật mơ hồ. Cô hơi điều chỉnh tư thế ngồi, một vùng da trắng ngần lớn chảy ra giữa nếp gấp của gấu váy hông. Cặp mông đầy đặn của cô tạo ra âm thanh xào xạc nhỏ khi chúng cọ vào ga trải giường. 

Eo cô ấy hơi vặn vẹo, đôi chân lụa trắng khéo léo chồng lên nhau tạo thành một rãnh chật hẹp, kẹp chặt con cặc hung dữ của tôi vào giữa bàn chân. Hoa văn trên đầu chiếc tất ren được kéo dài thành biểu tượng kích thích tình dục, và được dịch tuyến tiền liệt thấm vào bề mặt tất trong mờ. Các đường gân tạo nên đường nét duyên dáng của các ngón chân một cách rõ ràng. Đôi chân mượt mà của gà mẹ di chuyển chú gà trống với dáng vẻ lười biếng của một quý cô, như thể đang chơi một bản nhạc piano quen thuộc. Vòm bàn chân phù hợp với độ cong của gà và từ từ tác dụng lực, làm chủ được sức mạnh tinh tế. 

"Hừm..." Một tiếng rên thỏa mãn thấp thoát ra khỏi cổ họng tôi, trên mặt tôi hơi hung dữ vì dục vọng, lộ ra chút ham muốn hoang dã, "Đôi chân gợi cảm của em... ha...!" Tôi ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mắt, ngón chân quấn lụa trắng, cọ xát lên xuống thanh, mang đến một cảm giác sảng khoái đến tê dại. 

"Shuwan em yêu, xin hãy cho tôi thêm một ít nước ngọc của em!" Tôi mỉm cười ranh mãnh, đưa lòng bàn tay về phía bàn chân lụa cho đến tận trên chiếc tất trắng, ngón tay cái thô ráp của tôi vòng quanh mép của họa tiết ren. 

Mẹ nghe lời, sắc nước chợt xuyên qua mắt mẹ, sương đỏ thẫm lan trên đôi má thanh tú, xương quai xanh dưới bóng áo sơ mi treo cổ chữ V hơi gợn sóng theo hơi thở, nhưng vòm chân của mẹ lại được tăng cường một cách vi diệu, con cặc màu đỏ tím giữa đôi tất lụa trắng càng bị kẹp chặt hơn: "Đồ đáng ghét! Con nghiện lừa dối người khác..." Cái kết mềm mại như sáp bị bao bọc trong cơn tức giận của Hoa Tuyết, những ngón tay mảnh khảnh của bà buộc chặt tấm lụa xanh treo lủng lẳng phía sau. tai cô, khi ngọn tóc lướt qua môi, cô cảm thấy ngứa ngáy như tơ. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào hàm răng vỏ sò của cô, nước suối trong mắt gợn sóng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khi đường viền cổ duyên dáng duỗi ra, chiếc lưỡi màu hoa cà thò ra khỏi miệng gỗ đàn hương nửa inch, nước bọt trong như pha lê như sương sớm ngưng tụ thành những viên ngọc run rẩy trên đầu lưỡi. Một vòng nước trong như pha lê lướt giữa đôi môi đỏ mọng. Khi giọt nước bọt thơm này rơi ra từ đầu lưỡi màu đỏ tươi, nó giống như hơi nước ngưng tụ trên đầu lá thông trượt trên sợi tơ trắng, làm ẩm bề mặt sợi nylon siêu mỏng và tạo nên những gợn sóng trong mờ. 

“Đủ rồi, đủ rồi…” Mẹ ngước mắt lên và nhẹ nhàng nói, sự ngượng ngùng tràn ra từ đôi môi được bao bọc bởi một chút bực bội giả tạo, và vòm chân của mẹ thành thật kẹp chặt con cặc của mình và nghiền nát nó khi nói. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn và mắt tôi dán chặt vào vẻ ngoài tuyệt đẹp này. Tấm lụa trắng ướt của ngón chân mẹ phủ lên cặc, sợi nylon ướt áp sát vào rãnh vành của quy đầu. Cái chạm ấm áp kích thích từng tấc dây thần kinh nhạy cảm, "Không đủ! Tôi muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của bạn với khuôn mặt tiểu thư trang nghiêm này ..." Dục vọng trong mắt tôi càng mãnh liệt, hơi thở càng lúc càng nặng nề, "Nó chảy ra như nước mè, phục vụ cặc của tôi!"

Đôi mắt mẹ long lanh như dòng suối xuân chảy trên mặt băng, lớp mồ hôi mỏng trên chóp mũi mẹ bị lên men bởi mùi nước hoa của Dior. Cô đột nhiên cúi cổ xuống và dùng răng cắn chặt môi dưới. Nước bọt như lụa ngoan ngoãn chảy ra từ đầu lưỡi của cô. Một vũng nước nhỏ nhỏ giọt vào rãnh vành của cặc cô và vướng vào, lập tức kích thích cặc cô và đập dữ dội vào lồng bàn chân lụa. 

"Tên khốn tham lam... đó có phải là điều ngươi muốn không??" Lời cuối cùng đầy phẫn uất. Cô liên tục co duỗi chân. Đường may ở chân cô quấn chặt quanh con cặc màu đỏ tím. Ngón chân cái của cô ấn nhẹ vào các đường gân trên đầu. Các ngón còn lại chụm lại để kẹp thân gậy. Lực và chuyển động luân phiên của vòm và gót làm lộ ra từng đường gân phồng lên trên bề mặt thanh thịt. 

"Hừ... Shuwan, con quỷ nhỏ này! Ngươi thật biết cách phục tùng đàn ông!" Tôi say mê những kỹ năng tự học của mẹ tôi. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào đầu gối của cô ấy và không thể không ấn mạnh vào hông mình. Những đường gân trên thái dương tôi nổi lên và mồ hôi nóng xuất hiện trên trán tôi. 

Đôi chân thon dài, nóng bỏng và nhớp nháp của mẹ đang cọ vào con cặc với tốc độ chóng mặt. Những ngón chân nhuộm màu ngọc trai của cô mờ nhạt trong lớp lụa trắng, ngón chân cô nghịch ngợm mài vào mắt ngựa, như thể cô đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật quý hiếm. Cô xoay mắt cá chân với tư thế trang nghiêm và giơ tay lên. Có một sức quyến rũ quyến rũ chảy ra từ đôi chân. Trong khi sử dụng các ngón chân để phác thảo đường viền của rãnh quy đầu, hàm dưới sẽ hơi nghiêng. Cổ tuyết trải dài một cách trang nhã thành một vòng cung kiêu hãnh và tập trung như một nghệ sĩ piano. Động tác tuy mang tính báng bổ nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như một tiểu thư thượng lưu đang nhấp trà.

"A... gần như..." Tôi thở dốc và gấp gáp, trán đẫm mồ hôi bóng loáng, eo và hông chuyển động theo nhịp điệu của mẹ, gân trên cặc tôi phồng lên như dây leo quấn vào nhau, tôi hơi run lên theo dòng máu chảy xiết, "Shuwan bé... nhanh hơn..."

Mẹ mơ hồ cười khúc khích, động tác của đôi chân ngọc của mẹ tăng tốc vừa phải, ngón chân của mẹ thỉnh thoảng móc vào quy đầu và mắt tôi. Bất cứ khi nào tôi sắp đạt đến giới hạn, cô ấy lại chậm lại một chút, giống như một điệu nhảy khiêu dâm được dàn dựng cẩn thận, với khả năng kiểm soát hoàn hảo việc nắm và thả. Đôi mắt cô quét đi, đôi lông mày như ngọc như ngọc rũ xuống, trong mắt đầy mê hoặc, “Cái này… nhanh quá…” Cái kết nhẹ nhàng bao bọc trong một chút trêu chọc và ngượng ngùng. 

"Xì!" Tôi thở hổn hển, những đường gân trên cánh tay màu lúa mì của tôi nổi lên, như thể tôi đang bị mắc kẹt trên bờ vực giải thoát, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, "Đừng chơi nữa mẹ ơi... con sắp phun nước rồi!" Tôi cau mày, mồ hôi trên trán ngày càng dày đặc, dục vọng trong mắt gần như đốt cháy lý trí của tôi. 

Trong mắt mẹ hiện lên một tia xuân, những ngón chân như lụa trắng chợt mở ra, kẹp chặt vào trục. Lớp vải nylon ướt quấn lấy con cặc trượt lên trượt xuống, túi trứng phồng lên được gót chân cọ nhẹ. Những ngón chân lụa trắng của cô linh hoạt lật lên, thọc vào khe núi giữa đáy chậu và túi để gãi nhẹ. Đồng thời, bàn chân lụa còn lại ấn vào quy đầu và cuộn lại, hai bàn chân bắt chéo nhẹ, vẽ một quỹ đạo hình chữ “X” trên gà trống. 

Khi quả táo Adam của tôi lăn, tôi phát ra một tiếng gầm gừ như thú dữ. Những ngón tay thô ráp của tôi nắm chặt lấy bắp chân mẹ, cơ bụng dưới của tôi căng cứng. Con cặc nóng bỏng dưới cơ thể tôi chìm vào chỗ lõm mềm nhất ở lòng bàn chân tôi. Quy đầu sưng lên và nổ tung dưới sức ép của vòm bàn chân tôi.

Mẹ hơi cong ngón chân, dùng chút khéo léo xoa qua lại những đường rãnh nhạy cảm, như thể mẹ hoàn toàn kiểm soát được cơ thể tôi. Cô ấy dường như biết nhịp điệu nào có thể mang lại khoái cảm thú vị nhất. 

"Cậu bé hư! Cậu... sắp chết à?" Khóe môi mẹ có một chút lúm đồng tiền, cuối nụ cười như suối trong vắt pha mật, trong mắt mẹ đầy vẻ trêu chọc trêu chọc. Đôi chân của cô đột nhiên tăng tốc, những ngón chân linh hoạt nhẹ nhàng xoay tròn, cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm nhất xuyên qua lớp lụa trắng.

"Ờ--!" Tôi thở hổn hển và ngước lên, nhìn vào đôi mắt mờ sương của cô ấy. Sự kiêu ngạo của một tiểu thư và sự quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình trôi nổi trong vực sâu của nước suối, gần như nhấn chìm sự tỉnh táo cuối cùng của tôi trong biển ham muốn, và tôi phát ra một âm thanh khàn khàn trong cổ họng. Âm thanh, eo và mắt bỗng đau nhức tê dại, con gà trống màu đỏ tím đập dữ dội dưới những ngón chân tơ trắng, chiếc chuông mở rộng, một đám đục trắng dày đặc đột nhiên phun ra, bắn tung tóe vào bàn chân lụa trắng của mẹ, nhuộm lớp sợi nylon mỏng thành những đốm trắng lốm đốm. 

"A... Tiểu Thụy, ngươi!" Mẹ thì thầm, cơn giận của mẹ như sương mù lơ lửng trên mây. Cô ấy cau mày giả vờ ghê tởm, nhưng đôi chân lụa của cô ấy vẫn tiếp tục xoa nhẹ cặc tôi cho đến khi tôi tiết ra giọt tinh chất cuối cùng. Chất lỏng đục trên tấm lụa trắng từ từ chảy dọc theo đường tất, làm ướt hết các ngón chân. 

Cô ấy giơ tay lên một cách duyên dáng và dùng đầu ngón tay giữ lấy thái dương hơi nhếch nhác của mình. Lông mi của cô rung động với một mùi hương ngọt ngào, "Đồ khốn nạn, đồ tồi tệ... đều là nước bẩn của cậu..."

Hơi thở của tôi dần dần chậm lại, nụ cười tà ác tràn đầy thỏa mãn, nhưng sức nóng trong mắt tôi lại không hề giảm bớt. Đôi mắt tham lam của tôi vẫn đang đảo quanh thân hình duyên dáng của mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve những đốm tinh dịch trên tấm lụa trắng, cố ý nhúng đầu ngón tay vào lớp hồ đặc để làm phẳng những nếp nhăn trên bề mặt lớp nylon siêu mỏng. 

"Xấu quá! Đừng làm vậy, ngươi nên đi ra ngoài!" Má mẹ đỏ bừng xấu hổ, đôi chân thon dài như lụa trắng nhanh chóng thu lại, đôi tất ren theo chuyển động trượt nhẹ trên đùi mẹ, để lại một vết hồng nông. 

Tôi cười khúc khích, vùi đầu gối vào tấm đệm êm ái, ghé sát vào tai mẹ, kề đầu mũi vào phần tóc gãy sau tai mẹ và khụt khịt: “Con vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn cho bé Shuwan!” Khi tôi nói vậy, những đầu ngón tay màu lúa mì dính đầy tinh dịch trắng đục còn sót lại, lướt qua đôi môi đỏ anh đào của mẹ tôi mà không một lời giải thích, kéo theo một vệt nước sáng, giống như một bức tranh mùa xuân phản đức được vẽ trên đường viền môi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119-120

Đôi mắt sáng của mẹ tôi mở to, bà đột nhiên mở miệng. Cô ấy nhẹ nhàng dùng răng cắn vào ngón tay vi phạm của tôi. Khoảnh khắc môi cô chạm vào những đầu ngón tay thô ráp, cô để lại một chút chậm trễ. Khóe mắt cô nhếch lên giữa những vết cắn, vừa là sự trừng phạt vừa là sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau: "Thật kinh tởm!" Giọng nói như mũi tên mềm mại nhúng mật, rõ ràng trách móc nhưng ngọt ngào thấu xương.

"Đau, đau quá!" Tôi thở ra giả vờ đau đớn, nhưng khóe mắt lại hiện lên nụ cười hài lòng. Cái trán đẫm mồ hôi của tôi chỉ cách mũi mẹ một inch, hơi ấm còn sót lại tràn ngập không khí giữa những hơi thở của tôi.

Mẹ nhìn thấy tôi đau đớn, ánh mắt mẹ hơi thay đổi, lông mi run rẩy như những tấm da mèo bị gió thổi bay, như muốn xoa dịu nỗi đau của tôi. Chiếc lưỡi màu hoa cà đột nhiên nhẹ nhàng quét đi chất lỏng đục còn sót lại giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi bị sốc khi thấy động tác mút ngón tay tục tĩu ban đầu của cô ấy hóa ra lại thanh nhã và chậm rãi, dè dặt như nếm món tráng miệng, nhưng nó cũng ẩn chứa hàm ý khiêu dâm khó tả.

"Mẹ kiếp! Mẹ, mẹ thật hư hỏng!" Tôi hài lòng rút ngón tay ra, tinh dịch trải ra những sợi bạc trên môi mẹ tôi, khiến làn da trắng như tuyết của mẹ càng thêm chói mắt. Cảm giác ướt át trên đầu ngón tay khiến quả táo Adam của tôi vô thức lăn tròn. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ, đôi mắt đầy tham lam và ám ảnh...

Mẹ nhướng đôi lông mày xinh đẹp, dùng đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo tôi. Lực vừa phải, gây ra cảm giác đau đớn và tê dại cùng một lúc. Khi cô nghiêng người về phía trước, chiếc áo cổ chữ V lộ ra một thung lũng tuyết sâu. Những ngón chân lụa trắng của cô lặng lẽ nhấc ga trải giường lên, tư thế tao nhã và tao nhã. Có chút làm nũng: "Tôi ghét! Không phải anh khiến tôi gặp rắc rối!" Anh ta mềm mại quyến rũ, với vẻ mặt ngượng ngùng và thông đồng khi nói chuyện, như thể anh ta bất lực trước sự chìm đắm của chính mình, nhưng cũng mơ hồ tận hưởng sự phấn khích của cuộc tình lừa dối mẹ con này. 

Tôi khám phá bàn tay của mình, và những ngón tay của tôi thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ một cách không thương tiếc. Đầu ngón tay tôi chìm vào làn sóng mềm mại, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và êm ái. Sau đó tôi đứng dậy và rời đi với nụ cười toe toét. Khi bước về phía cửa, tôi vô tình quay lại, vừa kịp đón mẹ. Tư thế quyến rũ - những ngón tay ngọc thon dài của cô chuẩn bị cởi chiếc tất trắng dính đầy tinh dịch. Cô cúi đầu và cụp mắt xuống. Mái tóc đen mềm mại xõa xuống, chỉ che đi nửa đôi má hồng hào. Phong thái có phần quyến rũ bộc lộ ở vẻ trang nghiêm, trầm lặng của cô khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Mắt tôi chợt rơi xuống tầng dưới của tủ nơi mẹ tôi đã lấy đôi tất của bà ra. Có một số đôi giày cao gót được thiết kế tinh xảo và gợi cảm được trưng bày ở đó. Trên môi nhếch lên một nụ cười tự mãn, tôi dừng lại, quay lại tủ quần áo, cúi xuống lấy ra một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen có đế đỏ.

Mẹ tôi khẽ gật đầu, lông mày nhíu lại, trong đôi mắt hình quả hạnh có chút bối rối. Cô ấy nhìn thấy tôi mang đôi giày cao gót gợi cảm đó và sải bước về phía mẹ tôi, với sự phù phiếm và mong đợi không giấu giếm trong mắt tôi. 

"Shuwan em yêu! Đừng cởi ra, một lát nữa em sẽ giẫm giày như thế này!" Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác, tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa phần gót nhọn của đôi giày cao gót.

"Tiểu Thụy, ngươi sao lại điên?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra, giọng nói của mẹ được bao bọc bởi giọng điệu lười biếng đặc trưng của một quý cô, vệt hồng ở khóe mắt càng ngày càng rõ ràng, động tác đầu ngón tay vuốt ve nếp gấp của ga trải giường lộ ra một chút vội vàng và choáng ngợp.

Tôi chợt cúi người, mạnh dạn dùng lòng bàn tay thô ráp vén gấu váy ôm hông của mẹ lên, để lộ cặp mông tròn trịa ẩm ướt của mẹ. Mắt tôi cay xè, giọng điệu có chút lưu manh: “Anh không đeo thì tôi sẽ không đi!”

Má tôi đỏ bừng vì hành vi vô lý của tôi, ngực mẹ hơi phập phồng vì tức giận. Chiếc áo lót ren của cô ấy lộ ra ngoài chiếc áo sơ mi cổ chữ V. Lông mày cô khẽ cau lại, môi cô mím lại như cánh hoa, đang suy nghĩ. Suy nghĩ một lúc, vẻ nghiêm nghị trong lông mày và trong mắt anh dần dần dịu đi, thay vào đó là một chút dịu dàng bất lực: "Nuubi Tang, nếu em không xuống, ông nội và những người khác của em sẽ nghi ngờ! Tiểu Duệ, ngoan ngoãn, em xuống trước đi ~"

Nói xong, mẹ ghé sát vào tôi, mái tóc buông xõa vuốt ve quả táo phồng lên của tôi như lụa, “Và…Chân mẹ dính đầy bùn đất của con…trong giầy của con! Vợ…con…bực quá.” Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng êm ái, lời thì thầm của mẹ bao bọc trong hương thơm nóng ẩm thấm vào ốc tai tôi, môi mẹ chợt cắn vào dái tai tôi thì thầm: “Còn tệ hơn nữa… khi mẹ đã hết kinh… tùy con…”

"Nhưng chồng của ngươi, ta... hiện tại! Ta ở đây! Ta đi xem tinh dịch tràn ra từ cổ giày..." Giọng nói của ta tràn đầy kiêu ngạo không thể từ chối, ánh mắt như móc sắt tôi luyện, đóng chặt vào đôi chân lụa nhuốm chất lỏng đục của mẹ ta, khóe miệng không tránh khỏi nở một nụ cười tà ác. 

Môi mẹ hơi hé ra, nhưng mẹ ngập ngừng không nói. Cô ấy định lắc đầu từ chối, nhưng tôi thấy tôi đã vô tình rút một chiếc giày cao gót bằng da sáng chế màu đen ra và xỏ vào đôi chân trắng xinh đẹp đầy tinh dịch của cô ấy. 

"Thằng nhãi này, ngươi... biến thái!" Mẹ hét lên, những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sậm nhẹ nhàng đẩy vào cẳng tay rắn chắc của tôi, lực nhẹ như dải ruy băng bị gió xuân tung bay, những ngón chân lụa trắng đẫm tinh dịch khẽ co giật trong lòng bàn tay tôi, giống như một con cò bị bắt, vừa phản kháng vừa ngượng ngùng chiều theo. 

Tôi hào hứng ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy, dùng ngón tay cái ấn vào giữa bàn chân một cách ác ý. Mũi chiếc giày cao gót da bóng màu đen đã chạm tới ngón chân mẹ tôi. Sự tương phản đen trắng sắc nét khiến khung cảnh càng thêm dâm dục. 

“Con nói nhảm nhất định phải có giới hạn…” Mẹ cụp mắt xuống, mí mắt hồng hào không giấu được vẻ xấu hổ, nhẹ mím môi, ngón tay ngọc yếu ớt nắm lấy góc váy, khẽ vặn vòng eo thon thả. Những đốm tinh dịch màu trắng sữa dính trên đôi tất trắng đặc biệt nổi bật trên nền đen của đôi giày cao gót bằng da sáng chế.

"Nó nhầy nhụa... bẩn quá!" Cô ấy lẩm bẩm như một con muỗi, nhưng cô ấy không cố gắng thoát ra. Đôi chân lụa mà tôi ôm nhẹ nhàng run lên, như thể một giây tiếp theo sẽ tan chảy trong lòng bàn tay tôi. 

“Làm sao có thể ~~” Trong mắt tôi hiện lên một tia vui sướng đen tối, hơi thở nặng nề của tôi phả vào mu bàn chân run rẩy, lòng bàn tay thô ráp của mẹ, dùng một chút lực, đôi chân lụa trắng nhuốm tinh dịch của mẹ tôi nhẹ nhàng trượt vào đôi giày cao gót màu đen. Tôi cố tình nhắm vào lỗ giày để tinh dịch trào ra từ đường nối giữa lỗ giày và tất bằng chuyển động bóp. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, những ngón chân vô thức co lại thành mimosa, mẹ ép ra tinh dịch đặc quánh tích tụ ở mũi giày, phát ra âm thanh nhớp nháp. Khi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen gần như không thể quấn quanh lòng bàn chân của cô, chất lỏng dính ở phần lõm của vòm đã thấm vào các nếp gấp của đế dọc theo đôi tất nylon! 

Hình ảnh gợi tình của tinh dịch, tất chân và đôi giày cao gót da bóng màu đen đan xen vào nhau khiến không khí trong phòng trở nên vô cùng dâm đãng. 

“Con thật là…” Một âm thanh run rẩy thoát ra từ khóe môi mẹ tôi, rồi đầu ngón tay mẹ chạm vào mặt dây chuyền bạch kim Tiffany hơi lộn xộn trên xương đòn. Hành động chỉnh sửa diện mạo cao quý này của cô ngay lập tức tạo thành một sự tương phản kỳ diệu với cảm giác dâm đãng khi bị buộc phải thọc ngón chân vào lỗ giày để vắt tinh dịch ra ngoài. 

Tôi bất ngờ giữ gót chân cô ấy và tác dụng lực theo đường chéo lên trên. Chiếc tất dính đầy tinh dịch ngay lập tức trở nên trong suốt ở mu bàn chân. Tôi nhìn chất lỏng đục ngầu từ từ tràn ra từ khe hở giữa lưỡi giày và mu bàn chân, trong cổ họng tôi phát ra một tiếng cười đục ngầu: “Mẹ ơi, hãy nhìn đôi chân quý phái của con đi, mẹ ơi… mẹ đang dẫm lên con cháu của chồng mình…”

Màu hồng nổi ở cuối mắt mẹ lan đến tận mang tai, gấu váy màu nude ôm mông lộ ra đùi trong màu kem. Cô ấy giả vờ vùng vẫy và vặn vẹo eo, nhưng thay vào đó lại chiếu ánh sáng mùa xuân đỏ thẫm trên mép chiếc quần lót ren của cô ấy vào mắt tôi. Cô ấy đột nhiên giơ chân lên móc lấy dương vật đang phồng lên của tôi. Trên háng tôi, mũi giày cao gót ấn vào chỗ phình ra trên dây quần của tôi một cách nguy hiểm, "Nếu anh còn nói nhảm... coi chừng, tôi sẽ chọc một lỗ vào thứ xấu xí của anh..." Kiều Hà mềm mại và yếu đuối, mũi giày thành thật vạch ra hình dáng con gà trống xuyên qua lớp vải khi cô nói. 

Tôi cười khúc khích, véo vào bàn chân lụa trắng xinh đẹp còn lại của mẹ vẫn chưa đi giày cao gót, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân thanh tú một cách trêu chọc. Đôi mắt tôi say mê ngắm nhìn bàn chân lụa tinh dịch đã được mang trên đôi giày cao gót, "Shuwan em yêu, đừng để em này ngồi yên ~"

"Thật khó chịu...Tôi sẽ tự làm!" Giọng nói run rẩy cuối cùng của mẹ ẩn chứa một chút thỏa hiệp và chiều chuộng không thể nhận ra. Những ngón chân giẫm lên đũng quần của tôi tinh nghịch duỗi ra ở mũi giày, ép thêm chất lỏng đục vào thớ da. 

Mẹ cắn nhẹ môi dưới, oán hận giữa lông mày và ánh mắt tràn ngập vẻ quyến rũ vô hạn. Cô hơi nghiêng người về phía trước và nhặt một đôi giày cao gót bằng da bóng khác có mùi da. Cô nhéo gót giày bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Cô hơi hạ hàm xuống và do dự một lúc, như thể đang đấu tranh tinh thần lần cuối. 

“Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì vậy?!” Mẹ giả vờ tức giận nhưng đôi mắt đỏ hoe lại chuyển sang giận dữ. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hành vi đáng xấu hổ của cô ấy với đôi mắt nóng bỏng, cô ấy hơi mím môi: "Đồ khốn nạn bẩn thỉu!"

Tôi không trả lời, chỉ nhìn cô ấy một cách vô đạo đức. 

Người mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp được làm từ đôi tất lụa trắng lên. Vòm bàn chân của cô bị kéo dài thành một đường cong. Cô hơi duỗi ngón chân ra. Những đường chân thanh tú và hoàn mỹ hiện ra dưới đôi tất trắng. Chất lỏng đục trên đôi chân lụa tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo. 

“Thật sự là…” Mẹ lẩm bẩm, gõ nhẹ vào mũi giày cao gót của mình. Cảnh tượng những ngón chân dày bằng lụa trắng và da bóng đen hòa quyện vào nhau giống như một cảnh tượng cấm kỵ và đáng xấu hổ. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, như đã quyết định rồi, đôi chân xinh đẹp như lụa trắng nõn chậm rãi xỏ vào trong giày. Khi các ngón chân của cô đẩy về phía trước, chất lỏng đục trên đôi tất bị ép ra và chảy dọc theo phần trên bằng da sáng chế. Mẹ cô cố tình làm chậm chuyển động của cô, lòng bàn chân nhuốm đầy tinh dịch của bà lộ ra trọn vẹn khi dần dần chìm vào đôi giày cao gót. Phần chật của chiếc tất, được bao phủ bởi mu bàn chân đục màu trắng, căng ra một dải trong suốt dâm dục làm từ nylon mờ. 

"Ừm... ừm..." Cô nhanh chóng ngước mắt lên, tiếng rung giữa hai hàm răng giống như dư vị của dây đuôi đàn guqin, "Trơn quá, nhớp nháp quá..."

Khi cô mặc xong quần áo, mẹ cô ngập ngừng đặt chân xuống. Lòng bàn chân cô được bọc trong một chiếc tất và đế lót dính dính phát ra âm thanh ùng ục. Những ngón chân được bọc trong lụa trắng hơi run lên theo chuyển động của cô. Tinh dịch dư thừa chứa trong đôi giày cao gót bằng da sáng chế trôi theo mọi hướng dọc theo điểm nối giữa lưỡi và mu bàn chân, nhỏ giọt xuống sàn nhà, để lại dấu vết tục tĩu. 

“Đều là lỗi của con…” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, “Ướt… ừm… nhớp nháp!” Cô ấy nói, nhẹ nhàng nhón chân. Cảm giác nhớp nháp bên trong đôi giày cao gót khiến các ngón chân của cô vô thức cong lên, nhưng đường cong của đôi giày cao gót lại buộc chúng phải giãn ra thành hình quạt đầy quyến rũ. 

Tôi chăm chú nhìn từng cử động của mẹ, quả táo Adam của tôi lăn, và tôi dường như bị thu hút sâu sắc bởi cảnh tượng hấp dẫn này. 

"Bạn đã thấy đủ chưa? Đã đến lúc phải đi!" Mẹ khẽ hếch cằm lên, như thể mẹ đã khôi phục lại hình ảnh một tiểu thư đoan trang và thanh lịch trước mặt. Khi cô đưa tay buộc tóc, mặt dây chuyền bạch kim Tiffany đung đưa giữa làn sóng ngực. Chỉ có màu đỏ tươi chưa phai giữa khóe mắt và đầu lông mày của cô vẫn lộ ra dấu vết của khung cảnh hữu tình vừa rồi. 

“Vợ tôi xinh xắn dễ thương quá, tôi thật không muốn rời đi…” Tôi tựa người vào mép giường, cánh tay màu lúa mạch uể oải tựa trên tấm nệm mềm mại. Hơi thở cố tình hạ thấp của tôi đi kèm với âm thanh mạnh mẽ của mũi, ánh mắt tôi tham lam lướt qua bàn chân xinh đẹp với đôi giày cao gót ướt át của mẹ tôi. Tôi dừng lại một chút và xoa xoa phần râu mới mọc trên cằm bằng những đầu ngón tay thô ráp của mình. Quả táo Adam của tôi lăn ra cười lầy lội: “Tôi xem 800 lần cũng chưa đủ!”.

Mẹ hơi cúi đầu, đôi giày cao gót bằng da sáng chế của mẹ phát ra âm thanh rõ ràng trên mặt đất, mỗi bước đi đều kèm theo âm thanh nhớp nháp của tinh dịch bị vắt ra khỏi giày. "Tôi không biết xấu hổ ~~" Cô nhẹ nhàng mở đôi môi thơm ngát phàn nàn, nhưng khóe môi xoáy quả lê lại biến thành một cô bé nhút nhát. Những đầu ngón tay nhuộm sơn móng tay màu tím sẫm đột nhiên lướt qua đỉnh môi khô khốc của tôi như một con chuồn chuồn, rồi bất ngờ bị hút vào miệng cô ấy ngay khi cô ấy chuẩn bị rút ra.

Tôi quấn lưỡi mình quanh móng tay tròn trịa của cô ấy, chất lỏng nóng và ẩm ngay lập tức quấn quanh đầu ngón tay tôi. Động tác mút có chút tham lam và say mê: "Xem một lúc... không được trì hoãn sự việc!" Tôi thở ra những lời nóng bỏng và ẩm ướt với một lời trêu chọc mơ hồ, bàn tay to thô ráp còn lại đã bồn chồn trượt lên chiếc tất ren trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Mẹ đột nhiên rút ngón tay ra, mặt dây chuyền phát ra âm thanh rõ ràng. Khi cô lùi lại, cảm giác ướt át và nhớp nháp của tinh dịch quấn trong đôi giày cao gót trên đôi chân lụa khiến cô gần như ngã xuống: “Được rồi, đừng lảng vảng.” Cô ấy nhanh chóng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai tôi, dùng sức để ổn định cơ thể. Cô đứng thẳng lên như một con hạc đang sợ hãi, sợ hãi ngẩng cổ kiêu hãnh: “Nếu anh không đi…”

Nốt cuối cùng bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, trong mắt ẩn chứa một tia dự trữ mỏng như băng khi cô từ bên cạnh nhìn lại, nhưng Bạch Kỳ cắn môi, miết chặt đôi môi hồng đến khó hiểu: "Tôi gọi ông là ông nội..." Mặt dây chuyền Tiffany theo động tác trượt vào khe núi màu tuyết không đáy, "Để hắn dùng chổi lông đánh ông!"

Cơn run rẩy dũng cảm cuối cùng vẫn chưa tiêu tan, tôi đã cười lớn rời khỏi phòng. Mẹ tôi nhìn cánh cửa đung đưa, đầu ngón tay vô thức vuốt ve móng tay ướt đẫm, dái tai bị đôi khuyên tai thắt nơ màu đen mới treo che khuất, còn có chút màu san hô...

Tôi hài lòng đi xuống cầu thang, bước chân nhanh nhẹn một chút. Tôi ngân nga một giai điệu và khi bước vào phòng, tôi trông khỏe mạnh cả về thể chất lẫn tinh thần, như thể tôi vừa trúng số. 

Theo yêu cầu của ông nội, ông rủ tôi chơi cờ vây với ông để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Bàn cờ đã được đặt đúng chỗ, tôi vừa định di chuyển thì giọng mẹ tôi vang lên từ trong nhà. Giọng nói của cô dịu dàng như cơn mưa phùn ở phía nam sông Dương Tử, mang theo chút giọng mũi lười biếng vừa tỉnh dậy sau khi nghỉ ngơi: "Ozawa, chạy chậm thôi, cẩn thận bị ngã!" Thì ra chính cậu em trai vui vẻ chạy từ trên lầu xuống lầu với món đồ chơi, mẹ tôi đã nhắc nhở anh trai Ozawa từ phía sau...

Tôi đi theo tiếng động và thấy mẹ tôi bước xuống bậc thang với dáng vẻ trang trọng. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen của cô tạo ra âm thanh "cạch cạch" tinh tế khi cô bước đi. Cô vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V đầy gợi cảm và chiếc váy ôm sát hông màu da, nhưng mái tóc vốn được kẹp cá mập kéo lên tỉ mỉ giờ đây buông xõa xuống vai. Vài sợi tóc đùa nghịch rơi trên má cô, tăng thêm chút nét duyên dáng thanh tú và lười biếng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Ánh nắng xuyên qua bóng cây bên ngoài bức tường sân, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên làn da trắng ngần của cô. Lớp trang điểm tinh tế của cô ấy trông càng đẹp hơn dưới ánh nắng chiều, đặc biệt là giữa đôi lông mày dường như có màu hồng quyến rũ và ẩm ướt hơn so với khi cô ấy ra ngoài. Khóe mắt cô hơi nhếch lên, đôi mắt say đắm như những sợi tơ vướng víu. 

"Đến lượt con, Lâm Nhuệ ~" Giọng ông nội cắt ngang ánh nhìn của tôi. Động tác của anh ấy chậm rãi và nghiêm túc, và anh ấy đầy hứng thú. 

"Đúng." Tôi đáp lại và lại nhìn chằm chằm vào bàn cờ. Các quân cờ đen trắng được sắp xếp một cách có trật tự trên bàn cờ, giống như hai đội quân đối đầu nhau, mang không khí trang nghiêm và trang trọng. 

Bên kia, đệ đệ Lâm Trạch nhìn thấy mẹ mình, giống như có chút mất khống chế, xoay người lao tới. Cậu bé sà vào lòng mẹ, dài giọng nói: "Mẹ! Mẹ!"

“Bé cưng, chậm lại thôi.” Trong phòng khách, mẹ vội cúi xuống, đôi bàn chân lụa nhớp nháp đung đưa nửa vòng trên đôi giày cao gót da sáng bóng. Cô thu tay lại tạo thành hình vịnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đuôi tóc hất ngược của anh, nụ cười trong mắt tạo thành gợn sóng.

"Mẹ ơi, con ngủ dậy không thấy mẹ đâu, con nhớ mẹ quá!" Tiếng gọi sữa còn chưa kịp vang lên, hai cánh tay nhỏ nhắn của anh tôi đã quấn lấy cô như một con rắn. Má thịt của anh áp vào lòng mẹ tôi, cọ qua lại. Khuôn mặt trẻ thơ của anh tràn ngập sự ngây thơ và lãng mạn độc đáo của một đứa trẻ. 

"Con chỉ muốn ngủ một lúc thôi, nhưng lại nhớ mẹ trong thời gian ngắn như vậy? Con à, con ăn đủ ở KFC chưa?" Mái tóc buông xõa của mẹ quét đi vết ngứa nhẹ trên cổ em trai, giọng mẹ dịu dàng như lông vũ ngâm mật châu chấu, trong mắt mẹ tràn ngập ánh sáng chiều chuộng. 

"Con no quá! Con thậm chí còn cùng anh trai đến sân chơi trẻ em ~" người em hào hứng trả lời, cái đầu đầy lông trong nháy mắt biến thành một động cơ điện nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm gần như bị vùi trong vực sâu màu tuyết hỗn loạn của mẹ.

“Con mèo nhỏ háu ăn~” Người mẹ từ từ đặt em trai mình xuống. Một âm thanh dính nhớp nhẹ phát ra từ đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen. Vòm lụa trắng nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế trong khoang giày khiến lưỡi giày lộ ra ngoài.

Màu đỏ trên má cô ấy lan ra sau tai ngay lập tức. Cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vết dầu trên mũi em trai mình. Sau đó cô đứng thẳng dậy. Đôi mắt cô ấy liếc nhìn tôi, người đang chơi cờ với ông tôi. Lông mi của cô đột nhiên cụp xuống một nửa, sâu trong đôi mắt dường như có một sự kỳ lạ không thể nhận ra. Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng che đậy một cách khéo léo và trên môi vẫn nở nụ cười hiền lành, đoan trang. 

"Hả?" Đôi mắt trong veo như trẻ thơ của người em phản chiếu hình ảnh phản chiếu ngập nước của đôi giày cao gót bằng da sáng chế. Chiếc mũi nhỏ của anh ta giật giật, như thể anh ta có thể ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong không khí. Đôi mày non nớt của anh khẽ cau lại, phản ánh sự bối rối mơ hồ của đứa trẻ. Cậu bé ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, giọng điệu ngây thơ hỏi: “Mẹ, sao giày của mẹ lại ướt thế?”

Tim mẹ lỡ nhịp, những giọt mồ hôi xuất hiện ở khe ngực sâu giấu trong cổ chữ V. Cô cố gắng hết sức để duy trì nụ cười dịu dàng trên bề mặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, nhưng lời cuối cùng vô thức lộ ra chút hoảng sợ và xấu hổ: “Có lẽ… em vô tình để nước vào phòng tắm, em yêu ~” Chưa nói xong, trong lòng cô đã khó chịu rồi. Lời bào chữa tội nghiệp này có thể không dễ dàng đánh lừa ngay cả một đứa trẻ vô tội. 

Người em nghiêng đầu, trợn mắt một cách ngây thơ và tò mò. Anh đột nhiên ngồi xổm xuống, cẩn thận nhúng đầu ngón tay vào những vết trắng bắt mắt trên mũi giày da bóng màu đen. "Mẹ! Tại sao nước này lại khác? Hình như đẫm mồ hôi! Nó cũng dính nữa..." Anh bối rối lẩm bẩm, dùng đầu ngón tay nhặt một ngụm chất lỏng sền sệt đưa lên mũi ngửi, như thể đang bối rối trước mùi lạ này. 

"Có lẽ...là...sữa tắm..." Mẹ hoảng sợ ngước mắt lên và liếc nhìn tôi đang chơi cờ ở hướng sân trong. Mặt dây chuyền bạch kim đung đưa như bạc vỡ trong làn sóng sữa mẹ. Bà khẳng định tôi và ông nội không hề nhận thấy sự chuyển động ở đây. Sự xấu hổ và hoảng sợ trong lòng cô dịu đi một chút. Cô buộc mình phải bình tĩnh lấy một chiếc khăn giấy trên bàn cà phê ra, ngồi xổm xuống giả vờ tự nhiên, cố gắng lau người cho anh trai mình. Không ngờ đầu ngón tay lại dính đầy vết bẩn. Không ngờ động tác nhỏ xíu này lại khiến bàn chân lụa đầy tinh dịch lại bị ép vào hốc giày cao gót. Tinh dịch bò dọc theo lớp nilon trắng và vào các nếp gấp của lưỡi. Ở chỗ tiếp giáp giữa da láng và mu bàn chân, một lớp đục màu trắng dính hơn đột nhiên tràn ra. Nó chảy dọc theo gót chân, để lại những dấu vết ngày càng gợi tình trên sàn nhà nhẵn thín. 

Trong lúc mẹ đang bận tìm cách che đậy thì tôi và ông nội kiếm cớ đi vệ sinh. Quả táo Adam của tôi đang lăn và tôi bước về phía mẹ tôi và những người khác. Đôi giày vải dưới chân tôi đã chống lại vũng tinh dịch chảy trên mặt đất. Tôi có vẻ lo lắng và chạm vào má anh trai mình, nhưng trong mắt tôi lại tràn ngập sự quan tâm. Một nụ cười tà ác không nói thành lời hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp lộn xộn của mẹ cô, sau đó cô quay đầu lại đối mặt với anh trai Lâm Trạch đang bối rối và cười giải thích: "Chắc chắn là mẹ tôi. Vừa rồi bà vô tình làm đổ sữa tắm kiểm soát dầu muối biển của tôi. Thứ mà Xiaoze ngửi thấy chắc chắn là mùi sữa tắm của anh trai tôi ~"

"Có phải vậy không?" Người em chớp chớp mắt ngây thơ hỏi, như thể nửa tin nửa ngờ trước lời giải thích xa vời của tôi, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã tràn ngập vẻ ngây thơ đột nhiên ngộ ra. 

Cơn gió chợt lướt qua đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân ướt đẫm tinh dịch, cuộn tròn từ ngón chân cái đến ngón chân út, giống như sóng lúa mì bị gió thổi bay. Những sợi chất lỏng đục dính ở gót chân chảy thành màu kem mỏng dưới nắng. Mẹ Lưu Ly thầm thở dài nhẹ nhõm. Sự xấu hổ và hoảng sợ không thể tả xiết trong lòng cô cuối cùng cũng vơi đi một chút. Cô nhanh chóng đổi chủ đề: "Ozawa, anh có muốn ăn kem que không? Đợi anh và ông nội chơi cờ xong, em để anh trai mua nhé?"

"Được rồi ~" Em trai nghe vậy, nhanh chóng xoay ngón chân nhỏ trên gạch lát sàn, đế giày thể thao cọ xát với mặt đất, phát ra âm thanh "cạch cạch" vui vẻ. Dưới ánh nắng chiều, ngọn tóc của anh dường như được phủ một lớp lá vàng mịn, như thể chuyện vừa rồi đã bị anh lãng quên. 

“Vậy con phải rửa tay bẩn trước đã ~” Giọng điệu của mẹ vẫn dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua cành liễu, đầu ngón tay nhẹ nhàng lau những giọt mồ hôi mịn màng trên trán anh trai, đầu ngón tay còn vương vấn trên mái tóc mềm mại của anh, “Mẹ cũng lên lầu thay giày. Mang những thứ này, ừm… không thoải mái lắm.”

Khi giọng nói trẻ con đầy phấn khích của anh trai tôi Lâm Trạch biến mất sau cánh cửa phòng tắm hé mở, tôi đột nhiên áp sát vào cô ấy. Cơ thể tôi gần như bao bọc lấy mẹ tôi. Con cặc trong đũng quần của tôi, vốn không hẳn là yếu ớt, bị ép một cách phù phiếm vào chiếc tất ren sau đùi mẹ qua chiếc quần đùi mỏng. Lớp vải dày và cứng cọ vào lớp nylon siêu mỏng, phát ra tiếng xào xạc khe khẽ. 

"Hãy cẩn thận trong tương lai, mẹ." Lòng bàn tay tôi có phần trìu mến, tôi vuốt ve đôi má hồng đào tròn trịa của mẹ. Đầu ngón tay của tôi xuyên qua lớp vải bó sát của váy hông, lún sâu vào cặp mông mềm mại, cố ý ấn vào những dấu ngón tay mơ hồ còn sót lại trước đó. 

"Đừng... vô tình làm đổ sữa tắm của con lần nữa ~" Hơi nóng từ hơi thở của tôi cuốn lên mái tóc gãy của mẹ tôi sau tai bà. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy ông tôi vẫn đang chăm chú nhìn bàn cờ ngoài sân. Tôi đột nhiên cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi liếm nhanh đôi bông tai hình con bướm đen của cô ấy. 

Mẹ quay người như bị điện giật để tránh hành động phù phiếm của tôi. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy dường như đang bất cẩn sắp xếp lại những sợi tóc hơi vương vãi bên tai. Chuyển động tưởng chừng như tự nhiên này đã bộc lộ nỗi hoảng sợ bên trong cô một cách tinh tế. Cổ áo sơ mi trắng cổ chữ V hiện rõ trong động tác né tránh của cô. 

Một nửa lớp kem chói lóa vô tình lộ ra, và bộ ngực đầy đặn được nâng cao bởi chiếc áo ngực ren mỏng manh, gợn sóng một cách gay cấn trong bóng tối đan xen của ánh sáng và bóng tối. 

Cô ấy liếc nhìn cái háng phồng lên của tôi và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen với một chút khó chịu. Cô ấy đột nhiên giẫm mạnh lên chiếc mũ vải canvas rẻ tiền của tôi. Những ngón chân quấn trong chiếc tất trắng vô tình bị khóa chặt. Trong đôi giày cao gót vang lên một tiếng "tạch" tinh tế và dính dính. Chất lỏng đục hơn tràn ra từ khe hở giữa lòng bàn chân, kéo theo những sợi bạc như tơ nhện trên mặt đất nhẵn thín.

Tôi cười khúc khích, không để ý đến thái độ có phần tức giận của mẹ. Đế vải dưới chân tôi giẫm nát lớp nước nhầy màu trắng trên mặt đất bốc mùi tanh. “Khụ ~”, tiếng ho già nua và hơi khàn của ông tôi đột nhiên vang lên từ trong sân. Chuyển động nhẹ này khiến tôi ngay lập tức giật mình. Lưng mẹ cứng đờ, cặp mông hồng hào của mẹ chợt lắc lư mất kiểm soát. Cô bước nhanh về phía cầu thang như thể đang chạy trốn. Nhịp gót giày cao gót gõ lên bậc thang của cô hơi lộn xộn. Tinh dịch tích tụ trong đôi giày cao gót lấp ló trong lớp nylon của đôi chân xinh đẹp của cô khi cô bước đi.

Khóe miệng nhếch lên một nụ cười có phần tự hào, tôi quay người đi về phía phòng tắm ở nhà. Với tâm trạng vui vẻ, tôi lấy điện thoại ra và mở khóa màn hình. Hình ảnh phản chiếu của màn hình phản chiếu niềm vui trên lông mày tôi. Tôi dùng đầu ngón tay gõ nhanh vào màn hình và gửi tin nhắn. : "Shuwan em yêu, đi giày cao gót trước mặt Ozawa chẳng phải rất thú vị sao!" Sau khi tin nhắn được gửi thành công, tôi cố tình ngồi đợi trong hộp thoại với vẻ mặt mong chờ, tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ xấu hổ và khó chịu như thế nào sau khi nhìn thấy tin nhắn này.

Trong luồng ánh sáng lọt qua rèm cửa phòng ngủ trên tầng ba, mẹ tôi nhẹ nhàng cử động, bước đến bên giường. Cô hơi nghiêng người và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mình. Những vết đỏ trên chiếc tất ren giống như xiềng xích của sự kiềm chế đạo đức. Cô khuỵu đầu gối được bọc trong tấm lụa trắng và dùng những ngón tay mảnh khảnh kẹp chặt gót đôi giày cao gót của mình. Đầu ngón tay cô chạm vào lớp da sáng chế lạnh lẽo, nhưng đầu ngón tay cô dường như có thể cảm nhận được hơi ấm và chất dính còn sót lại trong khoang giày. 

Cô dùng một chút lực, ngay khi bàn chân lụa bên phải của cô vừa thoát khỏi sự kiềm chế của hốc giày, chất lỏng màu trắng sữa đột nhiên tuôn ra như đập, nhỏ giọt xuống chỗ lõm của vòm bàn chân, để lại trên mặt sàn những vết hình con rắn, mùi tanh nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

"Ừm..." Mẹ cau mày, khóe mũi hơi nhăn lại, lộ ra trên khuôn mặt xinh đẹp một tia chán ghét. Cô dùng tay trái che miệng và mũi, đồng thời cởi chiếc giày cao gót còn lại theo cách tương tự. Cô cầm chiếc giày cao gót trong tay phải và treo ngược chiếc giày cao gót đế đỏ. Tinh dịch đặc đặc đọng dạng gel trên mép lưỡi giày. Nàng rút tấm lụa trắng muốt ra, khi nó rơi xuống, những bông hoa trong mờ nở quanh bàn chân lụa trắng tuyệt đẹp.

Sau khi cởi giày cao gót ra, mẹ tôi cảm thấy lòng bàn chân cuối cùng cũng được giải phóng khỏi sự trói buộc, các ngón chân của bà nhẹ nhàng thả lỏng trong không trung. Tuy nhiên, chiếc tất đã lâu ngày thấm tinh trùng giờ lại dính chặt vào da, mang đến cảm giác ẩm ướt và khó chịu đến thắt lòng.

Cô nhấc chân lên, đặt ngón chân lên mép giường có phủ khăn giấy, dùng đầu ngón tay kẹp đôi tất ren rồi từ từ cởi chúng xuống. Sợi nylon siêu mỏng trượt trên phần thịt mềm mại của đùi cô, khiến cô rùng mình. Tinh dịch dính trên chân tất được vắt đều khi cô cởi tất ra. Những vết trắng đan xen với làn da màu thịt, tạo thành một bức tranh dâm đãng.

Khi chiếc tất được cởi bỏ hoàn toàn, lòng bàn chân của mẹ tôi cuối cùng cũng được thoát khỏi sự trói buộc. Lòng bàn chân giẫm xuống sàn làm tuột ra những sợi tơ trắng đục. Làn da vốn trắng như ngọc giờ đã ngấm đầy tinh dịch và trở nên đỏ ửng một cách bất thường. Vẫn còn chất lỏng ẩm ướt, đục màu trắng ở các kẽ hở giữa các ngón chân và chỗ lõm của vòm bàn chân.

Đúng lúc này, màn hình điện thoại sáng lên, lời nhắc WeChat khiến vai cô khẽ run lên. Khi mở khóa màn hình, ngón tay cái dính đầy tinh dịch của cô liên tục trượt lên tấm phim cường lực.

Khoảnh khắc nhìn thấy nội dung hộp thoại, khuôn mặt xinh đẹp có chút ủ rũ của mẹ cô bỗng đỏ bừng. Cô nghiến răng gõ nhanh đầu ngón tay lên màn hình: "Tôi chuẩn bị giết anh!! Suýt nữa tôi đã vạch trần bí mật của mình ~" Sau khi gửi đi, cô vẫn cảm thấy khó chịu và nói thêm: "Thật sự là muốn chết!"

Tôi dùng ngón cái xoa xoa chữ "lộ" trên màn hình, tưởng tượng ra bộ dáng sợ hãi của mẹ, dùng lưỡi liếm mấy chiếc răng nanh hơi ố vàng: "Sợ cái gì? Ozawa không nhìn thấy gì cả." 

Mẹ nhìn chằm chằm vào tin nhắn mới, cơn tức giận trong lòng càng ngày càng lớn. Hoa văn của chiếc áo lót ren trên ngực cô phập phồng như sóng theo hơi thở dồn dập của cô. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận trong lòng. Cô dùng đầu ngón tay gõ vào bàn phím mạnh đến mức suýt vỡ màn hình: "May mắn là Ozawa. Nếu dì hoặc bà của cậu nhìn thấy thì tôi phải xử lý thế nào đây!" Gửi tin nhắn xong, mép móng tay cào lên màn hình, tay còn lại vô thức siết chặt ga trải giường, như đang khó chịu và sợ hãi. 

Tôi thờ ơ trả lời: “Nhìn thấy thì họ sẽ thấy… Mang đôi giày cao gót tinh dịch này! Hãy nói trước mặt họ rằng bạn vô tình trẹo chân và trẹo chân!” Tôi bấm nút gửi, như thể tôi có hình ảnh mẹ tôi đang loạng choạng trên sàn nhà đầy tinh dịch bằng đôi chân trần, háng của bà hơi sưng tấy.

"Cút đi! Ngươi căn bản không biết tầm quan trọng! Đừng nghĩ tới chạm vào ta nữa!" Mẹ tôi nói với vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt hình quả hạnh mở to, ấn mạnh vào chữ rồi ném điện thoại vào chăn.

Lần này cô tức giận thật sự, hoàn toàn khác với những cơn giận nhỏ nhặt, nhỏ nhặt trước đây. Một khi cuộc liên lạc bí mật giữa hai mẹ con bị bại lộ, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa, cô ấy còn rất ghét thái độ thờ ơ, phóng đãng của tôi. Điều quan trọng nhất là cô đã phát hiện ra trong hai ngày qua...

"Nani? Mẹ giận thật à?" Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, vẻ mặt đột nhiên chuyển từ đắc thắng sang bối rối.

Tôi cầm chặt điện thoại trong tay phải và liên tục trượt ngón tay cái trên màn hình để làm mới, mong chờ câu trả lời của mẹ. Tuy nhiên, hộp thoại luôn ở trạng thái tức giận đó.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chỉnh sửa một tin nhắn khác: "Shuwan baby ~ Cũng không tệ lắm phải không?" Tôi tự nghĩ, mặc dù trước đây cô ấy đã tức giận và chống cự tôi vì nhiều lý do, nhưng cuối cùng không phải cô ấy đã đầu hàng trước sự trêu chọc của tôi sao?

"Tin nhắn đã được gửi đi nhưng bị đối phương từ chối." Tôi sững người tại chỗ một lúc, giống như một con chó hoang bị giẫm phải đuôi.

"Mẹ kiếp!" Tôi thấp giọng chửi rủa, ngón tay cái lơ lửng phía trên màn hình điện thoại và hơi run lên. 

Trước đây khi tán tỉnh, tôi hay nhắc đến việc tôi và anh trai nói những điều gợi cảm để trêu chọc mẹ, khiến mẹ xấu hổ và khó chịu nhưng chỉ giới hạn ở việc trêu chọc bằng lời nói. Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi đi giày cao gót dính đầy tinh dịch của tôi và đứng trước mặt anh trai tôi, Lâm Trạch, gần như vạch trần mối quan hệ loạn luân của họ. 

Tôi ấn đầu lưỡi vào răng hàm sau của mình và chợt nhận ra rằng lần này mình đã vượt qua một ranh giới vô hình nào đó. Trong tâm trí tôi, khi mẹ tôi giẫm lên đôi giày cao gót tinh dịch dưới mắt anh trai tôi, đường cong săn chắc và cơ thể run rẩy của bà chồng lên dấu chấm than màu đỏ tươi trong hộp thoại WeChat vừa rồi, ngưng tụ thành một loại tín hiệu nguy hiểm nào đó. 

Tôi biết rất rõ rằng dù mẹ tôi có phóng đãng đến đâu cũng chỉ khi chúng tôi ở riêng một mình. Cô luôn giữ vững hình ảnh đoan trang, tao nhã của một người vợ, người mẹ đảm đang trước mặt gia đình!

Và những gì cô vừa làm gần giống như xé nát lớp ngụy trang bí mật này thành từng mảnh rồi kéo nó ra ngoài nắng nóng. Không ngờ cô lại tức giận như vậy. 

Tiếng ve kêu bỗng trở nên chói tai hơn, tôi chợt nhận thấy thứ tinh dịch đục ở đế giày vải của mình đã khô thành vảy trắng nhạt. Trong ánh sáng lốm đốm của tán cây, tôi dường như nhìn thấy hàng mi của mẹ rung rung khi mẹ tức giận - đôi mắt luôn đong đầy nước suối lúc này lại tràn ngập sự lạnh lẽo thực sự. 

Nhưng khi nghĩ lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường. Dù cảm thấy không vui nhưng tôi không hề lo lắng. Từ xưa khi tôi ngoại tình với mẹ, khi bị tôi thao túng, mẹ trông thật quyến rũ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể quyết đoán như vậy! 

Tôi nhớ rõ hình vòng cung thiên nga trên cổ mẹ tôi giãn ra trong cơn co thắt cực khoái, và tiếng nức nở thoát ra từ môi trộn lẫn với chất đường mùa xuân không tan! 

Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể từ bỏ được mùi vị ngây ngất gặm xương? 

Hơn nữa, dạo này mẹ tôi lại đang có kinh nguyệt. Dù tôi dùng những cách khác để khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu nhưng vẫn chưa đủ. Có lẽ lần này là một cơ hội tốt. Tôi có thể phơi khô vẻ đẹp kiêu hãnh này xem cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu. 

Nghĩ đến đây, tôi bước nhanh hơn một chút, rửa tay thật nhanh rồi vội vã ra sân tiếp tục chơi cờ vây với ông nội…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Vào giờ ăn tối, tiếng bước chân quen thuộc vang lên từ cầu thang. Mẹ thay quần áo thường ngày ở nhà. Chiếc quần rộng sáng màu che đi đường chân thon gọn. Những chiếc cúc áo ngắn tay cổ vuông thon gọn được buộc thành một nút kín đáo dưới xương đòn. Nó hơi khác so với vẻ trang nghiêm và tinh tế ban ngày, với vẻ sang trọng giản dị hơn một chút. Chân cô đi một đôi giày trơn màu trắng đã mất đi dấu vết của đôi giày cao gót da bóng màu đen từ lâu. 

"Mẹ!" Em trai vui vẻ nhảy qua, nhưng khi cô cúi xuống ôm em trai, lớp vải trên lưng lập tức căng ra thành hình vòng cung xoáy, còn kích thích hơn cả chiếc váy che hông ban ngày. Mẹ tôi quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng, nụ cười giữa lông mày và khóe mắt ôn nhu như nước, nhưng khi ánh mắt mẹ liếc nhìn tôi, một lớp sương mỏng chợt hình thành. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Dì chào lớn tiếng rồi bưng đĩa ớt xanh tươi xào cùng thịt rán ra bàn. Mấy món ăn kèm tự nấu đã được bày sẵn trên bàn, mùi thơm tràn ngập, kích thích khẩu vị. 

"Nào, nào!" Tôi giúp ông đứng dậy và chậm rãi bước tới bàn ăn. 

Mẹ tôi gắp những con tôm ngọc cho vào tô của anh tôi. Chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mảnh khảnh của cô mờ đi trong hơi nóng của món súp. Tôi nhận thấy mẹ tôi không nhìn tôi hay nói một lời nào với tôi trong suốt quá trình. Khi tôi đưa thìa sứ, mẹ tôi thậm chí còn tránh tiếp xúc với đầu ngón tay của tôi và rút tay ra như chạm vào than nóng. 

Tôi ngước mắt nhặt rau lên, tôi thấy bóng bướm do mi mẹ tạo ra dày hơn bình thường khi mẹ cụp mắt xuống. Khăn lau miệng cô ấy dùng để lau miệng anh tôi luôn đi qua bên cạnh tôi, như thể có một rào cản vô hình xung quanh tôi. 

Cảm giác xa lánh có chủ ý này khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi cố tình chĩa đôi đũa đầy dầu về phía quả dưa chuột lạnh ngắt trước mặt mẹ, nhìn mẹ di chuyển chiếc đĩa sứ về phía anh trai tôi mà không để lại dấu vết. 

Trò chơi mèo vờn chuột này tiếp tục cho đến khi món súp ngọt được phục vụ, và tôi càng ngày càng khó chịu. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, và nó phù hợp với kế hoạch của tôi - để yên cho vẻ đẹp thanh lịch và kiêu hãnh này cho đến khi cô ấy không thể không đến với tôi. Tôi sẽ phải đợi bao lâu? 

Tôi có rất nhiều kiên nhẫn. 

Ăn tối xong, mẹ đưa anh trai về phòng, còn tôi lái xe ra ngoài nghỉ ngơi. Khi tôi quay lại, cả ngôi nhà cổ đã chìm vào im lặng, chỉ thỉnh thoảng có tiếng dế kêu ríu rít ngoài sân.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi dường như trở thành một người khác. Tôi cũng chơi hết mình để được, cố tình giữ khoảng cách với mẹ, không còn chạm vào mẹ như trước, thậm chí còn cố tránh giao tiếp bằng mắt. Tôi bắt đầu tìm bạn để ôn lại chuyện xưa với lý do ban ngày đi chơi theo tiếng ve, đêm về dưới ánh trăng. Thỉnh thoảng về lại ngửi thấy mùi rượu.

Tiếng ve kêu vào ban đêm ngày thứ tư và tôi đặc biệt lo lắng. Tôi loạng choạng và đẩy cửa sân ra. Sau gáy tôi phủ một lớp bột huỳnh quang từ một hộp đêm vô danh. Dì Lâm Tần của tôi đang tựa mình dưới gốc cây bồ kết, đung đưa chiếc quạt lá đuôi mèo. Nhìn thấy khóe miệng của tôi, cô ấy lập tức bất mãn lẩm bẩm: "Tiểu Duệ, dạo này em sao thế? Cả ngày nay em uống nhiều như vậy!"

"Ồ, dì ơi, dạo này con có một người bạn đến chơi, con muốn đuổi kịp anh ấy. Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau ~" Tôi cười toe toét, ngón trỏ đặt trên vạt quần co giật hai lần, nhưng tôi luôn kiềm chế ánh mắt không nhìn vào thân hình mảnh khảnh trong phòng.

Mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa bát rửa hoa quả. Ánh trăng hòa với ngọn đèn trần chảy trên gấu váy voan của cô. Nước rơi vào đĩa hoa quả dọc theo đầu ngón tay trắng sứ, tạo nên một chuỗi nước trong suốt bắn tung tóe. Khi nghe thấy tiếng động ở cửa, cô ngước mắt lên nhìn. Khi nhìn thấy vẻ bất cẩn của tôi, cô ấy khẽ cau mày rồi lại cúi đầu xuống. Cô ấy tiếp tục động tác tay như thể không nhìn thấy tôi, "Ozawa, anh có muốn ăn táo không?" Mẹ quay lại với đĩa trái cây trên tay, ngọn tóc xõa ngang làn da trắng ngần ở xương quai xanh. Khi ánh mắt chạm vào đôi mắt say khướt của tôi, cô ấy đột nhiên lùi lại, hoàn toàn phớt lờ tôi bước vào phòng khách, chỉ gật đầu mỉm cười với dì tôi. 

Dì tôi cũng gật đầu, cầm lấy quả táo đưa cho, cắn một miếng, nước ngọt lan tỏa trong miệng.

"Mẹ, cho con một cái đi." Tôi đột nhiên nói, đồng thời với tay tới mép đĩa trái cây, trong giọng nói có chút say sưa.

Động tác xoay người của mẹ tôi uyển chuyển uyển chuyển. Không có chút ấm áp hay ấm áp nào trong âm thanh phát ra từ răng cô. Vẻ mặt cô vẫn thờ ơ với tôi: “Mẹ đưa cho dì con, con muốn ăn thì vào bếp tự lấy. Còn nhiều nữa”. Khi cô quay lại, nhịp gót giày cao gót chạm đất của cô dường như nhanh hơn bình thường một nửa. Cái mông lắc lư theo từng bước đi cho thấy sự bất an của cô.

Dì tôi đang lặng lẽ quan sát từ bên cạnh. Mặc dù cô ấy cảm thấy thái độ của mẹ tôi đối với tôi có chút kỳ lạ, nhưng cô ấy không thể nói ra bất kỳ manh mối nào. 

Tôi sững người tại chỗ, nụ cười trên mặt dần dần cứng lại. Tôi không ngờ sau nhiều ngày như vậy, mẹ tôi vẫn có thái độ lạnh lùng như vậy. Cô ấy thực sự có thể tàn nhẫn như vậy? 

Hay trong suy nghĩ của cô ấy, tôi luôn chỉ là công cụ để cô ấy trút bỏ ham muốn tình dục? 

Một món đồ chơi có thể vứt đi bất cứ lúc nào? 

Ý nghĩ này khiến một ngọn lửa không rõ nguồn gốc dâng lên trong lòng tôi. Tôi không tin vào cái ác, và tôi phải phá vỡ hàng rào phòng thủ của vẻ đẹp kiêu hãnh này một lần nữa! 

Đêm thứ năm, ánh sáng ấm áp trong phòng tắm khuếch tán từ tấm kính mờ, tôi tìm được cơ hội thích hợp để chặn mẹ tôi ở cửa phòng tắm. 

Cô bước lùi hai bước trên nền gạch sứ trắng bằng đôi chân trần. Những giọt nước đọng trên tóc làm ướt vai áo ngủ lụa của cô. Lớp vải mềm mại chảy dọc theo đường cong của eo và hông cô, tạo nên đường nét duyên dáng trong ánh đèn đêm. 

Tôi tựa khuỷu tay lên khung cửa, hương hoa sữa tắm hòa lẫn với làn sương từ cơ thể mẹ phả vào mặt. Quả táo Adam của tôi trượt xuống, và mắt tôi tình cờ lướt qua sợi dây buộc dưới xương đòn của mẹ tôi đang gợn sóng theo hơi thở của bà. Màu tuyết hỗn loạn đang bị hơi nước làm ướt thành một quả cầu nước trong suốt. 

"Tránh đường đi." Đầu ngón tay của mẹ khẽ run lên, ánh trăng trượt dọc theo đường cổ thiên nga xuống vực thẳm khe ngực của mẹ. Giọng nói của cô lạnh lùng, như thể cô đã trở lại với vẻ cao quý và lạnh lùng mà cô từng có khi nói chuyện với bất kỳ ai trước đây. Đôi mắt cô ấy nhìn qua vai tôi và nhìn đi chỗ khác.

“Mẹ, phải không?” Mùi dầu gội thơm của cô xộc vào mũi tôi, "Trước đây không phải tốt sao? Lần trước tôi đã đi quá xa, nhưng anh sẽ không ôm hận lâu như vậy phải không?" Nụ cười phù phiếm của tôi tỏa ra hơi nóng và cọ vào dái tai mẹ. Tôi để ý thấy có những hạt li ti lơ lửng sau gáy mẹ và phần tóc ướt dính vào cái tai đỏ bừng. 

Mẹ không trả lời, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lùng. Cô khép chân lại không để lại dấu vết, chiếc quần lót ren dưới váy ngủ nhấp nháy trong bóng tối. 

“Lại cư xử đàng hoàng thế nữa à?” Tôi cố tình ghé sát vào tai mẹ, đột nhiên dùng đầu ngón tay xoa xoa mu bàn tay của mẹ. Cái chạm nóng bỏng khiến mẹ tôi ngay lập tức siết chặt còng lụa. Tôi thoáng nhìn thấy động tác hơi run rẩy của mẹ, tôi khẽ mỉm cười, đầu lưỡi áp vào răng: “Con không nhớ cảm giác đó sao? Hai chân con co quắp quấn quanh người, mẹ bảo con đi sâu hơn…”

Mẹ lùi lại nửa bước, trong mắt cuối cùng cũng hiện lên một tia cảm xúc, nhưng rất nhanh mẹ đã lấy lại bình tĩnh. Để tôi kiềm chế năng lượng vô pháp của mình, cô phải kiềm chế bản thân, chờ tôi sửa lại thái độ để tôi không bao giờ dám coi thường bản thân trước mặt người khác. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng hòa lẫn với hơi ẩm từ phòng tắm; "Tốt nhất ngươi nên nhớ vị trí của mình đi, Lâm Duệ!" Nói xong, anh ấy đi ngang qua tôi rồi rời đi một cách tao nhã và điềm tĩnh. Thân hình cao lớn của anh trông càng lạnh lùng hơn...

Cuộc đối đầu ngắn ngủi này kết thúc với sự thất bại hoàn toàn của tôi. Nhìn bóng dáng duyên dáng biến mất ở góc phố, tôi cảm thấy khó chịu và bối rối. Phải chăng tôi đã thực sự phán đoán sai lầm? …

Những ngày tiếp theo, tôi cố tình giảm tần suất ra ngoài, thỉnh thoảng bắt đầu lang thang quanh ngôi nhà cũ, cố gắng tìm cơ hội được ở một mình với mẹ. Tuy nhiên, mỗi khi tôi đến gần hơn một chút, mẹ lại khéo léo tránh mặt tôi một cách tao nhã và lịch sự, hoặc cố tình tạo ra bầu không khí không còn riêng tư, khiến hai chúng tôi khó ở riêng.

Một buổi sáng, tôi đang ngủ ngon lành trong phòng. Tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Anh dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và miễn cưỡng di chuyển cơ thể để mở cửa. Đó là mẹ anh đang đứng ngoài cửa.

Cô đứng dưới ánh sáng ban mai cách nhau khung cửa, mặc bộ váy màu hồng nhạt đơn giản, thanh lịch. Chiếc váy dài đến đầu gối, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon và những đường cong duyên dáng của cô. Mái tóc lụa đen tùy ý được vén lên sau đầu, vài sợi tóc rối bời xõa xuống má, tăng thêm chút vẻ thản nhiên và bình yên. Cách trang điểm của cô ấy Khuôn mặt thanh tú và thanh tú, chỉ có một chút son đỏ nhẹ trên môi. Nó ít cầu kỳ hơn bình thường nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ mơ màng và quyến rũ. Dưới gấu váy, một đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt, tỏa sáng tinh tế trong ánh nắng ban mai. Một đôi giày cao gót nhọn màu be càng khiến mắt cá chân thon thả hơn.

"Nhanh thu dọn đồ đạc, chúng ta đi vào thành phố." Giọng nói lạnh như sương sớm. Ánh mắt của mẹ quét qua bộ ngực trần của tôi, rồi mẹ tự nhiên rời đi, đôi bàn tay thanh tú của mẹ vô tình khép lại cổ áo. "Mấy ngày nữa ta trở lại Giang Thành, dì của ngươi kêu ngươi cùng ta đi mua một ít địa phương sản vật, lát nữa chúng ta sẽ xuất phát." Khi cô quay lại, gấu váy của cô nở ra thành đường viền của cặp mông trái đào gợn sóng, phản chiếu trên lớp vải lụa. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó trong mắt hiện lên một tia hưng phấn không thể che giấu. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động nói chuyện với tôi sau vài ngày. Tuy giọng điệu của cô ấy lạnh lùng nhưng chắc chắn đó là một bước đột phá. 

Tôi thấy dường như sự bảo vệ chặt chẽ của mẹ đối với tôi những ngày này đã bắt đầu lỏng lẻo.

"Được rồi! Chúng tôi sẽ đến đó sớm!" Tôi trả lời với một nụ cười toe toét và tâm trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện. 

Hai mươi phút sau, hai chúng tôi lên xe Mercedes-Benz. Hai chân mẹ tôi bọc trong thịt bắt chéo ở ghế sau, giữ khoảng cách an toàn với tôi. Cô đặt túi xách lên đầu gối, vòng chân thỉnh thoảng trượt qua chiếc tất và phát ra âm thanh leng keng, chiếc nhẫn cưới của cô nhấp nháy trong ánh sáng khi cô lướt qua điện thoại. 

Bầu không khí trong xe có chút buồn tẻ, tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ loa làm dịu đi cảm giác ngượng ngùng khó chịu. Mẹ hơi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhuốm đầy ánh nắng ban mai, đôi môi cô ấy như những bông hồng mới nở, và bóng tối do hàng mi rũ xuống càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

“Mẹ…” Tôi chủ động phá vỡ sự im lặng. Tôi giơ tay chỉnh góc gương chiếu hậu. Chiếc gương vừa đóng khung khuôn mặt nhìn nghiêng của mẹ tôi. “Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó…” Tôi cố tình hạ giọng và dùng ngón cái xoa xoa kết cấu của vô lăng. 

Đầu ngón tay của mẹ lơ lửng trên màn hình điện thoại, đôi mắt xinh đẹp nhìn thẳng về phía trước, đôi môi quyến rũ mím nhẹ: "Không cần giải thích ~" Vừa nói, mẹ vừa điều chỉnh tư thế ngồi, đôi tất của mẹ cọ vào ghế da, phát ra tiếng rít nhẹ như lụa: "Hãy để chuyện quá khứ trôi qua! Chúng ta không nên có những hành vi lố bịch đó, bây giờ trở lại quan hệ bình thường là tốt rồi ~" Những lời cuối cùng rơi vào tiếng vo ve của ổ cắm điều hòa. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như một con rắn chết bị dẫm lên bảy tấc. Tim tôi chợt thắt lại. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Chẳng lẽ chiến tranh lạnh mấy ngày qua không phải là trừng phạt tôi mà là vì tôi thật sự muốn cắt đứt hoàn toàn quan hệ giữa hai người? 

"Shuwan, đừng đùa nữa." Tôi cố nặn ra một nụ cười khô khan. Cửa thoát gió của điều hòa ô tô làm xù lông trên trán tôi. Những ngón tay tôi cầm vô lăng hơi run lên. "Làm thế nào chúng ta có thể trở lại mối quan hệ bình thường giữa một người mẹ và con trai mình?"

Mẹ tôi nhìn bóng cây dù ngang qua ngoài cửa sổ. Đầu gối cô quấn trong chiếc tất màu da chạm nhẹ vào dưới váy. Cô ấy đột nhiên liếc nhìn sang tôi. Cái cổ trắng như tuyết của cô hơi ngửa ra sau, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng không chạm tới mắt: "Tại sao lại không thể? Tôi nhất thời bối rối! Đến nỗi rơi vào bẫy của anh! Bây giờ tôi đã hiểu, tôi chỉ kịp thời ngăn chặn sự mất mát."

Tôi đạp phanh đột ngột, xe đột ngột dừng lại khiến sóng tuyết dâng lên trên ngực mẹ. Tôi nghiêng người đặt tay lên đầu gối mẹ, cảm nhận được hơi ấm của làn da mẹ qua đôi tất: “Dạo này con cố tình lảng vảng trước mặt mẹ để thu hút sự chú ý của mẹ, nhưng mẹ không quan tâm chút nào à?” Tôi ngập ngừng hỏi, cố gắng xem liệu có cảm xúc gì lạ lùng xuất hiện không.

"Buông ra." Động tác lảng tránh của mẹ với đôi chân lụa thể hiện sự dè dặt của một quý cô, gấu váy của mẹ lướt qua mu bàn tay tôi tạo nên mùi thơm thoang thoảng. 

Cô lấy bột phấn trong túi ra để trang điểm, lớp son bóng phản chiếu trong gương giống như băng tan trên mặt hồ phẳng. Không có chút gợn sóng nào: "Tôi không thể kiểm soát được chuyện gì sẽ xảy ra với bạn!" Vẻ mặt của mẹ cô bình tĩnh như nước, "Chỉ cần con ngừng dùng những cách tục tĩu đó để thách thức điểm mấu chốt của mẹ, chúng ta có thể duy trì sự chung sống hòa bình bề ngoài."

Tôi cau mày, sống lưng lạnh buốt và không nói được nữa. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đã biến thành một con người khác. Người mẹ dâm đãng trên giường, tận hưởng dưới thân tôi, dường như chỉ là ảo ảnh! 

Người phụ nữ đoan trang và lạnh lùng trước mặt này có phải là mẹ thật không? 

Không, tôi không tin điều đó! 

Tôi đã tốn rất nhiều công sức để cuối cùng giành được sự ưu ái của mẹ trên giường. Làm sao tôi có thể thất bại vì sai lầm này?

…Khi xe chạy vào thị trấn, mẹ tôi bước xuống xe trước. Khi mở cửa, cô gõ gõ ngón chân. Đôi giày cao gót nhọn của cô tạo ra âm thanh nhẹ nhàng như những viên ngọc trai khi chạm đất. Cô cầm một chiếc túi xách trên cổ tay mảnh khảnh và cư xử một cách đoan trang, điềm tĩnh. Viền váy của cô bị gió đột ngột nâng lên nửa inch, để lộ cặp đùi dài như tuyết được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Đi trên phố, mẹ tôi tập trung lựa chọn nhiều món quà lưu niệm khác nhau, giữ thái độ đứng đắn, bình tĩnh trong suốt quá trình mua sắm. Tôi cố tình chen vào bên cạnh hàng hẹp để đến gần cô ấy, nhưng mỗi lần tay tôi chạm vào, cô ấy đều khéo léo né tránh, lông mi khẽ run, ánh mắt không hề mơ hồ, như thể tôi thực sự chỉ là con trai cô ấy. Những ngón tay thon thả của cô linh hoạt dạo quanh các kệ hàng, lựa chọn những món đặc sản địa phương, và khi đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào bao bì, cử chỉ thanh lịch và tự nhiên của cô đều thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Mua xong, mẹ tôi đề nghị đi ăn trưa ở một nhà hàng nhỏ gần đó. Nhà hàng nằm trong một không gian yên tĩnh, không có nhiều khách hàng. Hai chúng tôi chọn một chỗ cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phủ lên một bên mặt mẹ tôi một vệt vàng mềm mại, khiến mẹ trông đặc biệt dịu dàng và yên tĩnh. 

Cô vuốt ve sợi tóc gãy trên trán, những ngón tay trắng xanh dưới ánh đèn gần như trong suốt. Cô gấp mắt cá chân bọc trong thịt vụn thành hình chữ thập chéo trang nhã, rồi khuấy cháo kê bằng chiếc thìa bạc một cách trang nhã như thể đang vẽ tranh. 

“Con trai,” bà mẹ cụp mắt thổi bay sương cháo, “Hai ngày nữa con sẽ trở về Giang Thành, mẹ mong con chú ý lời nói hành động của mình, đừng để bọn họ phát hiện ra điều gì kỳ lạ.” Giọng nói cuối cùng nhẹ nhàng nhưng xen lẫn lời khuyên nhủ, cảnh báo. Đường cong của khóe môi vừa phải. Nó không quá tinh tế nhưng vẫn giữ được cảm giác đúng mực mà một trưởng lão nên có. 

"Ha." Tôi cười khẩy: “Cho nên đến bây giờ anh vẫn lo lắng mối quan hệ của chúng ta bị gia đình anh phát hiện?” Tôi khiêu khích nhìn mẹ chằm chằm, ánh mắt không cẩn thận lướt qua xương quai xanh của mẹ, ánh nắng tình cờ chiếu vào khe núi màu tuyết và khẽ đung đưa.

"Nó không liên quan gì đến nó cả." Mẹ nâng chén lên nhấp một ngụm trà, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mép cốc, “Con và cha con là cha con ruột thịt, còn mẹ là vợ của ông ấy! Con và mẹ không bao giờ nên có ý nghĩ vi phạm quy củ, đi chệch khỏi quy tắc…” Giọng nói cuối cùng của mẹ hơi run lên, giống như một dòng nước ngầm ẩn dưới làn nước tĩnh lặng. 

Tôi đột nhiên chộp lấy chiếc khăn trải giường mẹ đặt trên bàn, đầu ngón tay thọc vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ: “Mẹ, mẹ thật sự có thể tàn nhẫn như vậy sao?” Tôi nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, cố gắng tìm ra khuyết điểm trong đó, "Anh nhớ rất rõ cách em rên rỉ sung sướng bên dưới anh những đêm đó!" Tôi cố tình hạ giọng, hơi thở nóng hổi của tôi gần như đốt cháy má mẹ tôi. 

Động tác rút tay của mẹ ủ rũ, xương cổ tay mẹ xoay tròn trong lòng bàn tay anh muốn vỡ ra. Trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia chán ghét: “Đây là vấn đề của anh.” Giọng nói của cô lạnh lùng hơn một chút, nhưng vẫn giữ được sự bình tĩnh đặc biệt của một quý cô, "Anh luôn không biết Hãy khôn ngoan, bất kể dịp nào, làm những việc bẩn thỉu và thách thức điểm mấu chốt của tôi! Đây là một trong những lý do khiến tôi quyết định chấm dứt mối quan hệ này!" Khi nhắc đến từ "quan hệ", đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua mặt bàn, như muốn xóa đi dấu vết nào đó. 

Mắt tôi mở to. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thẳng thắn thừa nhận rằng bà muốn chấm dứt mối quan hệ này. Thực ra, tôi không biết rằng khi mẹ tôi nói những lời này, bà đã rất căng thẳng, sợ tôi sẽ thực sự bỏ cuộc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Khi ánh nắng chiếu từ bên cạnh, cô hơi quay đầu lại để tránh, hàng mi dài đổ bóng dưới mí mắt hình quạt, che đi vẻ hoảng sợ sâu trong mắt. 

Một cảm giác bất an dâng trào trong lòng tôi, và tôi chợt nhận ra rằng chiến lược “khoe khoang” ban đầu của mình có thể đã hoàn toàn phản tác dụng. Mẹ tôi thực sự quyết đoán hơn tôi tưởng.

"Tôi không tin điều đó." Tôi hạ giọng, trong mắt hiện lên sự không cam lòng. 

Ngón trỏ của mẹ quấn quanh một sợi tóc đen, cảm giác như sa tanh chảy trên đầu ngón tay. Cô nhấc cốc lên nhấp một ngụm trà hoa nhài, môi ấn nhẹ một vệt nước lên mép cốc: "Người ta luôn phải trả giá cho sai lầm của mình. Đôi giày cao gót của tôi ngày hôm đó... và ánh mắt của Ozawa khiến tôi nhận ra rằng mối quan hệ của chúng ta đã đến mức không thể kiểm soát được! Thay vì đợi đến khi dẫn đến sai lầm lớn, thà kết thúc càng sớm càng tốt."

Khi tôi nghe những lời này, sự bất an trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại trở nên lý trí và quyết đoán như vậy. Người phụ nữ quyến rũ trong vòng tay tôi, người mẹ xinh đẹp bị tôi khơi dậy như vậy, lúc này lại bình tĩnh như vậy, tự chủ như thể chuyện quá khứ phi lý của chúng ta chỉ là một giấc mơ. 

"Mẹ, dù mẹ có nói tốt đến đâu thì thân thể của mẹ vẫn là người thành thật nhất! Để xem mẹ có thể chịu đựng được bao lâu." Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại rồi đột nhiên nghiêng người qua bàn ăn, bóng tối che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Nghe xong, đầu gối của mẹ tôi đột nhiên cứng lại, đầu ngón tay cầm cốc hơi run lên, nhưng khóe môi hơi nhếch lên, khóe môi hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý: “Con đánh giá quá cao bản thân rồi, con trai.” Cô duyên dáng đứng dậy, dùng đôi tay ngọc sắp xếp những bông hoa đào giữa váy. Cặp mông của cô gợn sóng rõ rệt dưới lớp vải váy. Cô giả vờ bình tĩnh nhặt túi xách lên, nhịp giày cao gót gõ xuống đất lộ rõ ​​từng chi tiết. "Ăn xong chúng ta nhanh chóng quay về nhé. Họ vẫn đang đợi chúng ta."

Trên đường về, mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi nhìn qua gương chiếu hậu, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn điềm tĩnh, tao nhã, không hề có một chút xáo trộn. Nhưng sự bình tĩnh này khiến tôi bất an hơn là tức giận và thờ ơ.

Ánh sáng và bóng tối bên ngoài cửa sổ xe nhấp nháy, khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên rồi biến mất trong những đốm lốm đốm. Lông mi cô khẽ run lên như cánh bướm đẫm sương, một chút son đỏ trên môi tựa như ngọn nến cháy một mình trong im lặng, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da thịt đan xen duyên dáng. Gấp lại, những đường cong mờ nhạt giữa nếp váy gợn sóng nhẹ theo những va chạm của xe. Đầu ngón tay của mẹ vô thức cọ xát chiếc túi xách trên đầu gối. Chiếc nhẫn cưới phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời, dường như gợi cho tôi nhớ đến thân phận của cô ấy. 

Một ý nghĩ dần dần lóe lên trong đầu tôi. Chiến lược đối phó hiện tại với người mẹ đã lấy lại lý trí sẽ chỉ phản tác dụng, khiến bà càng quyết tâm cắt đứt quan hệ. Nếu muốn khơi dậy ham muốn của cô, anh phải dùng phương pháp trực tiếp hơn để khơi dậy niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô. 

Tôi dùng đầu ngón tay cầm vô lăng gõ nhẹ, trong đầu tôi hình dung ra hình ảnh mẹ thở hổn hển khi yêu, đôi mắt đẹp long lanh nước suối, đôi môi đỏ mọng hơi hé và làn phấn hồng trên khuôn ngực trắng như tuyết. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. Tôi biết rất rõ thân thể của mẹ tôi lương thiện như thế nào và việc kiềm chế ham muốn của bà khó khăn đến mức nào. Dù có thể từ chối tôi về mặt trí tuệ nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy không thể lừa dối ai về bản chất phóng túng ẩn dưới vẻ ngoài trang nghiêm của cô ấy. 

Trong những đêm đẹp trời đó, chỉ cần tôi nhẹ nhàng trêu chọc mẹ, mẹ sẽ thẳng lưng như cá ra khỏi nước, cặp mông đào tuyết như run rẩy trong lòng bàn tay tôi. 

Chiếc xe dần dần rời khỏi trung tâm thị trấn và hướng về ngôi nhà cũ. Bóng cây hai bên nhảy múa, nắng chiếu xuyên qua cành lá trên xe. Đôi giày cao gót nhọn cọ nhẹ vào nền thảm theo nhịp thở đều đều của mẹ. 

Khi tới một nơi vắng vẻ, tôi chợt bẻ lái rẽ vào một đại lộ rợp bóng cây. Tiếng lốp xe rít lên trên sỏi. 

Xe đột ngột dừng lại, mẹ tôi bị quán tính đẩy về phía trước. Mái tóc đen hơi rối, một sợi tóc vuốt ve gò má ngọc bích của cô. Cô mở mắt ra, dưới hàng mi dày, đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia bối rối. Xương quai xanh dưới cổ áo trắng như tuyết khẽ gợn sóng theo hơi thở của cô. 

Ngón tay thon dài vén mái tóc buông xõa của cô vén ra sau tai, trong mắt hiện lên một chút cảnh giác và bất mãn: "Tiểu Duệ, sao em lại dừng lại?" Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng và dè dặt, nhưng cô không thể che giấu sự run rẩy trong giọng điệu vẫn chưa lắng xuống. 

Trong lúc mẹ còn đang bối rối, tôi đã tháo dây an toàn rồi nhanh chóng quay người bước vào ghế sau. 

Ghế da phía sau phát ra một tiếng động nhẹ, mẹ tôi ngạc nhiên nghiêng người về phía cửa xe, đôi cổ tay mảnh dẻ ấn vào ngực để tượng trưng cho việc chống lại sự tiếp cận của tôi. 

"Tiểu tử này, đừng có tự phụ!" Mẹ khẽ cau mày, giọng nói có chút lạnh lùng, nhưng sâu trong ánh mắt lại ẩn chứa một tia chờ đợi. Đầu gối quấn trong chiếc tất màu da hơi hơi khép lại trong khi di chuyển, những sợi tơ bó sát để lộ những đường cong duyên dáng của đôi chân xinh đẹp. 

“Tôi chỉ muốn chứng minh cho mẹ tôi thấy, xem tôi có bị anh đánh giá quá cao hay không.” Giọng tôi trầm và đầy mê hoặc. Tôi cố ý cúi người xuống, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào hai bên tai trắng hồng của mẹ, khiến mẹ bất giác co cổ lại, một lớp bụi mịn lơ lửng trên làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ quay mặt sang một bên nhưng không có nơi nào để trốn trong không gian nhỏ hẹp. Cô dùng đầu ngón tay mảnh dẻ ấn nhẹ vào ngực tôi, móc mũi tất vào đôi giày cao gót rồi bất an cọ vào mép ghế: "Mau! Về nhanh đi, họ còn đang đợi." Âm điệu đuôi hơi nâng lên, mang theo một chút từ chối nhưng đáng hoan nghênh. 

"Quay lại? Bây giờ?" Tôi cười khúc khích, đưa tay nắm lấy cổ tay chống cự của mẹ. Ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve mạch ở cổ tay cô ấy, cảm nhận được nhịp đập nhanh ở đó. Ánh mắt tôi vô tình lướt qua khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô ấy. “Mẹ, mẹ vội về như vậy, sợ mẹ không chống nổi sao?”

"Hừ...ngươi nghĩ ngươi là ai!" Giọng mẹ nhẹ nhàng đến mức gần như thì thầm, thậm chí mẹ còn có thể nghe thấy sự thiếu tự tin trong lời nói của mẹ. 

Đôi mắt cô ấy tránh ánh nhìn cháy bỏng của tôi và rơi xuống bóng cây ngoài cửa sổ, nhưng cô ấy nhìn thấy đôi tai đỏ tươi của mình xòe ra trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính. 

Tôi độc đoán đặt tay lên má cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh. Ngón tay cái của tôi lang thang dọc theo xương quai hàm, khi chạm vào khóe môi mẹ, tôi nhận thấy rõ ràng mẹ tôi đang cố kiềm chế run rẩy: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ càng hành động như thế này, Lạnh như băng, con càng muốn nhìn thấy mẹ oi bức và vui vẻ dưới thân con." Vừa nói, tay còn lại của tôi bồn chồn trượt vào eo mẹ, cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đào của mẹ qua lớp vải váy mỏng. 

"Tôi! Tiểu Duệ, con thật quá tự phụ!..." Mẹ siết chặt cơ thể, nhưng không còn nơi nào để rút lui. Lưng cô đã áp vào cửa xe. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trắng như tuyết gợn sóng ngày càng rõ ràng. 

Tôi nghiêng người về phía trước, cánh tay tựa vào kính cửa sổ ô tô cạnh đầu cô ấy để tạo bóng, tay còn lại tự nhiên đi theo đường của đôi tất màu da bò lên phần da thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Những sợi chỉ của chiếc tất phát ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng dưới đầu ngón tay tôi: "Mẹ ơi, thân thể mẹ yếu đuối quá." Tôi cố ý dừng lại, những lời cuối cùng hòa với hơi thở của tôi thấm vào ốc tai của mẹ: “Nhưng nó mềm hơn cái miệng nhỏ của con nhiều ~”

Mẹ khẽ quay đầu đi nhưng vô thức để lại cho tôi một đoạn cổ trắng như tuyết và mảnh mai. Tôi cúi đầu hôn cô ấy một cách không thương tiếc. Làn da nhạy cảm đó cảm nhận được sự siết chặt của cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi. 

“Không…” Một hơi thở thoát ra từ khóe môi mẹ tôi. Cô ấy ấn lòng bàn tay vào chiếc áo phông đẫm mồ hôi của tôi, nhưng chuyển động của các đầu ngón tay cô ấy ngày càng trở nên yếu ớt. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, như muốn vô thức cho tôi thêm không gian để xâm chiếm. Những miếng đệm lộn xộn trên đôi giày cao gót của cô tạo thành một hình vòng cung, và đôi tất chật của cô tình cờ đến gần các đường gân. Khi vòm bàn chân của cô cong lên, chúng tạo thành một hình kim cương mờ. 

Tay tôi từ từ luồn qua chiếc tất, xuyên vào khe hở giữa váy và đùi. Khi chạm vào vùng ấm hơn, hơi ấm của ren và nylon của chiếc quần lót mỏng lan tỏa qua kẽ hở giữa các ngón tay tôi. 

Mẹ tôi đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hoảng sợ: “Đừng… ở đây không được…” Cơn tức giận bị bao trùm bởi hơi nóng của hương thơm cơ thể của phu nhân, cuối mắt màu sắc tan thành nước suối trong ánh hoàng hôn, lông mi run rẩy. 

"Bạn nghĩ nó không thể hoạt động ở đâu? Ở đây?" Tôi cố tình hiểu sai ý cô ấy. Tôi ấn ngón tay cái vào đường viền ẩm ướt của háng và nhét phần thịt chân đầy đặn vào miệng hổ. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên trong hình tam giác dày lên của chiếc tất. "Hay... ở đây?" Những ngón tay của tôi tiếp tục hướng lên trên, lướt qua lớp ren ướt. 

Má mẹ chợt đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, tức giận nói: "Anh biết ý tôi không phải vậy... Chúng ta... ở đây... cách nhà cũ không xa..."

Tôi cười nhạt: “Trong vòng năm dặm cũng không có một con mèo rừng nào! Nhưng mà nước suối của mẹ…” Đỉnh môi tôi chạm vào môi mẹ, “Sắp nhấn chìm tay con rồi.” Nói xong, đầu lưỡi của tôi chợt cạy răng của mẹ ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ... Mẹ lúc đầu còn có chút phản kháng, nhưng chẳng bao lâu sau mẹ đã chìm đắm trong đó. Trong nụ hôn sâu với tôi, chiếc cổ trắng nõn của cô ấy ngửa ra sau, một sợi tóc xõa xuống sóng ngực theo tư thế. Lòng bàn tay tôi di chuyển vào hõm lưng dưới của cô ấy. Chất liệu váy mượt tạo ra tĩnh điện trong quá trình ma sát, hấp thụ sự rung chuyển của các sợi tóc. Tay còn lại của tôi thò vào cổ chiếc tất màu da thịt và nhẹ nhàng xoa nó qua chiếc quần lót mỏng và ướt.

"Ừm... à..." Tiếng nức nở thoát ra khỏi môi mẹ tôi bị nuốt chửng giữa đôi môi và hàm răng đan vào nhau của mẹ. Khóe mắt cô hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng và say mê.

Những ngón tay mảnh mai của cô ấy không biết lúc nào đã luồn qua những sợi tóc nhờn sau gáy và quấn quanh cổ tôi. Móng tay tròn của cô ấy nhẹ nhàng cào vào chân tóc tôi, để lại những vết đỏ nhỏ giữa ham muốn và dè dặt.

Môi tôi trượt khỏi đôi môi đỏ ấm của cô ấy và đi theo đường cong thanh nhã của chiếc cổ thiên nga, để lại một vệt ẩm ướt trên xương đòn. Cùng lúc đó, ngón tay tôi linh hoạt mở mép quần lót ren và chạm vào những cánh hoa ướt át. Phần thịt hồng hào đang giãn ra theo nhịp tim, tiết ra mật ong pha lê.

“A…” Vòng eo của mẹ cong lên như vầng trăng khuyết, đôi chân thon dài của mẹ duỗi thẳng trong đôi tất, gót giày cao gót cọ vào lớp da của ghế phát ra tiếng kêu cót két. Cô khẽ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó.

Ngón trỏ tôi cong khớp nối trong âm đạo mềm mại và chậm rãi co giật, trong khi ngón cái nhẹ nhàng ấn vào phần cuống nhạy cảm của mẹ khiến mẹ tôi run lên. Tôi ngước nhìn đôi mắt bối rối của mẹ, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn: "Không phải mẹ nói là xong rồi sao? Tại sao mẹ lại ngậm ngón tay của con vào miệng??"

Mẹ mở đôi mắt mờ sương, trong đó có chút tức giận và bất lực. Cô nghiêng đầu nhìn bóng cây đung đưa ngoài cửa sổ ô tô, tóc bết vào đôi má đẫm mồ hôi: “Thằng nhãi này, ngươi… ngươi cố ý hỏi…” Giọng nói cuối cùng trở nên mềm mại yếu ớt, giống như một vũng nước suối.

Tôi chắp ba ngón tay lại, ấn vào cái khoang vốn đã trơn trượt và đầy bùn của cô ấy, rồi tăng tốc chuyển động. Đồng thời, tôi nghiêng người về phía trước và dùng chóp mũi đẩy phần cổ áo ra, dùng đầu lưỡi cuộn phần thịt ức căng mọng rồi búng nhẹ. Mẹ không nhịn được nữa, ngẩng đầu lên, kìm nén một tiếng rên rỉ. Vòng eo thon thả của cô ấy không thể không phục vụ cho chuyển động của tôi. 

“Mẹ ơi, nhìn con…” Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt mẹ, “Nói thật đi!” Tôi cố tình làm chậm lại nhịp đẩy của mình, cong các đốt ngón tay thành hình lưỡi câu để gãi vào phần da thịt nhạy cảm. 

“Đừng…” Ánh mắt mẹ thất thường, giọng nói nhẹ nhàng, tránh ánh mắt trực tiếp của tôi, nhưng mông lại sốt ruột di chuyển trên ghế. 

“Trả lời con đi…” Tôi chợt rút ngón tay ra, nhìn vẻ mặt nóng nảy của mẹ, trong mắt hiện lên một nụ cười. Vòng eo mẹ tôi không ngừng đuổi theo đầu ngón tay, đôi chân lụa móc vào đôi giày cao gót, đung đưa theo nhịp lộn xộn trên ghế ô tô. 

Đôi môi của mẹ tôi run rẩy, những giọt mồ hôi mỏng nơi khóe mắt khiến mẹ trông thật đáng thương: “Con… con biết rằng mẹ…” Giọng mẹ gần như không thể nghe được, nhưng cũng đủ để tôi nghe rõ. 

"Tôi biết gì?" Tôi cố tình hỏi, ngón tay nhẹ nhàng vẽ những đường xoắn ốc trong âm đạo ẩm ướt của mình. 

“Mẹ biết…” Mẹ cắn phần thịt mềm bên trong môi dưới, thoa son bóng lên khóe miệng, “Mẹ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tên khốn con…” Má ửng hồng lan đến chiếc cổ trắng như tuyết, thậm chí cả ngực cũng trở nên đỏ thẫm. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cổ áo tôi, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ nhưng cũng như thể cô ấy đang yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Tôi mỉm cười hài lòng, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa, trong khi chuyển động của tay tôi ngày càng mãnh liệt. Mẹ khẽ rên lên trong nụ hôn say đắm của tôi, đôi chân mẹ quấn tất vô thức quấn quanh eo tôi. Chiếc giày cao gót bên trái của tôi lủng lẳng trên đầu ngón chân và tôi gõ nhẹ vào cửa xe theo chuyển động. 

"Mẹ... mẹ có muốn không?..." Tôi thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ốc tai nhạy cảm của mẹ. Cái mát lạnh của điều hòa ở ghế sau chiếc Mercedes-Benz bị bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi nướng thành một tia nóng hổi nhớp nháp, cuốn cả hai người vào một con ve sầu đan xen dục vọng. 

Đôi mắt của mẹ hoàn toàn mờ đi, đồng tử mờ ảo như ánh sáng trong sương mù, đôi môi hơi hé ra và lấm lem nước, để lộ chiếc lưỡi đỏ mọng ướt át vô thức lướt qua môi dưới: “Mẹ… không biết…”

Tôi cười nhẹ, dùng ngón tay linh hoạt cởi khóa lưng váy của cô ấy, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới và chiếc áo lót ren mỏng manh gợi cảm.

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên nhưng mẹ cũng không từ chối nữa. Những ngón tay dài của cô ấy đã bắt đầu cởi dây thun quần short của tôi một cách bí ẩn. Khi chạm vào vùng nóng, họ nhanh chóng rút lại như bị điện giật, rồi do dự duỗi người ra, thận trọng thử nghiệm, với cử chỉ trái ngược và quyến rũ.

Tôi nghiêng người về phía trước và vùi mình vào khe núi trắng như tuyết trên ngực cô ấy. Tôi dùng răng nanh tóm lấy chiếc áo ngực ren, quấn lưỡi quanh núm vú của cô ấy rồi mút và gặm. Tay còn lại của tôi với lấy eo cô ấy và đẩy gấu váy lên đến thắt lưng. Đôi tất siêu mỏng màu thịt đột nhiên xuất hiện, cặp mông đào của cô lộ ra ánh sáng như mây trôi. 

“Ừm…” Mẹ khẽ rên lên, lòng bàn tay ấm áp của mẹ ôm sau đầu tôi, động tác lòng bàn tay liên tục dao động giữa từ chối và yêu cầu. 

Những ngón tay của tôi móc vào mép tất của cô ấy và nhẹ nhàng kéo xuống. Âm thanh chiếc quần lót ren thấm đẫm mật ong hòa lẫn với nụ cười nghèn nghẹt mơ hồ của tôi. Tôi cúi đầu cắn nhẹ vào chân Tuyết Ni, để lại một vết lõm hình lưỡi liềm rồi nhanh chóng dùng đầu lưỡi vuốt phẳng nó. 

"Ừm...ah...Tiểu Nhuệ, nhẹ nhàng...đừng...để lại dấu vết..." Tiếng rên rỉ của mẹ giống như một chiếc cốc thủy tinh vỡ, mang theo chút cầu xin. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, vòng eo thon thả của cô ấy cong lên trái với ý muốn của cô ấy, đưa khu vườn ẩm ướt vào sâu hơn môi và răng tôi.

Khóe miệng tôi hiện lên nụ cười tự mãn: "Mẹ yên tâm, con sẽ nhẹ nhàng." Nói xong, đầu lưỡi xuyên dọc theo mép ren ướt, chạm trực tiếp vào tổ ấm, nhẹ nhàng liếm lên phần cuống nhạy cảm. 

"A..." Mẹ không nhịn được nữa mà rên lên một tiếng ngọt ngào. Đường kẻ mắt được tô vẽ cẩn thận của cô đã bị thủy triều mùa xuân làm mờ, đôi má kem của cô tràn ngập ánh hoàng hôn, gót tất bên phải tuột ra khỏi đôi giày cao gót và đang âm thầm mài vào cửa xe. 

Tôi đang liếm một cách hạnh phúc, và những tiếng rên rỉ dịu dàng của cô ấy khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi chợt đứng dậy cởi quần lót, thả con cặc nóng hổi của mình ra rồi cọ nhẹ vào lối vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm mặt tôi, “Một lát…nhẹ nhàng hơn…” Đầu ngón tay mẹ chạm vào những đường gân nổi phồng trên lông mày của tôi, biến lời cảnh cáo và cầu xin thành một tiếng thở dài ấm áp. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy chủ động chạm vào đỉnh môi của tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy nhảy múa theo nhịp điệu của tôi, biến những lời còn dang dở thành mật ngọt. 

"Chắc chắn!" Tôi thè cái lưỡi béo ra và cười nham hiểm với quả táo Adam lăn tròn. 

Đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất màu thịt uốn cong trên ghế da và khẽ run lên. Đầu ngón chân trái của cô móc vào đôi giày cao gót run rẩy, đung đưa nhẹ nhàng. Cô hơi dang chân ra để tôi có thêm không gian, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia do dự và điệu đà: “Đã lâu không gặp… khi anh làm vậy… nhanh lên ~”

"Em muốn anh đụ em nhanh hơn à? Hay xuất tinh nhanh hơn?" Nụ cười tự tin hiện lên trên môi tôi, ngón trỏ vuốt ve mái tóc buông xõa của mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ.

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ phập phồng, một hơi thở thoát ra từ cổ họng. Đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nghiêng đầu tránh nhìn nhau, "Mọi người... nhanh lên..." Ngay khi giọng nói nhẹ nhàng cuối cùng tiêu tan, vòm bàn chân quấn trong tất đột nhiên siết chặt, gót nhọn của giày cao gót cọ sát vào bắp chân tôi, phát ra tiếng xào xạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Tôi không còn do dự nữa, đột nhiên ôm lấy eo cô như rắn nước, đẩy mạnh cặc mình vào thiên đường ấm áp và ẩm ướt quyến rũ. Mẹ chợt ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng nõn của mẹ duỗi thành hình vòng cung duyên dáng, những ngón tay nắm chặt vai tôi, những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sậm cào xước những vết đỏ xinh đẹp trên lưng tôi. 

“Cảm giác đã mất từ ​​lâu này có… thoải mái không?” Tôi dùng răng nanh chà xát xương quai xanh thanh tú của mình, đầu lưỡi vẽ lên những dòng chữ tham lam trên những ngọn đồi phủ đầy tuyết. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ tràn ra từ cổ họng mẹ tôi, kèm theo một kết thúc nhẹ nhàng: “Suỵ… ơ, ờ, ờ!?... Thoải mái… được nhồi đầy cặc sướng quá…” Đầu ngón tay run rẩy của mẹ nhẹ nhàng chạm vào lồng ngực đang hé mở của tôi, cảm nhận được nhịp tim đập mạnh mẽ ở đó. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng, eo và hông bắt đầu lên xuống nhịp nhàng, mỗi lúc một sâu và một nông. Tôi cố tình dùng mép quy đầu của mình cạo phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của cô ấy vào sâu trong lỗ mật của cô ấy, cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bị vướng vào nút mút. Lòng bàn tay tôi trượt dọc theo đường cong tròn trịa của cặp mông trái đào, đầu ngón tay thọc vào phần thịt mềm màu trắng như tuyết để véo ra những vết thịt giống như bánh pudding.

Cơ thể duyên dáng của mẹ nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi, gót giày nhọn của bàn chân trái của mẹ trượt khỏi ngón chân và run rẩy. Ngón chân cái của chiếc tất của cô lộ ra màu hồng nhạt dưới lớp nylon. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy đã treo trên vai tôi. Chiếc quần lót ren ướt sũng dính chặt vào chân cô một cách cong queo. Với cú va chạm của tôi, chúng tạo ra tiếng nước nhỏ cọ vào ghế da của chiếc Mercedes-Benz.

"A...ừm...Con cặc to của anh Rui đi sâu quá..." Tiếng rên rỉ của mẹ run rẩy thoát ra khỏi môi. Giọng điệu cao hơn trước một chút, nhưng cô bị đè nén không dám buông ra. Những vệt đỏ ửng ở cuối mắt lan qua tai cô, hòa quyện với lớp trang điểm thanh tú của cô.

Nhiệt độ trong xe dần dần tăng lên, kính cửa sổ phủ một lớp sương mỏng, làm mờ đi khung cảnh bên ngoài. Hai người vướng vào không gian bí mật này, như thể họ đã quên mất thời gian trôi qua.

"Shuwan em yêu... dạo này... em có nghĩ đến con cặc to của anh nhiều không... hả?" Tôi cố tình làm chậm tốc độ bơm cặc của mình và phun hơi thở nóng hổi của mình vào tai cô ấy. Tôi ngay lập tức cảm thấy âm đạo của mình co thắt đột ngột và nước mật ong chảy ra dọc theo các rãnh của que. Tôi hành động kỳ lạ, di chuyển lực ở eo và hông, lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh, như thể đang tập trung tìm ra góc độ khiến mẹ ngất ngây. 

"Ừ... con muốn... 遁遁遁♥... con muốn chết... Shuwan nghĩ về chồng của Tiểu Nhuệ... à... con gà trống hôi hám... đụ Shuwan đến chết..." Mẹ nói một cách quyến rũ, nước suối chảy trong khóe mắt đầy đam mê bị kìm nén, lông mi khẽ run lên, chiếc cổ trắng như tuyết duyên dáng ngả ra sau, những đường cong mượt mà của mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, tạo thành những đốm sáng như ngôi sao. 

Hơi thở của tôi tràn ngập một tiếng gầm gừ đục, những giọt mồ hôi chảy xuống thái dương béo ngậy của tôi và trên bộ ngực nhấp nhô như tuyết của mẹ tôi. Bàn tay nắm chặt vào cặp mông đào của tôi đột nhiên siết chặt hơn, tôi di chuyển đến đôi chân mang vớ của mình để véo vào chỗ uốn cong của đầu gối và bắt đầu khoan theo chiều dọc. Cặp mông run rẩy của mẹ tôi gặp lực đẩy và bị xoay trên ghế. Những tiếng rên rỉ mềm mại và như sáp của cô ấy khiến máu tôi dồn dập.

"A...con cặc hôi hám của chồng Tiểu Thụy...ở đó...kêu cọt kẹt ♥...xuyên đến trái tim...tim...lồn nhỏ...đau quá..." Đôi môi mỏng của cô hé mở, để lộ hàm răng và đầu lưỡi đỏ mọng, một bàn chân lụa kéo theo hình hoa sen mờ ảo trên kính. 

Trong cơn khoái cảm cực độ, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô hoàn toàn bị bao phủ trong màn sương đỏ thẫm của dục vọng. Đôi mắt cô bối rối nhìn lên đỉnh bầu trời đầy sao, vặn vẹo vào Dải Ngân hà trong sự rung chuyển. Đôi lông mày được vẽ cẩn thận của cô cau lại vì đau đớn và vui sướng. Chiếc mặt nạ của người vợ trang nghiêm cuối cùng cũng vỡ tan thành đám mây vụn - vải váy màu hồng nhạt. Chất liệu nhàu nát quanh eo, đôi tất siêu mỏng màu da thịt treo lủng lẳng ở đầu gối, giống như bơ tan chảy xếp trên lớp mỡ đông vón. Âm đạo ẩm ướt đang mở ra theo cú đẩy của con cặc, âm đạo nằm sâu trong đường hoa cũng đang chăm chỉ nuốt chửng vật cứng của tôi, phát ra những tiếng kêu khe khẽ. 

"A... sắp tan chảy rồi. ...Ồ ồ ồ ♥... Chồng tốt... con cặc hôi thối chồng của Xiaorui... ồ ồ ồ ồ ♥... nó làm cho âm hộ của tôi tê dại..." Cô rên rỉ với giọng mũi nhớp nháp như mật ong, đôi mắt đẹp thường ngày trang nghiêm và tự chủ đã mất tiêu điểm và biến thành hai mắt. Rượu văng tung tóe, mắt cô ngấn nước suối. Tóc cô đã xõa từ lâu, như thác lụa xanh, trải thành sa tanh sẫm màu trên ghế. Một sợi tóc xõa xuống má cô đung đưa và lướt qua đôi môi đỏ mọng của cô, phác họa nên một bức tranh say đắm về một cảnh khiêu dâm. 

Tôi nhìn vẻ mặt sa sút của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù. Dù rất bất mãn và tham lam trước tôi nhưng cô ấy chỉ treo cổ tự tử mấy ngày liền.

Nghĩ đến đây, động tác của tôi bỗng trở nên nham hiểm. Con cặc tôi co giật nhẹ trong âm đạo chật hẹp của mẹ, như con chuồn chuồn chạm vào nước, cố tình hành hạ mẹ tôi. 

"Hmm... 咿咿咿♥... đồ tồi... đừng tra tấn tôi... nhét vào sâu hơn... sâu hơn một chút..." Mẹ cau mày bất mãn, giọng cuối cùng là một tiếng kêu khó chịu, mông đào trượt trên ghế, để lại vết nước ướt trên eo. Cô vô thức giơ tay chân lên, cố gắng theo đuổi sự thỏa mãn đó. Cô ấy duỗi cánh tay trắng như ngọc ra và nhẹ nhàng ôm lấy lưng dưới của tôi. Những cơ bắp màu lúa mì ở lưng dưới của tôi đang đập mạnh mẽ dưới đầu ngón tay cô ấy. Hơi nóng truyền qua da, đốt cháy lý trí của cô. 

Tôi quay đầu lại, khi mẹ tôi không để ý, răng nanh đã cắn vào cái lưỡi mập mạp của tôi. Cơn đau khiến tôi hít một hơi khí lạnh với đôi mắt mở to. Tôi kìm nén ham muốn mãnh liệt ở háng, chịu đựng cảm giác thoải mái tột độ khi được bao bọc trong âm hộ của mẹ. Tôi cố tình rút con cặc ướt át của mình ra như một trò đùa khi mẹ đã khỏe hơn, vì muốn trừng phạt mẹ vì đã giả vờ thờ ơ với tôi mấy ngày qua. 

"A... anh trai tốt... tại sao... nhét con cặc hôi hám đó vào... nhanh lên..." Đôi mắt mẹ ngây ngất trong ánh xuân, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt giữa hơi thở gấp gáp, như thể đang nhấn chìm chút phẩm giá cuối cùng trong làn sóng tình yêu. 

Cô ấy bối rối nhìn tôi, hàng mi dài run rẩy cùng với bộ ngực run rẩy. Đôi mắt cô lướt qua chất lỏng đục đục treo trên cánh hoa, lỗ mật ướt át của cô bất lực lộ ra trong sự trống rỗng đột ngột. 

Tôi kéo tóc trên má mẹ xuống, “Con sợ họ nóng nảy…” Tôi giả vờ nghiêm túc nhìn đồng hồ trên màn hình LCD của bảng điều khiển trung tâm Mercedes-Benz, rồi nhìn xuống mẹ. Tôi nghiến răng chịu đựng sự căng thẳng của cặc, giả vờ bình tĩnh, nhếch mép cười: “Nếu có manh mối nào bị phát hiện… thì đó thực sự là một sai lầm lớn…”

"Con...con khốn nạn..." Lời buộc tội đứt quãng thoát ra khỏi môi mẹ tôi, rồi mẹ hơi đứng dậy, nhưng lại ngã xuống ghế do eo bị đau. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt đầy giận dữ và cầu xin. Sự cao quý và lạnh lùng mấy ngày qua giờ đã trở thành một sức quyến rũ dai dẳng.

Tôi im lặng nhìn vẻ mặt oán hận của mẹ, trong lòng càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi cố tình mặc chiếc quần đùi của mình một cách chậm rãi và đặt lại ham muốn mãnh liệt của mình vào háng. Trong lúc di chuyển, tôi thoáng thấy ánh xuân rực rỡ của mẹ tôi. Tôi hài lòng khi thấy sự bất đắc dĩ và ham muốn lóe lên trong mắt mẹ, nhưng tôi vẫn giả vờ thờ ơ quay lại ghế lái.

Tôi cố ý bấm vào nút điều chỉnh ghế, cảm nhận được hơi thở gấp gáp đột ngột phía sau. Mẹ cắn môi dưới, đôi mắt mờ sương, mây kéo và mưa đột ngột dừng lại khiến âm đạo của mẹ cảm thấy vô cùng trống trải và tê dại, như bị côn trùng, kiến ​​cắn. Cô ấy nhìn bóng lưng tôi ở hàng ghế đầu không nói một lời, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn!

Người mẹ biết rằng đứa con hoang xảo quyệt này đang cố tình trừng phạt bà bằng cách này. 

Mẹ kìm nén cảm xúc dâng trào, cụp mắt vuốt thẳng mái tóc rối bù, dùng ngón tay thon dài nhặt những sợi tóc vương vãi. Những đầu ngón tay vẫn còn run rẩy nhẹ vì niềm đam mê trước đó. Động tác chậm rãi vặn cổ áo của cô cho thấy nét quyến rũ đặc trưng của một người vợ quý tộc. Nhưng nhịp điệu của vòm tất cọ sát vào mép ghế một cách vô thức đã làm lộ ra hoàn toàn khoảng trống giữa việc đóng và mở âm đạo. Đôi mi đẫm nước run rẩy dựng lên, đúng lúc chạm vào ánh mắt nóng bỏng của tôi trong gương chiếu hậu.

Tôi mỉm cười nhẹ rồi khởi động xe. Tiếng gầm của động cơ làm mẹ tôi choáng váng. Không khí trong xe im lặng một lúc. Tôi giữ vô lăng bằng một tay và quay đầu. Tôi thoáng thấy đôi chân đi tất chồng lên nhau của mẹ ở hàng ghế sau đóng mở nhẹ nhàng. Khóe miệng cô cong lên sâu hơn một chút - tôi biết mình đã thắng trong cuộc giằng co này! 

Từ giờ trở đi, tôi có thể mạnh dạn giở những trò khó chơi cho đến khi trái tim cô ấy hoàn toàn rơi vào vực thẳm cấm kỵ này…

Khi ngày trở về Giang Thành sắp kết thúc, sân của ngôi nhà cổ ở Tây Thành tràn ngập hơi thở từ biệt yếu ớt. Sương sớm lặng lẽ trượt trên hoa châu chấu, xa xa có vài tiếng chim hót líu lo, thêm chút sức sống cho buổi sáng chia tay hôm nay. 

Mẹ đứng trên bậu cửa sổ tầng ba, đầu ngón tay vuốt ve sợi tóc rụng trước trán, tao nhã vén ra sau tai. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest màu trắng sữa thanh lịch, với đường viền cổ vest được cắt may tinh tế tôn lên hoàn hảo những đường xương quai xanh duyên dáng, cùng một chiếc váy dài vừa phải vừa trang nghiêm vừa mơ hồ quyến rũ. 

“Mẹ ơi, con không tìm thấy chiếc xe đồ chơi Lightning McQueen mà con đang tìm.” Em trai tôi Lâm Trạch vội vàng bước lên cầu thang, giọng nói trong trẻo vang vọng trong cầu thang.

Mẹ nghe tiếng động nhẹ nhàng xoay người, vạt váy gợn sóng, đôi chân ngọc bọc trong lụa đen siêu mỏng tỏa sáng trong nắng sớm. Cô khẽ cúi đầu, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của anh trai mình bằng những ngón tay thon dài dính đầy sơn móng tay màu tím sậm: “Nó ở dưới gối của anh. Tối qua mẹ thấy anh ngủ nên đã cất nó đi cho anh.” Khi cô ấy thở, lớp son bóng của cô ấy dường như được bao phủ bởi ánh sáng nhung và lan tỏa trong gió, và bóng do lông mi phủ lên mí mắt dưới càng ngày càng đậm hơn. 

Sau khi người em trai nhận được câu trả lời, anh ta liền nhảy đi. Mẹ anh nhìn theo bóng lưng anh, đôi mắt mẹ tràn ngập ánh sáng dịu dàng của tình mẫu tử.

"Mọi thứ đã được đóng gói chưa?" Một giọng nam quen thuộc vang lên từ tầng dưới. Góc đầu của bố ngửa lên khiến nếp nhăn ở mũi má hiện ra đặc biệt sâu.

Cổ tay mẹ cô đặt trên mép cửa sổ khẽ run lên, ánh sáng phản chiếu từ chiếc nhẫn cưới vừa lướt qua khóe mày của cha cô. Cô cúi xuống nhìn xuống, ánh mắt cô bắt gặp cha cô đang đứng giữa sân. Anh ta mặc một bộ vest lịch sự, một mớ tóc trắng bù xù sau gáy cuộn tròn với mùi gỗ sau khi cạo râu, bồng bềnh trong gió buổi sáng. Đôi mắt của bố rất phức tạp và sâu thẳm, mang theo một chút tội lỗi không thể nhận ra.

"Hầu hết." Giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng nhưng có chút xa lạ. Cô xoay người duyên dáng bước vào phòng ngủ, váy khẽ đung đưa khi bước đi, làm nổi bật đường cong quyến rũ của cặp mông trái đào đầy đặn. 

"Anh ơi, bố đến đón chúng ta!" Giọng nói hào hứng của người em trai vang lên như tiếng chuông gió vui vẻ vang lên.

"Ừ~" Tôi vui vẻ đáp lại, bước chân tăng tốc không thể kiểm soát. Mặt trời đột nhiên trở nên ấm áp hơn, ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi mong đợi.

Ở tầng dưới, bố tôi đã vào phòng khách với vẻ mặt mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy mẹ đi xuống, ánh mắt ông lại rạng rỡ: “Con yêu… hôm nay con đẹp quá.” 

Mẹ mỉm cười, lúm đồng tiền nông hiện ra trên má, “Ừ…” Câu trả lời của mẹ nhẹ nhàng tự nhiên, che giấu hoàn hảo sự phức tạp trong lòng. Có lẽ chỉ có họ mới cảm nhận được bầu không khí xa cách giữa hai người.

"Bố!" Một giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ đột nhiên xuyên qua không trung, em trai Lâm Trách lao ra như một con nai vui vẻ. Bước chân nhỏ của anh làm sàn nhà rung lên. Chiếc ba lô nhỏ của anh vẫn còn treo vẹo trên một bên vai, xóc nảy theo chuyển động chạy.

Khi bố quay lại, anh trai ông đã khoác lên mình bộ vest Armani được ủi phẳng phiu. Bố hơi bị đẩy lùi lại, ngón tay vô thức bảo vệ lưng anh trai. Anh cúi xuống bế em trai mình lên và ôm cậu ấy vào lòng. Bàn tay to lớn, hào phóng của anh giờ đang nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc bồng bềnh của em trai mình.

"Oze, con có nhớ bố không?" Giọng nói trầm ấm của bố vô thức dịu đi, kèm theo một nụ cười.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em trai đỏ bừng vì chạy. Cậu ôm chặt lấy cổ bố, dùng sức gật đầu, mái tóc mềm mại cọ vào cằm bố: "Ừ! Con rất nhớ bố!" Đôi mắt sáng đó chứa đầy ánh sao, như muốn tuôn ra hết tâm tư tích lũy mấy ngày nay.

"Bố cũng nhớ Ozawa!" Anh đặt em trai mình xuống, móc chóp mũi mềm mại và bước về phía tôi. Bàn tay to lớn của anh đặt lên vai tôi, anh nhẹ nhàng siết chặt. Trong mắt anh hiện lên nụ cười, nếp nhăn nơi khóe mắt cũng giãn ra. Giọng nói của anh xen lẫn khàn khàn thành thục: "Tiểu Duệ, dạo này em ở quê thế nào?"

Tôi ngửi thấy hơi ấm đã lâu không có trên cơ thể bố, thấy đôi vai ông khẽ nhún, như nặng trĩu, giống như cảm giác chắc chắn khi ông cõng tôi trên lưng hồi còn nhỏ. Tôi cúi đầu mỉm cười, cọ mũi giày xuống sàn: “Ừ, bố ngoan.” Giọng nói rất nhẹ nhàng, có chút miễn cưỡng.

Dì Lâm Tần ở một bên đang bận rộn trong nhà, trên tay cầm mấy túi đặc sản Tây Thành, trên mặt giản dị viết ra vẻ bất đắc dĩ: “Con đi sớm như vậy, cũng chỉ ở lại mấy ngày, lần sau con sẽ ở lại lâu hơn.” Cô nhét những chiếc bánh ngọt được gói đẹp mắt vào túi xách của mẹ với vẻ hoài niệm.

“Đúng vậy, thời gian trôi nhanh quá,” ông nội ngồi trên chiếc ghế đan liễu gai, trên khuôn mặt phong hàn đặc biệt của một người lớn tuổi, “Tư Loan, Trình Hải bận công việc, con nên quan tâm đến anh ấy nhiều hơn.” Giọng ông nội nhẹ nhàng nhưng ánh mắt ông di chuyển giữa mẹ và cha đầy ẩn ý.

Mẹ khẽ gật đầu, ngón tay ngọc nhẹ nhàng điều chỉnh nếp váy, khóe miệng hiện lên nụ cười đoan trang: “Ba, con biết rồi.” Giọng nói của cô bình tĩnh như nước, không để lộ chút manh mối nào. Chỉ có cô mới biết dòng nước ngầm đang dâng trào dưới vẻ ngoài điềm tĩnh.

Bà nội từ trong bếp đi ra, trên tay cầm một hộp bánh bao mới làm: “Trên đường mang những thứ này đi ăn. Đều là loại nhân mà cháu thích.” Cô bé trìu mến nhìn mẹ rồi quay sang chúng tôi: “Tiểu Trạch, Tiểu Duệ, cháu ngoan của bà, nhớ thường xuyên gọi điện cho bà nội nhé.”

Em trai vui vẻ nhận lấy bánh bao, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng: "Bà ơi, cháu sẽ nhớ bà lắm!"

Bố đứng sang một bên, ánh mắt vô thức rơi xuống chiếc cổ thon thả của mẹ, nơi làn da trắng ngần như gelatin. Anh hạ giọng: “Em yêu, trước đây anh… quá bốc đồng~”

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, đôi khuyên tai của mẹ phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng khi mẹ gật đầu. Ánh mắt cô thờ ơ, chỉ trong chốc lát mới có thể bắt được sóng: "Ừ, tôi biết." Câu trả lời ngắn gọn đủ khiến bố run rẩy.

Mẹ nhận thấy tôi đang nhìn trộm mẹ nên hơi quay sang một bên. Đôi chân được bọc trong đôi tất lụa của cô vẽ nên một đường vòng cung thanh lịch khi cô quay lại. Khi cô cúi xuống thu dọn hành lý, chiếc cổ trắng nõn hơi ngửa ra sau, lộ ra một đường vòng cung thót tim. Sau đó cô nhanh chóng khôi phục lại tư thế nghiêm túc: “Tiểu Duệ, giúp Tiểu Trạch lấy lại ba lô nhỏ của anh ấy.” Giọng cô ấy rất bình tĩnh, nhưng đôi mắt cô ấy đã kết nối với tôi ngay lập tức, truyền tải một loại tín hiệu nào đó mà chỉ chúng tôi mới có thể hiểu được. 

Tôi gật đầu hiểu ý và cầm lấy ba lô của anh trai tôi. Khi đi ngang qua mẹ, cánh tay tôi mạnh dạn “vô tình” chạm vào eo mẹ khiến cơ thể mẹ khẽ run lên, nhưng nụ cười trên mặt không hề thay đổi, trong mắt chỉ lộ ra một chút xấu hổ. 

"Hành lý đã được đóng gói và chúng tôi đã sẵn sàng để đi." Mẹ nói bằng giọng dịu dàng, những ngón tay thon dài xanh mướt nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán của anh trai, “Oze, tạm biệt ông bà đi.”

Em trai Lâm Trách ngoan ngoãn chạy đến chỗ ông bà và nói lời tạm biệt với giọng nói ngọt ngào. Dì Lâm Tần nắm lấy tay mẹ, chân thành nói: "Shuwan, nếu con có chuyện gì thì đừng giữ trong lòng. Hãy nói chuyện với Thành Hải nhiều hơn." Đôi mắt cô đầy lo lắng. 

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười hiểu ý, nhẹ nhàng chắp lại đầu ngón tay: “Mẹ biết rồi, chị.” Phản ứng của cô rất nhẹ nhàng và ân cần, che giấu hoàn hảo sự bối rối trong lòng. 

Bố tôi bước tới giúp xách hành lý và vô tình chạm vào tay mẹ tôi. Khoảnh khắc hai người chạm nhau, mẹ tôi tránh né không để lại dấu vết, nhưng rất nhanh sau đó lại nở nụ cười hoàn hảo: “Cảm ơn con.” Hai từ đơn giản này đã xóa tan sự xa lánh, ghẻ lạnh giữa hai người. 

Tôi đứng sang một bên, tiếp nhận tất cả những điều này, với một nụ cười yếu ớt trên môi. Lúc giúp mẹ xách túi xách, tôi cố ý đợi không có người chú ý, mới cúi xuống nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ, khi con về Giang Thành, con sẽ thay cha chăm sóc mẹ và anh trai thật tốt.” Hơi thở của tôi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy, khiến lông mày cô ấy khẽ cau lại. 

“Đừng gây rắc rối.” Mẹ nhẹ nhàng mắng, giọng nói khó nghe nhưng lại có một chút vẻ nũng nịu không thể nhận ra. Cô ấy quay người một cách duyên dáng và bình tĩnh, đầu ngón tay vô tình lướt qua mu bàn tay tôi, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, khiến trong lòng anh gợn sóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Khung cảnh chia tay dần hiện ra trong ánh bình minh. Khi hành lý của mọi người đã được chất lên xe, ông bà, các cô đứng trước cửa vẫy tay chào tạm biệt với vẻ mặt bất đắc dĩ. Bố khởi động xe, mẹ ngồi ở ghế phụ, dáng người duyên dáng thanh nhã cùng dáng người thanh tú như tranh vẽ. 

Tôi và anh trai ngồi ở hàng ghế sau. Anh tôi đang chăm chú nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, trong khi mắt tôi thỉnh thoảng lại dán vào cặp mông căng mọng và đôi chân thon dài như lụa của mẹ. Niềm khao khát thầm kín đó ẩn giấu dưới vẻ mặt thản nhiên của tôi, giống như một con báo săn đang ngủ. 

Khi chiếc xe chầm chậm lăn bánh ra khỏi ngôi nhà cũ, mẹ tôi khẽ ngoái lại rồi vẫy tay chào ông bà nội. Ánh nắng xuyên qua cửa kính ô tô chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm nổi bật đường nét hoàn hảo của cô. 

Trên môi cô ấy nở một nụ cười duyên dáng, động tác của cô ấy thể hiện sự sang trọng và phẩm giá của một người phụ nữ đã có gia đình. Chỉ khi không có ai chú ý, ánh mắt cô ấy mới nhìn vào mắt tôi qua gương chiếu hậu, truyền tải cảm xúc dè dặt và mơ hồ đó. 

Khung cảnh đường phố Tây Thành dần mờ nhạt ngoài cửa sổ xe, chúng tôi chính thức bắt đầu hành trình trở về Giang Thành. Không khí trong xe rất hài hòa và yên tĩnh. Chỉ có mẹ tôi và tôi biết dưới vẻ ngoài điềm tĩnh này ẩn chứa dòng chảy hỗn loạn nào, và trò chơi nguy hiểm và thú vị này mới bắt đầu...

Từ Tây Thành đến Hồ Thành, rồi lên máy bay trở về Giang Thành, cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà vào đêm khuya. Mặc dù sự bất đắc dĩ dành cho ông bà Tây Thành vẫn còn đọng lại trong lòng chúng tôi, nhưng giây phút bước chân vào ngôi nhà quen thuộc, ai cũng cảm nhận được sự thoải mái, bình yên như được trở về nhà. 

Trong phòng khách tầng một, tôi rất bận rộn, mang theo hành lý và nhiều món quà đặc sản qua lại. Những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên trán tôi, ướt đẫm vạt áo trước của tôi... Mẹ tôi có trách nhiệm đưa anh tôi đang dụi mắt vì buồn ngủ đi tắm rửa rồi đi ngủ. 

Trở về căn phòng thất lạc đã lâu, tôi nóng lòng bật máy tính lên, sẵn sàng lao vào thế giới game. Ánh sáng xanh của màn hình phản chiếu lên mặt tôi, tiếng gõ bàn phím cơ trên tay tôi hòa quyện với nhạc game và nhảy khắp phòng. Đột nhiên, một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi.

Tiếng bản lề cửa nhẹ nhàng xoay khiến hương hoa huệ bay vào. Bóng dáng xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra ở cửa. Cô đã mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương. Lớp vải mềm mại gợn sóng nhẹ trên ngực theo hơi thở của cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và quyến rũ của cô. Nhưng điều bắt mắt nhất là cô vẫn mặc một đôi lụa đen siêu mỏng như ngày nay, dưới chân là một đôi dép nhung màu trắng như tuyết. Những ngón chân được sơn móng tay màu ngọc trai và nylon đen lấp ló trong lớp lông tơ, giống như vầng trăng đêm ẩn trong thác mực.

Thấy mẹ bước vào phòng, tôi chủ động nói: “Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con đang xách hành lý, con vô tình làm vỡ lọ nước hoa đắt tiền của mẹ…” Mẹ tôi nghe xong cười nói: “Không sao đâu, vừa rồi con nghe thấy tiếng kính vỡ trên lầu. Con chỉ vào hỏi mẹ thôi.” 

Tôi và mẹ bước ra khỏi phòng và đi đến phòng khách ở nhà. Mẹ tôi nhìn thấy cái chai thủy tinh vỡ. Cô lập tức quỳ xuống tấm thảm trong phòng khách, cẩn thận nhặt những mảnh kính vỡ bằng ngón tay mảnh khảnh. Bắp chân được quấn lụa đen duỗi thẳng trong tư thế ngồi xổm như một vòng cung duyên dáng như một vũ công ba lê. 

Tôi đứng cạnh mẹ đưa khăn giấy với vẻ mặt có lỗi: "Con sẽ lau sạch, mẹ ơi, con làm vỡ cái này rồi." Âm thanh nuốt táo của Adam của tôi đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh, và ánh mắt tôi dán chặt vào khe núi đầy tuyết trên đường viền cổ áo của mẹ tôi. 

Mẹ cụp mắt nhìn những mảnh thủy tinh được các ngôi sao trên mặt đất chiếu sáng. Đuôi tóc của cô xõa xuống vai khi cô lắc đầu. "Ngươi cả đêm bận rộn, ngươi đi nghỉ ngơi đi, những mảnh nhỏ này sợ rằng ngươi không thể dọn dẹp được, Ozawa ngày mai chạy chân trần sẽ dễ dàng giẫm phải."

Tôi dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. Khi tôi cúi xuống, cơ thể tôi “vô tình” chạm vào tấm lưng thanh nhã của mẹ: “Vậy con giúp mẹ lấy túi rác nhé?”

"Đúng." Mẹ đáp nhẹ nhàng, giọng mẹ dịu dàng hơn nhiều. Khi cô ấy đưa tay nhận lấy túi rác tôi đưa cho cô ấy, những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy chạm nhẹ vào những ngón tay mập mạp của tôi, để lại dấu vân tay mờ mịt trên bề mặt túi rác. 

"Tiểu Thụy!" Mẹ nhỏ giọng mắng cô, nhưng trong giọng điệu cũng không có nhiều trách móc. Thay vào đó, có một chút ghen tuông đặc trưng giữa những người yêu nhau. Đôi mắt cô không thể nhận ra khi cô đi về phía cầu thang, như thể cô lo lắng bị phát hiện. 

"Con xin lỗi, mẹ." Giọng tôi nghe rất tự nhiên, đúng kiểu lời xin lỗi dành cho người lớn tuổi. 

Ngày hôm sau, ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên tấm rèm mỏng, tràn vào phòng. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi đứng dậy. Tôi mở cửa và tình cờ thấy mẹ tôi từ phòng ngủ chính đi ra.

Cô đã thay một chiếc váy voan ren trắng tinh khôi, mái tóc được búi cao sang trọng một cách tỉ mỉ, để lộ chiếc cổ trắng nõn nà. Cô tao nhã chải phần tóc rối quanh tai, khi bước đi duyên dáng, cặp mông đào của cô ấy run lên như một con chó trưởng thành trong lớp vải voan. “Xuống lầu ăn sáng, anh nấu cháo hoa huệ cho em.”

Theo mẹ xuống lầu, tôi ngửi thấy mùi thơm từ bếp. Trên bàn ăn có đủ loại đồ ăn sáng khiến người ta thèm thuồng. 

Tôi vội vàng nói ở phía sau mẹ: “Mẹ, để con giúp mẹ lấy bộ đồ ăn.”

Mẹ gật đầu mỉm cười, ánh nắng ban mai chiếu sáng khuôn mặt xinh xắn của mẹ với lớp nền hoa trà. "Cảm ơn." Khi cô ngồi xuống một cách nhàn nhã, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da chồng lên nhau một cách tao nhã, những ngón tay mảnh khảnh xoắn mép váy để ấn cặp mông đào phủ voan vào ghế ăn. 

Tôi đưa bộ đồ ăn ra, tay tôi vô tình chạm vào vai mẹ. Tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi hơi cứng lại, "Đừng thô lỗ!" Nói xong, vẻ mặt cô không hề thay đổi, vẫn giữ nguyên vẻ tao nhã và điềm tĩnh đó. 

Tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình với nụ cười nhẹ trên môi. 

Lúc này, đệ đệ Lâm Trạch dụi dụi mắt đi xuống lầu, phá vỡ bầu không khí nhẹ nhàng trên bàn ăn.

"Mẹ!" cậu em trai hét lên bằng giọng trẻ con. Bộ đồ ngủ hoạt hình được xắn lên trên rốn, để lộ cái bụng trắng nõn và mềm mại. 

Vẻ mặt người mẹ lập tức trở nên dịu dàng, bà dang tay ra ôm em trai vào lòng. Theo chuyển động, một vệt ren của chiếc áo lót rỗng liền mạch lộ ra từ đường viền cổ áo voan: "Em yêu, em ngủ ngon không?" Cô âu yếm hôn lên trán anh trai mình, cúi đầu thì thầm thân mật, làm sóng lăn tăn trên bộ ngực trắng ngần của cô. 

Người em gật đầu mạnh mẽ và lao vào vòng tay mẹ để làm điệu bộ. Mẹ cười nhẹ, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của em trai, đôi mắt tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử. 

Trong bữa sáng, mẹ tôi cầm cốc cà phê sứ bằng xương và nhẹ nhàng vuốt ve mép cốc bằng những ngón tay mảnh khảnh. Giọng cô ấy mềm như nhung: “Thứ Hai, phòng tập nhảy của tôi sẽ bắt đầu lớp học… Vậy thì Ozawa…” Cô ấy nhấp một ngụm cà phê một cách tao nhã, để lại dấu môi màu hồng anh đào trên mép cốc. 

Tôi nhấp một ngụm cháo và vừa gật đầu vừa cắn miếng bánh mì nướng sữa. Tôi biết rằng nhiều cô gái từ khoa nghệ thuật và những người thích khiêu vũ sẽ đến phòng tập nhảy của họ để học vào cuối kỳ nghỉ, đây có thể coi là một cách để củng cố kỹ năng của họ. 

Vào thời điểm này những năm trước, lẽ ra em trai tôi phải được gửi đến nhà trẻ cả ngày, nhưng năm nay vì tôi được nghỉ dài và trường học của tôi không khai giảng trong một thời gian dài nên mẹ tôi đã đăng ký cho em trai tôi trông trẻ nửa ngày, và tôi sẽ đón và đưa nó về mỗi ngày. Cô ấy thậm chí còn mua cho tôi một chiếc Laotoule chạy điện đặc biệt cho mục đích này. Lợi ích này không chỉ giúp mẹ tôi ngủ được nhiều hơn vào buổi sáng mà còn giúp anh trai tôi được gặp mẹ mỗi ngày. 

Em trai Lâm Trạch đang tập trung khuấy ngũ cốc trong bát bằng chiếc thìa nhỏ. Anh không thể tự chủ được khi biết về sự sắp xếp này. 

Mẹ tôi vừa nói xong, ánh mắt mẹ vô tình liếc nhìn tôi. Hàng mi dài của cô khẽ run lên như một tấm màn gạc mờ, và nhanh chóng trở lại bình thường. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào đuôi tóc buông xõa của cô. Chuyển động uyển chuyển như một bức tranh tĩnh vật. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu, Tiểu Duệ.” Mẹ nói thêm, giọng nói đầy sự lịch sự và biết ơn thích đáng. Những đường nét trên vai cô trông đặc biệt mềm mại trong ánh nắng ban mai, xương quai xanh thấp thoáng dưới chiếc váy voan trắng có ánh sáng như sứ.

Tôi gật đầu với chiếc bánh bao trong miệng, sau khi nuốt thức ăn vào miệng, tôi nhanh chóng trả lời: "Không sao đâu mẹ. Đón Ozawa chỉ là chuyện nhỏ thôi." Mắt tôi dừng lại ở cổ mẹ thêm vài giây trước khi tôi miễn cưỡng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Chủ nhật, mẹ tôi đang sắp xếp đồ dùng dạy múa ở phòng khách. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót mảnh khảnh gõ nhẹ lên tấm thảm khi cô lật từng trang vải. Tôi cùng anh trai ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình, thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt có chút bốc lửa. 

Sau đó, tôi đứng dậy và đi vào bếp làm hai ly sữa. Khi tôi đưa cốc cho anh trai và mẹ tôi, các đầu ngón tay của tôi vẫn ở trên mu bàn tay của mẹ thêm vài giây nữa. 

Mẹ không lùi lại ngay mà chỉ hơi quay người để tránh, khóe môi chợt hiện lên một nụ cười tưởng như tức giận nhưng không tức giận. Nụ cười tự nhiên đến mức gần như không thể nhận ra. 

Sau này, khi mẹ đang chỉnh lại mái tóc dài cho mẹ, tôi đưa chiếc kẹp tóc với vẻ thân mật rõ ràng…

Phản ứng của mẹ tôi thậm chí còn mơ hồ hơn - lúc đầu bà luôn né tránh một cách tự nhiên, sau đó chấp nhận nó mà không để lại dấu vết nào. Sự dịu dàng và trầm lặng bẩm sinh của cô đã tạo thành một sự kết hợp tuyệt vời với bầu không khí bí mật này.

Hôm đó là thứ Năm. Một giờ trước khi đón anh trai về nhà, tôi đang xem TV trong phòng khách. Đột nhiên, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi không thể nghe rõ lời nói. Tôi chỉ nghe nói mẹ tôi để quên tài liệu dạy múa ở nhà và nhờ tôi đưa cho mẹ. Sau khi cúp điện thoại, bước chân của tôi nhanh đến mức gần như bay lên. Tôi chạy suốt từ phòng khách tầng một đến phòng ngủ chính của mẹ tôi ở tầng hai.

Tôi đẩy cửa phòng ngủ chính của mẹ tôi. Sau khi vào phòng, tôi dừng lại một chút ở ngưỡng cửa, rồi cẩn thận nhìn xung quanh, ánh mắt lưu luyến trên chiếc giường lớn trải ga lụa, trong mắt có một nỗi khao khát khó tả. Tôi điều chỉnh tâm lý một chút, xoay người đi về phía bàn đầu giường, cầm chiếc túi xách mỏng manh vội vàng đi ra ngoài.

Tôi mỉm cười bước ra ngoài và dùng chìa khóa mở xe điện. Tôi cẩn thận đặt chiếc túi xách của mẹ vào ghế hành khách, như đang ôm một báu vật dễ vỡ. Khi tôi khởi động xe, động cơ phát ra một tiếng vo ve khó chịu và lao vút đi về phía thành phố. 

Phòng tập múa của mẹ nằm trên tầng 2 của Trung tâm Văn hóa Nghệ thuật thành phố. Tấm kính hình thoi trên mái vòm của phòng tập khiêu vũ khúc xạ ánh nắng chiều thành kính vạn hoa. Cổ thiên nga của mẹ hơi ngả ra sau để điều chỉnh nhịp thở. Cô mặc một bộ trang phục khiêu vũ mỏng màu đen, tôn lên những đường cong quyến rũ của cơ thể thanh tú. Đôi tất lụa đen mờ tạo nên họa tiết kim cương mờ trên bắp chân của cô. Dây buộc của đôi giày khiêu vũ sa tanh quấn quanh mắt cá chân thon thả của cô, giúp tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách duyên dáng hơn.

"Chuyển động này giống như gió thổi qua sóng lúa mì, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ." Giọng mẹ ấm áp, mẹ nhón chân thực hiện động tác xoay tròn. Những ngón chân lụa đen được nhuộm bằng sơn móng tay màu ngọc trai của cô được tạo thành một vòng tròn ở đầu đôi giày khiêu vũ. Chúng cuộn tròn và duỗi ra, mu bàn chân duỗi thành hình lưỡi liềm, tạo thành hình bóng uyển chuyển trên sàn gỗ thích bóng loáng. Viền váy gạc đen vẽ một vòng cung hoàn hảo trong không trung, ngay lập tức làm nổi bật đường viền của chiếc quần lót ren ở phía trên đùi như một cái bóng tuyệt đẹp.

"Hãy nhớ rằng, bạn cần phải siết chặt eo và bụng ở đây để duy trì cảm giác kéo dài." Cô ấy đi phía sau một học sinh và dùng những ngón tay mảnh khảnh chạm vào vòng eo của học sinh đó. Khi trình diễn các động tác, một nửa sóng tuyết rò rỉ ra phía trước trang phục khiêu vũ, nhưng mọi chuyển động vẫn mang cảm giác nhịp nhàng bẩm sinh.

Tôi đứng ngoài cửa kính, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp một cách vô thức. Không khí lạnh tràn ngập của máy điều hòa thổi vào mặt tôi mùi nước hoa phụ nữ, mùi mồ hôi và sàn gỗ thông độc đáo của phòng tập nhảy. 

Quả táo Adam của tôi lăn lộn với những cảnh quay trong phòng, tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ cúi xuống hướng dẫn học sinh. Phần lưng trang phục khiêu vũ được đan chéo, tạo độ phồng duyên dáng ở phần xương bướm. Bả vai hiện ra theo chuyển động, cặp mông đào lù lù dưới váy gạc đen, lộ ra quầng sáng màu da thịt. Bộ trang phục khiêu vũ ôm sát từng centimet đường cong.

"Bạn cần cảm nhận được luồng không khí bằng đầu ngón tay của mình." Giọng nói cuối cùng của người mẹ được bao bọc trong tiếng vang thanh tao độc đáo của phòng tập nhảy. Những đầu ngón tay trắng xanh của cô lướt qua mu bàn tay của các học sinh. Cô lùi lại nửa bước để điều chỉnh tư thế. Cặp mông đầy đặn của cô cọ vào gương, để lại những vệt sương mù thoáng qua. Đầu gối cô được bọc trong chiếc tất đen uốn cong thành một đường cong nghẹt thở khi cô nhấc chân lên.

"Tiểu Thụy, ngươi có ở đây không?" Một giọng nữ quen thuộc và ngọt ngào vang lên từ bên cạnh. Chị Li, người mặc bộ quần áo khiêu vũ màu xanh đậm, dựa vào khung cửa và nhìn sang một bên. 

"Hả?" Tôi không nhìn lại. Con ngươi tôi phản chiếu chiếc váy tung tóe của mẹ trong phòng tập khi mẹ quay lại. Tấm gạc đen nở như một bông hoa. Vòng eo thon đến mức tưởng như sẽ gãy trong giây lát nhưng lại thể hiện sự linh hoạt và sức mạnh đáng kinh ngạc trong các động tác vũ đạo. 

Ba học sinh ánh mắt dán vào mẹ như ánh đèn sân khấu, bắt chước: cô gái tóc đuôi ngựa nhỏ giọt mồ hôi, bộ ngực cao lớn của cô học sinh phập phồng thở dốc, một người phụ nữ dịu dàng khoảng ba mươi tuổi cắn môi bắt chước góc xoay, nhưng bất kể là ai, họ đều bị lu mờ trước mặt mẹ, trở thành một con chim xám dưới đôi cánh thiên nga.

“Con tìm mẹ ở đâu?” Trong giọng nói của chị Lý có chút xảo quyệt, chị dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào ly. Sơn móng tay của cô có màu xám miền núi xa xôi đang được ưa chuộng trong mùa hè này. 

Tôi kinh ngạc quay lại, mớ tóc ướt đẫm mồ hôi sau gáy dính vào cổ áo. Khi nhìn thấy là chị Lý, tôi vội gãi đầu ngượng ngùng: “À… dì Lý! Con đưa đồ cho mẹ đây!” Vừa nói, ánh mắt tôi dừng lại ở chị Lý. Mặc dù trước đây tôi đã gặp cô ấy hai lần ở bữa tiệc của mẹ tôi nhưng tôi không để ý lắm đến cô ấy. 

Tôi bắt đầu nhìn cô ấy một cách cẩn thận: Chị Li khoảng ba mươi lăm hoặc mười sáu tuổi, có làn da trắng và săn chắc, đôi má phúng phính và chiếc cằm nhọn hoàn hảo, tạo thành một khuôn mặt hình trái xoan hoàn hảo. 

Khi anh ấy cười, đôi mắt anh ấy lấp lánh, con tằm của anh ấy xuất hiện, khiến cả người anh ấy sống động và tươi sáng, lộ ra một chút vẻ quyến rũ vô thức. 

Bộ trang phục khiêu vũ màu xanh đậm cô ấy đang mặc hơi rộng nhưng vẫn có thể nhìn thấy vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Đôi chân của cô ấy mịn màng và thon thả. Dù không có đường cong đáng kinh ngạc như mẹ nhưng cô vẫn có thân hình đẹp hiếm có! 

Vẻ ngoài này không hẳn là bắt mắt nhưng lại rất hấp dẫn, mang theo nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ. 

"Cười khúc khích ~ Tiểu Thụy, em đang nhìn gì thế?" Chị Lý đột nhiên nghiêng người về phía trước, mùi nước hoa nhài lan khắp cơ thể chị. Cô che miệng cười nhẹ, nâng khóe mắt lên nhưng không hề làm giảm đi vẻ quyến rũ của cô. "Ta thấy vừa rồi ngươi đã mê hoặc! Ngươi đã yêu một tiểu mỹ nữ..." Cô cố ý dừng lại, giọng nói vừa nhớp nháp vừa ngọt ngào, đầu ngón tay chạm vào phòng khiêu vũ, "Hay là ngươi đang nhìn lén mẹ ngươi?" Giọng điệu đuôi đột nhiên vang lên, mang theo sự chế giễu rõ ràng. 

"A... Dì Lý... đừng đùa." Má tôi hơi nóng lên và tôi mỉm cười ngượng ngùng. Tầm nhìn ngoại vi của tôi vẫn dán chặt vào hình dáng duyên dáng trong gương - mẹ tôi đang trình diễn cách ấn eo xuống. Phần trên của chiếc tất đen được nhét vào phần thịt mềm mại ở mông và eo váy gạc. Đường viền áo ngực gợi cảm lộ ra ở đường viền cổ của bộ đồ khiêu vũ, và lúm đồng tiền nông đang tụ lại giữa bộ ngực kiêu hãnh theo hơi thở của cô. 

"Được rồi, tôi không trêu chọc em nữa, lát nữa lớp học của mẹ em sẽ kết thúc. Hãy đợi đấy ~" Chị Lý cười nói. Khi cô ấy quay người rời đi, vạt váy màu xanh đậm của cô ấy quét ngang đầu gối tôi. Mùi hương hoa lài bị gió lùa ngoài hành lang thổi bay đi. Mũi tôi giật giật, như thể tôi bị kích thích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Mẹ tôi nhón chân xoay tròn để dừng bước nhảy cuối cùng. Từ khóe mắt, cô tình cờ thoáng thấy bóng dáng tôi bên ngoài bức tường kính. Khóe môi cô hơi gợn sóng, nhưng nhanh chóng dừng lại. 

Cô luồn những ngón tay mảnh khảnh vào mái tóc đẫm mồ hôi trên thái dương và vén nó ra sau tai một cách thanh lịch. Sau đó, cô ấy giơ cổ tay lên và liếc nhìn chiếc đồng hồ Cartier, "Hôm nay chỉ vậy thôi ~"

Các học sinh lần lượt cúi chào cảm ơn rồi vui vẻ bước ra ngoài. 

Mẹ mỉm cười gật đầu, đưa tay lên sờ cổ con, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cơ vai của con. Động tác nhẹ nhàng này vô tình làm lộ ra đường cong duyên dáng trên cổ cô, giống như một con thiên nga. 

Mẹ liếc nhìn gương bằng khóe mắt, bắt gặp dấu vết ánh mắt của tôi đọng lại trên đường cong eo và hông của học sinh. Lông mày cô hơi nhíu lại rồi lại thả lỏng. Cô nhặt chiếc khăn choàng mỏng ở bên cạnh và nâng vai lên mà không để lại dấu vết.

“Mẹ ơi, đây chính là chiếc túi mẹ muốn.” Cuối cùng các học sinh cũng xếp hàng ra về, tôi bước vào phòng tập nhảy và đưa chiếc túi xách.

"Đặt nó ở đó." Mẹ lấy túi xách. Trong giọng nói của cô có một lớp sương mỏng, nhưng thoạt nhìn lại có vẻ ôn hòa như ngọc. Cô ấy rõ ràng có chút không hài lòng với sự chú ý ngang ngược của tôi vừa rồi. 

Cô ấy bỏ tôi sang một bên, bước nhẹ nhàng theo bước hoa sen, gõ nhẹ ngón chân, gấu váy gạc đen cuồn cuộn sóng mực khi cô ấy di chuyển. Cô bước vào đôi giày khiêu vũ sa-tanh của mình và vẽ một vòng cung mơ hồ trên sàn gỗ phong. Sau đó, cô đột nhiên mở khóa cửa phòng thay đồ. 

Tôi gần như theo sát phía sau, cơ thể tôi từng bước ép vào. Vừa bước vào, mùi thơm và mùi mồ hôi bỗng nồng nặc hơn. 

"Cái gì!?" Mẹ mất cảnh giác và kêu lên. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô theo phản xạ nắm lấy khung cửa. Chiếc khăn choàng tuyn trượt nhẹ và bám vào tấm lưng trắng như tuyết của cô. Những chiếc xương bướm lù lù dưới những lỗ nhỏ xíu. 

Tôi nghiêng người về phía trước, lòng bàn tay ôm lấy eo mẹ mà không giải thích, ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay. 

Chóp mũi tôi tham lam vùi vào chiếc cổ mịn màng của mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tai mẹ. Đầu lưỡi của tôi quét đi những giọt mồ hôi mịn còn sót lại trên da, dọc theo đường cong duyên dáng của cổ thiên nga, mơ hồ phun ra vài chữ, “Đương nhiên…”, hơi nóng và nước bọt tràn ra giữa hai hàm răng tôi lập tức đốt cháy ngọn lửa mơ hồ trong không khí, “Ta muốn đụ chết ngươi!”

Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ quay người lại để tránh sự hung hãn của tôi. Đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sậm của cô ấy nhéo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi với vẻ tức giận, "Con bé bẩn thỉu!"

Cô ấy hơi cau mày, rõ ràng là đang phàn nàn về cách tôi nhìn những học sinh khác vừa rồi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra định khiển trách, nhưng giọng nói cuối cùng lại giống như một cái móc mỏng nhúng vào mật ong, mang theo một chút oán hận: "Đừng chạm vào tôi!!"

Tôi rên rỉ đau đớn và lùi lại, nhưng một nụ cười hiểu biết đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi lại đến gần mẹ một cách không biết xấu hổ, "Mẹ, đây là..." Tôi đột nhiên cười toe toét, một tiếng cười đục ngầu thoát ra từ kẽ răng, "Mẹ ghen tị à?" Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay thanh tú của cô ấy. Hành động này khiến đường viền cổ váy khiêu vũ của mẹ tôi đột nhiên thắt lại, khe ngực đẫm mồ hôi của mẹ nhấp nhô như sóng giữa từng hơi thở. 

Mẹ đẩy bàn tay phản nghịch của tôi ra, mí mắt đầy vết thương của Hạ Vũ rũ xuống, sửa lại mái tóc rối bù trước trán, "A... Mẹ ghen tị với con à? Buồn cười quá ~" Mẹ dường như đã mất tập trung, ánh mắt chớp chớp, đột nhiên cảm thấy đa tình. , cô ấy vô thức bảo vệ mình như một người phụ nữ nhỏ bé, với vẻ mặt quyến rũ ở cuối giọng nói. Động tác chải tóc khiến thân hình thanh tú của cô càng bộc lộ vẻ đẹp của mình. Viền chiếc áo ngực gợi cảm ướt đẫm của cô hiện rõ dưới lớp vải tuyn của chiếc khăn choàng. 

Người tôi chợt kiễng chân lên, mũi tôi gần như chạm vào đôi tai thanh tú của mẹ. Một giọng nói mơ hồ nóng hổi xuyên qua ốc tai tôi, “Vậy làm sao tôi ngửi được…” Đầu lưỡi tôi lăn qua chiếc khuyên tai ngọc trai, “Có mùi chua?” Trong lời nói có chút đùa giỡn và thân mật mà chỉ có thể tìm thấy giữa những người yêu nhau.

“Hừm~” Tấm gương phản chiếu đôi tai mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô khịt mũi khịt mũi, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Khóe miệng nhuốm một lớp son bóng màu đỏ nước, nhếch lên một vòng cung tinh tế, những đường cười hiện lên ở đuôi mắt khi lúm đồng tiền hình quả lê chợt hằn sâu. Cử chỉ chống cự và chào đón này ngày càng trở nên quyến rũ hơn trong không gian chật hẹp, khiến tôi sôi máu.

"Shuwan, đồ phù thủy!" Tôi hít vào hơi thở nóng hổi, ​​xen lẫn mùi mồ hôi, cơ thể nóng lòng muốn được đến gần mẹ hơn. Bụng dưới của tôi có những nếp gấp gợn sóng xuyên qua chiếc váy gạc đen, bàn tay thô ráp của tôi lần theo gấu váy. Nhìn vào trong, những đầu ngón tay sốt ruột xoa xoa phần thịt mềm mại của chiếc đùi được bọc trong tất. Mồ hôi nhớp nháp giữa lòng bàn tay để lại dấu tay mờ trên tấm lụa đen mờ, đôi môi nóng bỏng áp vào đôi môi thanh tú của mẹ.

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ kịp thời chạm vào đỉnh môi tôi, đôi môi thơm thoa son đỏ như nước khẽ lướt qua đôi má sáng bóng của tôi. Đầu ngón tay chạm nhẹ vào môi tôi, như ngọc chạm vào lớp da ấm áp. 

Cô ấy hơi quay đầu lại, né tránh nụ hôn háo hức của tôi và thở ra như một hồn xanh, "Đừng làm phiền ~ Lát nữa đến đón anh trai em nhé!" Vừa nói, cô vừa vặn eo hai lần một cách tượng trưng. Vòng eo mềm mại vặn vẹo nhẹ nhàng trong lòng bàn tay tôi, viền váy gạc đen cũng gợn sóng. Chuyển động của cặp mông tròn trịa của cô đã tạo nên một bóng hình quả đào đầy đặn dưới váy.

Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại. Bàn tay mập mạp của tôi vẫn còn đặt trên gấu váy của mẹ, đầu ngón tay không ngừng miết mép chiếc tất. Tôi nhếch mép hỏi: “Vậy tôi thật sự đi đón anh trai tôi à?” Chưa kịp nói xong, tôi đã giả vờ thu tay lại rồi quay người bước ra khỏi phòng thay đồ chật hẹp. 

Mẹ ngước mắt lên, những giọt nước mắt tuôn rơi. Đầu ngón tay của cô ấy nhanh chóng nắm lấy góc quần áo đã được giặt trắng của tôi, cổ tay cô ấy treo chặt, không kéo mạnh cũng không dễ dàng buông ra. "Dừng lại..." Hai chữ này vắt ra từ giữa môi và răng cô, như sự khó chịu được bọc trong mật ong. 

Tôi mỉm cười, khuôn mặt béo đầy tự hào. Tôi nắm lấy bộ lông mèo màu xanh ngọc bích của mẹ bằng lòng bàn tay thô ráp của mình rồi kéo mẹ ra khỏi căn phòng thay đồ chật hẹp. Vừa kéo cô ấy về phía giữa phòng khiêu vũ, tôi vừa cười xấu xa giải thích: “Tôi chỉ trêu cô thôi!”

Tôi dừng lại, đưa mắt lướt qua cơ thể duyên dáng của cô ấy, đặc biệt là cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất đen. Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, phòng tập nhảy của mẹ ngột ngạt như một cái nồi hấp vậy! Nó chật hẹp quá. !… Ở đây tốt hơn, con có thể sử dụng nó tốt hơn.” Tôi chưa kịp nói xong, hai bàn tay to lớn của tôi đã thọc vào phần thịt mềm mại trên cặp mông trái đào của mẹ như những chiếc giác hút, tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của làn da mẹ qua đôi tất đen mờ, giống như nhào một bông kem đầy kem.

"Tiểu Thụy, con khốn nạn, đồ xấu xa..." Mẹ tôi ánh mắt quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Đôi mắt cô ấy dường như đẫm mật và nhìn vào mặt tôi. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy ngượng ngùng lướt qua háng căng phồng của tôi, và vòm lụa đen của đôi giày khiêu vũ sa tanh lập tức siết chặt lại. Những đầu ngón tay của cô ấy ấn vào chỗ phình ra ở đầu tay cầm ô ở phần dưới cơ thể tôi, và cô ấy xoa nhẹ nó qua lớp vải mỏng của chiếc quần đùi của tôi.

"Shuwan bé con, dạo này em đói quá phải không!" Tôi cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của mẹ, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề. Tôi đột nhiên thọc hông vào lòng bàn tay cô ấy, co giật một cách tục tĩu. Vòng eo của tôi phối hợp với sự xoa bóp của bàn tay ngọc của mẹ, cặc tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi tà ác cười nói: "Mẹ, mẹ cũng hư hỏng rồi! Mẹ lại lén lút dụ dỗ con đi tìm mẹ?!"

Mẹ khẽ rùng mình, liếc nhìn chiếc váy gạc đen lộn xộn của mình trong gương. Cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của cô ấy đang được tôi nhào thành bánh pudding mềm mại.

“Con sắp chết…” Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng đôi bàn tay thanh tú của mẹ ngày càng táo bạo hơn, và những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mẹ cào vào mí mắt tôi qua lớp vải quần short của tôi. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự rung chuyển của túi trứng trong lòng bàn tay mình, "Ai không biết xấu hổ... ai sẽ quyến rũ cô?!" Giọng nói cuối cùng của cô nghe ngọt ngào và ngượng ngùng, mang theo chút từ chối và chào đón.

"Ồ?" Tôi cố tình kéo dài giọng, nhưng lại ngại nói. Lòng bàn tay mập mạp của tôi chợt nhấc gấu váy của mẹ lên, móc đầu ngón tay của tôi vào mép ren của chiếc quần lót ở eo vớ của mẹ rồi trượt xuống dọc theo cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Đầu ngón tay tôi bất ngờ thọc vào khe mông căng cứng của mẹ, bắt đầu cọ xát không ngừng ở mép hậu môn của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ kêu lên một tiếng, và theo phản xạ kẹp hai chân lại với nhau, phát ra tiếng xào xạc từ lớp lụa đen bùi, trong khi đôi giày khiêu vũ sa-tanh chân thành kiễng chân lên.

"Làm sao tôi nhớ ra trong túi xách của cậu hình như không có giáo án? Hả?" Tôi vừa nói vừa tăng lực dần lên, ngón tay bóp nhẹ vào hậu môn căng cứng của mẹ. Tôi cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và những nếp nhăn mờ ảo trên đầu ngón tay mình, rồi vặn vẹo chúng qua lại một cách tinh nghịch.

Mẹ giật mình trước cử động đột ngột của tôi đến nỗi cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên. Cô cắn môi dưới, nói: "Tiểu Thụy, anh... tệ quá." Âm thanh cuối cùng ngượng ngùng mềm mại như sợi tơ nhúng mật, quấn quanh đỉnh trái tim, “Có cần phải nói… em xấu hổ vì anh không…”

Giọng cô ấy trầm như muỗi nhưng cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn thon thả và bộ ngực đầy đặn dưới bộ trang phục khiêu vũ màu đen.

Cặp vú cao chót vót phập phồng theo hơi thở dồn dập, mồ hôi trượt xuống đường cong duyên dáng của xương đòn, chìm vào khe ngực sâu.

Đôi mắt cô ấy đang chảy nước, mang theo một chút lười biếng và quyến rũ. 

Hàng mi dài rung rinh như cánh bướm, khóe mắt hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Quả táo Adam của tôi lăn đi, khóe miệng tôi nở một nụ cười hài lòng. Tôi nhìn vào vẻ quyến rũ của mẹ tôi lúc này. Cổ váy khiêu vũ màu đen của cô hơi hé mở, những hạt mồ hôi dọc theo cổ thiên nga trượt xuống vực sâu khe ngực, tạo thành đôi tất đen mỏng và trong suốt. 

Cuộn tròn trong đôi giày khiêu vũ sa tanh, vòm bàn chân được bao bọc và mu bàn chân được uốn thành hình lưỡi liềm.

Chống lại bắp chân của tôi.

Lưỡi tôi chợt chạm vào môi mẹ, đầu lưỡi cuốn lấy môi mẹ hút ra một vết ướt. Mái tóc đen buông xõa của mẹ tôi xõa ngang chóp mũi tôi, trộn lẫn với mùi thơm của tóc mẹ và những hormone dục vọng bốc lên nghi ngút. 

Mí mắt hồng hào của cô sụp xuống một nửa, lông mi rung rinh trên sống mũi, tạo thành bóng tối. Cô khẽ há miệng, chiếc lưỡi hồng hào khéo léo quấn quanh môi. Lưỡi của tôi bị hút vào miệng cô ấy, đồng thời những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy cũng luồn vào tóc tôi. Tay còn lại của cô ấy trượt dọc theo sợi dây thun, các đầu ngón tay của cô ấy lướt qua làn da màu lúa mì trên đùi tôi, và làn da trong lòng bàn tay của cô ấy vuốt ve con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi mà không hề bị cản trở.

Sự chủ động của mẹ đã khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Tôi di chuyển ngón tay của mình dọc theo mông đến âm đạo của cô ấy. Đầu ngón tay tôi mở chiếc quần lót mỏng và bắt đầu trêu chọc nụ hoa nhạy cảm của cô ấy. 

Cơ thể mẹ lập tức căng thẳng, môi và răng phát ra tiếng rên ngọt ngào, "A ♥... ừm..." Trong giọng nói của mẹ có sự khao khát không thể che giấu. 

Những ngày qua, cô đã kìm nén niềm đam mê của mình. Vì sau giờ làm, anh trai ở nhà đòi mẹ đi cùng nên cô ấy không có nhiều thời gian cũng như cơ hội ở một mình với tôi. Hôm nay cuối cùng cô ấy cũng đã trút bỏ được sự dè dặt của mình và viện một lý do khập khiễng để gọi tôi đến phòng tập nhảy của cô ấy.

Lúc này cuối cùng cô cũng được cơ thể xoa dịu, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm. Viền váy gạc đen của cô ấy vén lên theo chuyển động vặn xoắn, để lộ chiếc quần lót ren dính chặt vào mông cô ấy. Nhịp bàn tay mảnh dẻ của cô ấy vuốt ve cặc tôi đột nhiên tăng tốc, ngón tay cái của cô ấy ấn vào chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mí mắt, phát ra âm thanh sền sệt khi cọ vào rãnh vành của quy đầu.

Tôi cảm nhận được tình cảm của mẹ, động tác trên tay tôi càng trở nên điên cuồng. Ngón giữa của tôi thâm nhập vào cô ấy, khuấy động âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy, cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ và ấm áp. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ dùng răng cắn nhẹ môi dưới, giấu bộ dáng hoang dã vào tấm rèm buông xõa trên tóc. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run rẩy tới lui một cách vô thức, phục vụ cho lực đẩy của ngón tay tôi. 

Khi đầu ngón tay tôi thọc sâu vào lỗ mật của mẹ, mẹ tôi bất ngờ xoay người thoát khỏi xiềng xích, cặp mông đào của mẹ lập tức lắc lư. 

Hành động đột ngột của cô ấy khiến tôi choáng váng. Trong đôi mắt bàng hoàng của tôi, tôi chợt nhìn thấy mẹ tôi duyên dáng quỳ trên mặt đất. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm của cô vuốt ve viền váy gạc đen, sắp xếp các nếp gấp như cử chỉ cảm ơn trong lễ bế mạc. 

Mẹ từ từ nâng khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mồ hôi của mình lên. Kẻ eyeliner lem luốc ở đuôi mắt cô như gợn nước suối. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ hé ra và cô ấy tiến lại gần tôi hơn. Răng cô ấy run lên khi cô ấy cắn vào sợi dây chun của tôi và từ từ kéo nó xuống. 

"Hôm nay... mẹ cho con một lợi thế..." Hơi thở ấm áp của mẹ lướt qua đầu nấm phồng lên qua quần lót của tôi khi mẹ nói, và mẹ nhếch lên khóe môi tô son bóng với vẻ kiêu ngạo đặc trưng của một quý cô. 

Lông mi mảnh mai của cô rũ xuống một nửa, ngón tay út móc vào mép quần lót. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng như thể cô ấy đang tháo dải ruy băng của hộp quà trang sức. Ngay cả sự ma sát giữa móng tay của cô và lớp vải cũng mang lại cảm giác nhịp nhàng. 

Khi chiếc quần lót tuột ra, con cặc màu đỏ tím của tôi lập tức bật ra và đập vào chóp mũi cô ấy. Mẹ đột nhiên dùng ngón tay khóa nó lại và rễ cây của tôi căng ra. Hành động cực kỳ tích cực và kiểm soát này khiến tôi há hốc mồm. Từ khóe mắt, tôi thấy mái tóc buông xõa của mẹ phản chiếu trong gương, nhẹ nhàng cọ vào bao trứng gà trống của tôi. Đầu gối của cô, được bọc trong chiếc tất đen mờ, quỳ xuống đất theo một góc tao nhã. 

"Tiểu Nhuệ, đừng cử động ~ Cứ... tận hưởng đi♥..." Sự nịnh nọt của mẹ giống như hơi ẩm rỉ ra từ âm đạo của mẹ. Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng xoáy lưỡi dọc theo thân que nổi gân xanh và liếm nó. Cô cố tình làm chậm chuyển động của mình, như thể đang nếm thử loại rượu vang đỏ đắt tiền. Mỗi khi quy đầu run lên và rỉ ra mủ, mẹ cô sẽ nhẹ nhàng cọ đầu môi vào mắt ngựa để hút mật. 

Những ngón tay tôi đang nắm chặt thanh nhảy run run nhìn mẹ đưa con cặc vào miệng, như cành liễu rũ trên mặt nước. Tiếng mút má nàng trũng xuống, xen lẫn tiếng nước nhớp nháp, tiếng nức nở trào ra từ cổ họng bị quy đầu của con gà trống bóp thành những tiếng run rẩy ngắt quãng. 

Thoa một lớp son bóng mỏng manh và dần dần làm nhòe nó bằng động tác nuốt và nuốt, nghiền nát lớp trang điểm trang nghiêm thành một tư thế đồi trụy. 

"Bé Shuwan, hôm nay em... ugh!!" Giọng nói của tôi bị gián đoạn bởi sự đột ngột của mẹ tôi. Đôi tay cô ấy ôm lấy hông và eo đang run rẩy của tôi, mái tóc đen nhuộm mùi hoa huệ quét qua đùi trong của tôi khi cô ấy nuốt nước bọt thật sâu. 

Sau khi nuốt quy đầu vào họng, mẹ tôi rưng rưng nước mắt sinh lý nhưng mẹ vẫn bướng bỉnh nâng cằm cho tôi xem đường nét của cổ họng để nuốt. 

Tư thế của người mẹ dường như nịnh nọt nịnh nọt, khiến cặp mông trái đào nhô ra dưới váy gạc đen, đôi tất đen xuyên thấu khoét thành vết đỏ choáng váng ở mắt cá chân, giống như xiềng xích chìm. 

Cổ họng mẹ tiếp tục co bóp đều đặn để ép dịch tuyến tiền liệt ra khỏi quy đầu của tôi. Tay trái của cô ấy đột nhiên lang thang dọc theo cơ bắp đùi trong của tôi, và đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp khi chạm vào túi trứng nóng hổi. 

"A...Mẹ ơi, con không nhịn được! Con sắp xuất tinh rồi!" Tôi gầm lên và nhéo vào sau đầu cô ấy. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngước mắt lên, đôi mắt đẫm lệ, vừa choáng váng vừa đầy dục vọng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy ấn vào quy đầu và đôi mắt run rẩy liên tục, ngón tay cái bên phải của cô ấy ấn mạnh vào điểm đáy chậu của tôi. Sự kích thích chết người chồng lên nhau và gần như khiến tôi đầu hàng. 

"Bô!"

"Thằng nhãi này! Mẹ không cho phép con xuất tinh..." Lúc tôi sắp phun trào, mẹ tôi đột nhiên nhổ ra con cặc và liếm chỗ dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trên khóe môi. "Tôi... vẫn chưa cảm thấy thoải mái♥..." Những động tác rõ ràng là dâm dục và báng bổ đó thực ra được cô ấy thực hiện như thể cô ấy đang trang điểm. Ngay cả cách sửa lại búi tóc rối bù, cô vẫn giữ phong thái của một quý cô trong bữa trà chiều.

Tôi ấn tượng với cô ấy đến mức thở hổn hển và gầm gừ nhỏ. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi bất ngờ nắm lấy chiếc đệm êm ái bên cạnh rồi đẩy mẹ xuống. Khi mẹ tôi đang nằm ngửa, ánh đèn trần trong phòng tập khiêu vũ chiếu sáng những lọn tóc đen rải rác trong búi tóc của bà. Một vài sợi tóc đẫm mồ hôi dính vào đôi má đỏ thẫm của cô, và ngực cô run lên trong ánh sáng và bóng tối với sự lên xuống dữ dội của mái tóc. 

“Ừm…” Thân thể mẹ giống như một cánh cung duỗi thẳng, lưng dưới chìm vào trong đệm mềm mại, vô thức khép hai chân lại. Những vết hồng ở dưới chân cô ngay lập tức lộ ra dưới lớp váy gạc của chiếc váy khiêu vũ màu đen! 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, dùng đầu mũi cọ xát phần ngực lộn xộn phía trước của cô ấy, dùng răng nắm lấy sợi ren gợi cảm của áo ngực rồi từ từ xé nó ra. 

Với một tiếng “rít”, bộ ngực tuyết tròn trịa bật ra, những hạt mồ hôi trên núm vú tình cờ trôi vào lỗ mũi đang giãn nở của tôi. 

“Con khốn nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng ♥... ừm…” Mẹ cong cổ thiên nga, giọng nói dường như tràn đầy oán giận. 

Lưỡi của tôi đột nhiên cào mạnh vào núm vú sưng tấy của cô ấy, và sự đụng chạm thô bạo khiến mông cô ấy co giật trong chiếc tất, mài vào miếng đệm mềm mại. Viền váy gạc đen của cô cuộn lên, để lộ đường viền của gò mu ướt sũng trong chiếc quần lót ren. 

"Đau quá... con tệ quá..." Trong lời phàn nàn nhẹ nhàng, lông mày của người mẹ nhíu lại vì đau. Đôi giày khiêu vũ sa tanh ở ngón chân cô đột nhiên tuột ra, vòm bàn chân quấn trong chiếc tất đen mờ dưới ánh sáng rực rỡ như mực. 

Tôi rời khỏi đỉnh tuyết đầy đặn của cô ấy và đưa đôi chân lụa quyến rũ của cô ấy vào miệng. Răng nanh của tôi cắn những ngón chân mảnh khảnh qua sợi tơ đen, nước bọt của tôi lập tức làm loang những vệt nước sẫm màu trên bề mặt tất. 

Mẹ rút chân lại như bị điện giật, nhưng cặp mông trái đào của mẹ thật sự rung lên. 

Tôi dùng đôi tay to lớn của mình kéo phần trước bộ trang phục khiêu vũ của cô ấy ra, rồi bất ngờ dùng lòng bàn tay mập mạp nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa. Đầu ngón tay tôi thọc vào ngực và véo ra những vết ngón tay tục tĩu. 

"Đừng...ah..." Giọng điệu kết thúc nhẹ nhàng của mẹ đột nhiên thay đổi, mẹ cụp mắt xuống và thoáng thấy ngón tay cái của tôi đang xoa mạnh núm vú căng sữa của mẹ. 

Cô theo bản năng yếu ớt quỳ xuống, nhưng không ngờ từ đáy quần đen lộ ra một tiếng "rít" - Tôi dùng răng nanh xé sợi dây nylon, hơi thở nóng ẩm phả thẳng vào chiếc quần lót ren vốn đã ướt đẫm. 

Tôi quăng vào giữa đôi tất của mẹ một lúc lâu nhưng phát hiện ra những điểm giao nhau của những sợi tơ dính chặt vào nhau như được hàn lại. Điều tôi không biết là mặc dù đôi tất chân của mẹ tôi nhẹ và trong suốt nhưng lại được mang trong lúc tập múa nên lớp sợi dai đến lạ thường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Mẹ tôi thấy tôi đùa giỡn với bà đã lâu nhưng bà không xé chiếc tất ra. Thân hình mảnh mai của cô nằm ngửa trên chiếc đệm êm ái và run nhẹ. Đũng tất đen của cô đầy những vết nước sẫm màu, và âm đạo của cô hở hang và tràn ngập những dòng nước suối.

Cô ấy biết tôi thích cô ấy đi tất, quấn mông và bị tôi xâm nhập một cách mãnh liệt. Do dự một lúc, cô quay đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của mình, "Tiểu Nhuệ ngu ngốc ... ừm..." Cô chỉ vào cửa phòng thay đồ bằng ngón tay ngọc bích, "Ở đó... có cái kéo..."

Tôi dừng động tác, vẻ mặt dữ tợn và chạy rất nhanh. Tôi cầm chiếc kéo cán bạc, dùng bàn tay trái thô ráp chạm vào đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của mẹ: "Shuwan con ơi, những chiếc tất này... không rẻ phải không?" Đầu ngón tay móc vào sợi nylon thịt, kéo nhẹ: “Có bằng một nửa tiền ăn của tôi không?”

Mẹ cắn môi, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, kẽ răng bôi son bóng: “Chết…” Mẹ đột nhiên co đôi chân đen xinh đẹp lên, ngón chân ấn vào con cặc căng phồng của mình, “Mau lên… tiếp tục chà xát…” Vòm chân mẹ nhẹ nhàng ấn vào túi đựng trứng, “Cẩn thận, mẹ sẽ cắt bỏ thứ hôi hám của con…”

“Đâm nó đi…” Ánh sáng lạnh lẽo của chiếc kéo lướt qua, và một khe hở trên đũng tất đen đầy thịt của mẹ tôi, để lộ ra cái lồn ẩm ướt của bà trên lớp ren. 

Tôi cúi người ngậm lấy đôi tai đỏ thẫm của cô ấy, nghiến răng nanh cười nhẹ: "Rõ ràng là con mèo nhỏ của mẹ tôi đang tưới nước tham lam... nhưng đó là lỗi của tôi..."

“Tiểu Thụy, mẹ giết con…” Mẹ thì thầm, đầu ngón tay siết chặt tóc tôi. 

Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô ấy đột nhiên quấn quanh cổ tôi, các ngón chân duỗi thẳng, đôi tất chân của cô ấy phát ra âm thanh ma sát nhẹ giữa các động tác - tư thế mơ hồ này đã trở thành lời mời gọi bừa bãi nhất vào lúc này. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, và tôi áp quy đầu nóng bỏng vào lối vào trơn trượt của âm đạo cô ấy. Mẹ ngượng ngùng ấn ngón tay vào ngực tôi: “Đi…khóa cửa trước đã…”

Tiếng thở gấp gáp vang vọng trong phòng tập trống vắng. Lúc tôi loạng choạng đứng dậy, những đầu ngón tay nhuốm sơn móng tay màu tím đậm của mẹ chạm nhẹ vào đôi môi ướt át của mẹ. Cử động nhỏ tưởng chừng như vô tình này khiến máu tôi lập tức dồn lên khi tôi chuẩn bị quay lại. 

Chốt cửa kim loại kêu lách cách và khóa lại, mẹ tôi đã nằm chụm hai chân trên chiếc đệm mềm. 

Đôi tất lụa đen mờ tôn lên những đường cong hoàn hảo ở vòng eo và hông của cô, đồng thời đầu gối cong của cô che đi những vùng kín vừa phải. Mái tóc lụa xanh nhuộm hương hoa huệ xòe ra như mực, tựa như cảnh trụy lạc vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Bàn tay đang cầm cặc của tôi chợt dừng lại, tôi thoáng thấy mẹ tôi lúc này đang nằm nghiêng, khóe mắt rưng rưng nước mắt, môi sưng tấy vì tôi đã cắn, nhưng mẹ vẫn là cô giáo dạy múa cao quý và xinh đẹp trong từng bước đi. 

Sự đan xen giữa sự thánh thiện và sự dâm đãng này khiến tôi trở nên điên cuồng hơn bất kỳ lời xu nịnh nào. 

Tôi sốt ruột quỳ xuống và bò lại gần. Mẹ tôi đột nhiên duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra và ấn vào quả táo của tôi. Đôi giày khiêu vũ sa tanh trượt trở lại chân cô ấy giữa các ổ khóa khi tôi khóa cửa. Ngón chân cô ấy nguy hiểm chạm vào mạch máu nổi lên trên cổ tôi: “Nhất định… nhẹ nhàng một chút…”

Lời cầu xin quyến rũ này đã trở thành hương vị chết người nhất! Tôi mở miệng ôm ngón chân quấn trong tất của cô ấy, mùi hương phụ nữ hòa lẫn mùi mồ hôi mặn chát xộc vào miệng tôi. 

Mu bàn chân của mẹ tôi chợt duỗi thẳng, vòm bàn chân của mẹ uốn cong thành hình trăng lưỡi liềm. Tiếng rên rỉ thoát ra từ môi cô được khuếch đại bởi tiếng vang trong phòng khiêu vũ thành một đợt thủy triều không ngừng. 

"A... ừm..." theo sau là một tiếng rên rỉ nóng bỏng. 

Đôi quy đầu dày cộm vốn đã cứng ngắc từ lâu của tôi cuối cùng đã phá vỡ được xiềng xích của các lớp thịt. Móng tay của mẹ sơn móng tay màu tím đậm, cào xước những vết đỏ tươi trên lưng tôi. 

Chiếc cằm thanh tú của cô ấy hếch lên thành một vòng cung cực kỳ thoải mái, cổ họng cô ấy đang nuốt chửng những tiếng nức nở đầy dục vọng, và cặp mông trái đào của cô ấy đang điên cuồng phục vụ cho những cú thúc nặng nề của tôi. 

Tôi bất ngờ lật cô ấy lại, dùng lòng bàn tay véo vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy, kéo cô ấy vào tư thế một ông già đang đẩy xe. Mẹ hoảng sợ dùng cùi chỏ đỡ Feng xuống sàn nhưng tôi lần lượt đẩy mẹ về phía trước và đẩy mẹ đến trước gương. 

Chiếc gương đã in dấu lễ hội vô đạo đức này thành hàng ngàn bản sao. Từ mọi góc độ, người mẹ đều đắm mình trong khoái cảm một cách duyên dáng - vòng cung kiêu ngạo của chiếc cổ khi cặp mông đào cao lên và cong về phía sau, sự dừng lại run rẩy của bộ ngực được vuốt ve bằng đầu ngón tay khi ngực đang căng lên, và đầu gối khép lại ngay cả khi đồng tử giãn ra khi bị đẩy vào người. 

Những phong thái trang nghiêm này khắc sâu vào xương tủy khiến cô trở nên tinh tế và quyến rũ, bộc lộ cảm giác quyến rũ và quyến rũ. 

Eo và hông của tôi đột nhiên tác dụng lực, vòng eo đầy đặn của tôi phát ra tiếng vỗ như sấm. Con cặc của tôi được bọc trong nước nhớp nháp và thọc mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Những chiếc xương sườn của thân cọ vào phần thịt mỏng manh của âm đạo cô, phát ra âm thanh “rắc rắc”. Tấm gương của phòng khiêu vũ rung chuyển với những gợn sóng nhỏ theo những động tác bạo lực. 

"A... Eeyah!?... Con sắp... Con sắp bị mẹ xâm nhập... Âm hộ của con... Âm hộ của con sắp tan chảy mất..." Tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô như thủy triều, tuôn ra từ khe hở giữa đôi môi cắn chặt của mẹ cô. Từng âm thanh đều tràn ngập sự phóng túng, hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy. 

Đôi chân thanh tú của cô duỗi ra thành hình lưỡi liềm trong chiếc tất đen, đôi giày khiêu vũ sa tanh cũng theo chuyển động, để lại những vết mồ hôi mảnh khảnh trên sàn nhà. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa trên cổ chiếc váy khiêu vũ màu đen, và núm vú của cô run rẩy lắc lư, để lại những vết lõm thoáng qua trên quầng vú khi chúng chạm vào gương. 

Chiếc cằm đầy mồ hôi của tôi đập mạnh vào vai cô ấy. Mỗi cú đánh dường như kéo linh hồn cô ra khỏi cơ thể. Tôi quấn lưỡi quanh dái tai cô ấy và trêu đùa một cách phù phiếm: “Nước của bé Shuwan đã chảy đến đầu gối của tôi…” Cuối cùng, một lực đẩy mãnh liệt khác khiến cặp mông của hai người ngọt ngào gợn sóng. Khe háng lộ ra qua chiếc tất đen. Nó đang rách ra và giãn nở theo cú đẩy, để lộ hai môi ướt át của âm đạo đỏ tươi đang nuốt chửng con cặc màu đỏ tím của tôi. 

"Hmm...ah...anh trai tốt, Tiểu Nhuệ...oh oh oh oh ♥...nhanh lên...nhanh lên...đệt...con lồn nhỏ của Shuwan..." Mẹ không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, và những tiếng rên rỉ quyến rũ cũng không còn phát ra từ miệng Tan. Máu chảy ra một cách có kiểm soát, thắt lưng đột nhiên vặn vẹo thành một tư thế giống như khiêu vũ kỳ lạ: "Bên trong... ừm... nơi bên trong... nặng hơn..." Mồ hôi toát ra nơi khóe mắt đỏ thẫm, môi ướt đẫm nước bọt. 

Chiếc gương phản chiếu cách quyến rũ mà lưỡi cô vô thức liếm vào khóe môi. Chiếc búi tóc trang nghiêm mà cô đội khi đi dạy từ lâu đã rơi vào tình trạng lộn xộn.

"Mẹ ơi, xin con cầu xin." Nghe lời nói tục tĩu từ miệng mẹ, tôi lại càng hưng phấn như thú. Tôi và anh bất ngờ véo vào eo cô ấy bằng dấu ngón tay và giữ yên. Túi trứng đập vào gò mu ướt át, phát ra âm thanh giòn giã: “Nói muốn con cặc to của con trai đi.”

Cặp mông ngọt ngào của mẹ xoa lưng không chịu nổi, đôi chân mềm mại quấn quanh bắp chân tôi: "Xấu...kẻ xấu..." Mẹ thở nhẹ như mật, không biết xấu hổ hạ eo và háng xuống, nuốt trọn con cặc của tôi, "Đừng...ah...咿咿咿♥...hủy hoại...âm hộ của mẹ...ngon quá ôi ôi♥...âm hộ của mẹ đã thành hình dạng của con rồi..."

Tôi thở hổn hển, cười nham hiểm, dùng lòng bàn tay to lớn kẹp cằm mẹ, ép mẹ nhìn vào gương: “Nhìn xem bây giờ mẹ thật dâm đãng.” Vừa nói, tôi vừa dùng đầu ngón tay lau nước trên môi cô: "Thầy Vũ Thư Vạn, cô đang dạy học sinh bằng máy rung như thế này trong lớp à? Hả?"

Mẹ tôi vô thức cầm gương bằng cả hai tay, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của bà tỏa ra một làn sương trắng mờ ảo trên gương, "Tiểu Nhuệ, tên khốn đó... ừm... lảm nhảm!" Lời nguyền bị nhấn chìm bởi khoái cảm tột độ thành một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào. Mẹ bàng hoàng nhận ra mình đang ở trong gương, vô thức ưỡn ngực lên đón nhận cú va chạm của tôi. 

Dây vai của bộ quần áo khiêu vũ màu đen theo chuyển động trượt xuống đến khuỷu tay, tạo thành những vết hình bán nguyệt trên sữa tuyết gợn sóng mồ hôi, rung lắc dữ dội, bắn ra những giọt nước. 

"Chậc chậc...Mẹ, mẹ thật dâm đãng..." Giọng tôi đầy sự giễu cợt và dâm đãng không hề nao núng. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào gáy mẹ khiến mồ hôi túa ra. Lòng bàn tay tôi vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của mẹ. Đầu ngón tay lần theo những đường nét duyên dáng của xương bướm, sau đó đi xuống vòng eo, cuối cùng dừng lại ở bờ mông trái đào cao. Khi đầu ngón tay thọc vào chiếc mông được quấn trong tất, cặp mông trái đào căng mọng nảy lên như những gợn sóng. 

Tôi cố tình trượt gót bàn tay qua hậu môn giữa hai mông, cảm nhận được làn da dưới lớp gạc đen của váy khiêu vũ run rẩy. 

Mẹ nhìn mình trong gương với đôi mắt mơ hồ. Màu son môi đỏ thẫm của cô lan ra, để lại những vết ướt như cánh hoa trên khóe miệng. Ở vết nứt đáy quần của chiếc tất đen trong suốt, sợi nylon đang chảy ra chất nhầy pha lê với tần suất va chạm, nhúng sợi tơ vào một tấm lưới trong mờ. 

"A... ừm... Tiểu Duệ, ngươi cái kia... ôi ôi ♥... đừng..." Mẹ run rẩy rên rỉ, giọng mỏng như muỗi. Cô cố gắng che gương bằng những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sậm, nhưng cô không thể kiểm soát được tầm nhìn của mình, như thể cô đang bị thu hút bởi chính mình trong gương. 

Tư thế che giấu này thực sự làm cho bóng của vòng eo trũng sâu hơn, giống như một cốc rượu tràn ngập ánh sáng mùa xuân. 

Tôi chợt túm một mớ tóc đen bù xù của mẹ, bắt mẹ ngẩng đầu lên. Như nghe được câu nói đùa nào đó, tôi đẩy eo mình mạnh hơn: "Thầy Vũ Thư Vạn, khi thầy dạy học sinh cử động hông, âm hộ trong gương có ướt không?" Tôi cố ý dùng quy đầu của mình cạo phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô ấy, cảm nhận được âm hộ của cô ấy đột nhiên siết chặt, “Vừa rồi cô gái váy hồng đó, lúc anh dạy cô ấy ấn chân…” Con cặc đột nhiên đâm vào trung tâm cô ấy một cách dữ dội, “Có nhiều nước chảy ra từ giữa chân không…?”

Mẹ quá phấn khích trước những lời tục tĩu của tôi đến mức mặt đỏ bừng, đường kẻ mắt dịu dàng của mẹ biến thành sương mù trong những lần thúc đẩy. Cô vùng vẫy, khép hai đầu gối lại, cố gắng giữ lấy sự tôn nghiêm cuối cùng của mình, nhưng lại bị tôi từ phía sau đẩy mạnh hơn, khiến cô run rẩy, "Đừng... nói nhảm... à... chồng tốt ♥... nhẹ nhàng... ừm... 齁齁齁OH ♥... người đàn ông tốt... bên trong." ...Con sắp bị một con gà trống hôi hám đập nát mất..." Đuôi tóc nhuộm mùi hoa huệ dính vào đôi má đẫm mồ hôi. Mẹ cắn môi dưới, cố gắng nuốt những tiếng rên rỉ tục tĩu, và trong cơn choáng váng, mẹ lại mở miệng thốt ra những lời tục tĩu.

"Một lúc nào đó bạn muốn tôi nặng nề! Một khoảnh khắc khác bạn muốn tôi được nhẹ nhàng! Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ thật là một kẻ dối trá -" Tôi duỗi thẳng eo và thâm nhập mạnh mẽ, quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung và xoay tròn, "Bộ ngực lớn rung lắc nhiều hơn khi biểu diễn khiêu vũ, và lồn bị kẹp cứng hơn máy ép trái cây..."

Sữa tuyết phản chiếu trong gương lóe lên màu trắng khi va chạm. Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận khi thấy quầng vú của mình sưng lên đỏ tươi do ma sát với gương. Cô ấy theo bản năng cong tay lại để che đi, nhưng tôi đã nắm lấy núm vú của cô ấy và véo thật mạnh: “Đã đến lúc rồi! Tại sao bạn vẫn giả vờ là một liệt sĩ trong sạch? Khi chúng ta ở Tây Thành..." Tôi cố tình dừng lại, ngưỡng mộ sự hoảng sợ của con ngươi mẹ tôi đột nhiên co lại, "Con co giật và xuất tinh... hãy ép con đi." ...Hãy véo bộ ngực hư hỏng này ra"! 

"A... ừm... đừng... 咿咿咿♥... đừng nói thế!" Cơ thể thanh tú của mẹ đột nhiên rung chuyển dữ dội, những vòm lụa đen để lại những vết lộn xộn trên sàn nhà, "Lúc đó... ừm... ồ ồ ồ ♥... là do con cặc to của con ... Mẹ kiếp... Mẹ ám ảnh quá..." Cái cớ khêu gợi của mẹ chỉ càng kích thích tôi càng điên cuồng hơn. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và tạo ra âm thanh nghèn nghẹt khi da thịt chạm vào da thịt. Nhịp đập của túi trứng vào mông cô như đang chế nhạo sự khiêm tốn đạo đức giả của cô. 

Lưỡi tôi quấn quanh dái tai mẹ, tôi thở ra một hơi nặng nề, cuốn theo những lời chỉ dẫn tục tĩu và thâm nhập vào ống tai mẹ: “Shuwan con…chính con chạm vào…chạm vào bộ ngực lớn của con…xem chúng gợi cảm thế nào…” Lông mi mẹ tôi đột nhiên run lên, đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm lơ lửng phía trên bộ ngực trắng ngần khi tôi nói xong. 

Cô chậm rãi nâng cánh tay mảnh khảnh của mình lên, trong động tác có chút ngượng ngùng và xấu hổ. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú căng sữa, bộ ngực mịn màng lập tức run lên như dây đàn. 

"Ừ..." Mẹ đột nhiên ngân nga một tiếng đáng xấu hổ, chậm rãi dùng móng tay được cắt tỉa cẩn thận nhéo vào quầng vú. Cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến eo cô co thắt và ngả ra sau, cặp mông trái đào của cô chạm vào bụng dưới của tôi, vết rạch trên đũng quần tất đen đầy thịt bị rách thêm vài phân. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, nhìn mình trong gương, buộc phải thủ dâm: mỗi lần đầu ngón tay nhúng vào và nắn bóp ngực, sữa mẹ dâng lên, mắt và lông mày nhíu lại với ý muốn chống cự, khóe miệng bôi son bóng cũng dính đầy nước bọt và lông đen. 

Mẹ hoàn toàn buông lỏng kiềm chế, dùng ngón tay ngọc xoa bóp ngực thật mạnh. Đầu ngón tay của cô thậm chí còn bắt đầu vặn xoắn đầu ngực. Động tác của cô vừa tục tĩu vừa dâm đãng, "Sẽ... 齁齁♥... Tôi sắp bẻ gãy nó..." Âm thanh kết thúc kéo theo một chút tiếng khóc, thịt ức đỏ bừng vì khoái cảm, tràn ra giữa kẽ ngón tay, như mỡ đặc không thể nắm bắt được. 

Quy đầu của tôi đột nhiên dừng lại trước miệng tử cung của cô ấy. Một giây tiếp theo, thắt lưng của tôi giống như một con ngựa hoang đang chạy điên cuồng, lao tới càng lúc càng điên cuồng. Đồng tử của mẹ như bị đụ và đột nhiên giãn ra, vẻ mặt của mẹ như bị kích thích bởi khoái cảm và mẹ sắp suy sụp. Bàn tay ngọc đang vuốt ve ngực cô không tự chủ nắm lấy chiếc gương, đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sậm trên gương phát ra âm thanh chói tai. 

Vẻ ngoài dâm đãng của cô gái trong gương đã bị tan vỡ bởi cú va chạm của tôi - cặp mông đào của cô ấy đang chào đón cô ấy một cách điên cuồng, và mép khe hở trên đôi tất của cô ấy rỉ ra chất nhầy lấp lánh, và với mỗi cú đẩy, những sợi bạc dâm đãng đều bị kéo ra ngoài. 

"A... ừm... 齁齁齁遁♥... Con sắp... chết... hôn chồng con... 齁齁齁 ồ ♥... hôn chồng con... sớm thôi... lồn con sẽ dễ chịu lắm đây... à..." Cơ thể mẹ chìm hẳn xuống, những tiếng rên rỉ luyên thuyên thoát ra khỏi miệng mẹ trở nên bất cẩn.

"Tôi... sắp lên trời...咿咿咿♥...con cặc hôi thối của chồng...đụ tôi lần nào cũng vậy, đẹp quá♥...ah..." Cô bàng hoàng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương, tay còn lại run rẩy đưa đến giữa chân, "Hmm...con đĩ...ồ ồồ♥...cảm giác thật sướng...bị con cặc hôi hám của chồng đụ...khiến tâm hồn cô ấy trôi đi." ...A..." Ngay khi những đầu ngón tay nhuộm sơn tím sẫm của mẹ tôi vừa chạm vào cuống hoa, lỗ mật của bà co giật và phun ra một vũng nước suối lớn.

Tôi nhân cơ hội giữ mu bàn tay của cô ấy lại, ép cô ấy xoa mạnh phần cuống đang căng cứng: “Nói cho tôi biết đi! Anh nói con điếm nhỏ đó tham lam con cặc to của con trai anh!"

"A... 彁遁咿咿咿♥...con đĩ nhỏ..." Sức quyến rũ của người mẹ lộ rõ, tiếng rên rỉ nghẹt thở. "Tôi tham quá... Tôi tham quá con cặc hôi hám của con trai tôi... à... ngày nào cũng ♥... 齁齁彁... Tôi nghĩ đến con cặc hôi hám♥...ngâm trong con cặc dâm đãng của tôi..."

Máu tôi sôi lên vì sự dâm đãng của mẹ, cặc tôi đột nhiên xâm nhập hoàn toàn và xuyên qua cổ tử cung. “Shuwan bé con, đoán xem…” Tôi ghé sát vào bên tai đẫm mồ hôi của mẹ thì thầm: “Nếu là đám bảo vệ dưới lầu! Hãy nhìn cô giáo Yu, bây giờ đang thò tất chân ra và bị chịch..."

Người mẹ nghe vậy, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, cặp mông đào về phía trước như động cơ, ngón chân bọc trong chiếc tất đen trong mờ bị đụ đến mức xấu hổ, “Đừng… a… đừng nói nữa…” Tiếng rên rỉ mong manh trong nháy mắt biến thành run rẩy quyến rũ. 

“Bọn họ phải xếp hàng… Dùng dùi cui chọc ra cái lồn bẩn thỉu của cô giáo Vu…” Tôi dừng lại, đầu ngón tay đột nhiên xuyên vào lỗ đít căng cứng của cô. 

"Tiểu Nhuệ, anh... khốn kiếp... kia ♥... à..." Cô rên rỉ và cắn chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mình. Cảm giác khó chịu khi ruột bị ngón tay cọ xát đột nhiên siết chặt âm đạo của cô đến mức nghẹt thở. "Người tốt... ờ!?... kia... lấy ra nhanh lên... à... tệ thật... ồ ồ ♥... chết tiệt thành từng mảnh... hôn con cặc hôi hám của chồng cô... à... chết tiệt cái lồn nhỏ của Shuwan... hoàn toàn..."

Tôi tiếp tục đưa đầu ngón tay vào sâu trong hậu môn, động tác háng hơi khựng lại, "Nói chuyện trước đi! Đến lượt anh bị bảo vệ đụ phải không?"

"Đừng... ừm..." Cô ấy ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng hấp hối, nhưng mông của cô ấy lại thành thật nuốt chửng toàn bộ vũ khí, tham lam thịt âm đạo nhỏ giọt, thậm chí cả rễ lông mu của tôi cũng dính chặt, "Chỉ cần... 咿咿咿♥... chỉ cần chồng của Tiểu Nhuệ... con cặc hôi hám..." Cổ tử cung đột nhiên ôm lấy quy đầu của tôi như miệng trẻ con, "Kum... ôi ôi ♥... đi vào ... lấp đầy bụng Shuwan...vào một cái lọ tinh trùng..."

Tôi cười toe toét trước những lời tán tỉnh của mẹ. Tôi nghiến răng và đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần. Đột nhiên tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng, tần suất tinh trùng chạm vào mông tôi đột nhiên trở nên rối loạn. 

Đầu ngón tay của mẹ đột nhiên véo vào núm vú của mẹ, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ biến dạng trong lòng bàn tay: "Nó đang đến ♥... nhanh lên... cái lồn bé nhỏ của mẹ... vặn vẹo ♥... bị con cặc to của chồng hôi hám của mẹ đụ... thành một cái lồn hôi hám... à... chồng... ồ ồ ồ ồ ♥... nhanh lên... con sắp mất con đĩ... vào sâu hơn... địt mẹ mạnh..."

"Suss! Kèn! Bắn chết bà mẹ hôi hám của mày đi!"

Giữa âm thanh giòn tan của túi trứng đập vào mông, tôi run rẩy phun dòng tinh dịch đặc sệt đầu tiên vào khoang tử cung.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn bộ dạng co giật của mình trong gương! 

Lòng trắng của mắt anh mờ đi, lưỡi anh vô thức thè ra nước bọt chảy ra. Ống tai của anh dường như tràn ngập những âm thanh ù ù, "Ơ, tai, tai, tai, tai, tai, tai, tai, tai, tai, bắt, bắt, bắt... Tất cả... Vào trong âm hộ của cô ấy... Để... Để... khiến Shuwan... ...bị đụ vào nhà vệ sinh của con người chỉ có thể nuốt tinh dịch..." Tiếng rên rỉ của cô đi kèm với sự run rẩy không nhịp nhàng của cơ thể thanh tú, và một vết rách ở háng của chiếc tất đột nhiên bật ra và một dòng chất nhầy lớn chảy ra, nhuộm đỏ khớp nối giữa hai người với nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Vào buổi tối, ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, tạo thành một đốm màu đỏ cam trên sàn nhà. Căn phòng tràn ngập hương hoa thoang thoảng, đó là loại nước hoa Dior mà mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn dùng. 

TV trong phòng khách đang phát chương trình nấu ăn, âm lượng nhỏ đến mức gần như không nghe được. 

Tôi nép mình vào một góc sofa, đầu nghiêng sang một bên như đang chợp mắt, bụng dưới lên xuống từ từ theo nhịp thở, một tay vẫn đặt trên điều khiển từ xa, nhìn buồn cười mà thoải mái. 

"Tiểu Thụy, mấy giờ rồi?" Giọng mẹ vang lên từ phía bếp, nhẹ nhàng hiếm có và có chút hài lòng trong giọng điệu. 

Tôi nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách: “Gần sáu giờ rồi.” Nói xong tôi đặt điều khiển từ xa xuống và đi vào bếp. 

Trong bếp, đôi tay mẹ nhúng vào bột mì, những ngón tay mảnh khảnh đang nhào bột. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho bữa tối. 

Mẹ tôi vừa từ bên ngoài về nhà liền thay quần áo. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be đơn giản, cặp mông đào được bọc trong chiếc váy bút chì màu xám nhạt hơi ngả về phía sau. Cô buộc chiếc tạp dề để tạo vết lõm mềm mại. Trèo lên dọc theo vòng cung của bắp chân cô, đôi tất đen trải dài thành những nếp gấp nông phía sau đầu gối. Khi cô thỉnh thoảng nhón chân, phần trên của đôi tất ren tuột xuống giữa gấu váy, thoáng qua một cách giật mình, rồi lại bị lớp vải lụa treo lơ lửng che lại. 

"Bạn có đói không?" Mẹ chợt quay lại hỏi, giọng mẹ có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Không sao đâu, tôi không đói lắm." Tôi thản nhiên trả lời, nhưng ánh mắt tôi vô thức bị thu hút bởi nước da sáng lạ thường của mẹ. Hai má mẹ tôi hồng hào lạ thường. Nó không giống như ngày xưa trang điểm kỹ càng mà rạng rỡ từ trong ra ngoài. 

Tôi như bị thôi miên, rồi tôi hiểu rằng tất cả những điều này đều liên quan đến việc mẹ tôi thường xuyên “làm việc vất vả hàng ngày” trong những ngày qua. 

Búi tóc của cô hơi rối, vài sợi tóc đen buông xõa trên má. Cô ấy không tỉ mỉ như thường lệ, giữa khóe mắt và lông mày có một nét duyên dáng lười biếng. Ngay cả đôi mắt thường ngày sắc sảo của cô cũng sáng lên một tia sáng kỳ lạ nào đó vào lúc này. 

Mẹ mỉm cười nhẹ đưa bàn tay mảnh khảnh lên vuốt những sợi tóc vương vãi trên trán. Những chiếc cúc trên cổ áo sơ mi của cô đột nhiên bị thắt chặt trong quá trình di chuyển, và ren của chiếc áo lót ren mờ nhạt lộ ra. 

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ và đoan trang của cô ấy, trong sự bàng hoàng, tôi ngửi thấy một mùi thơm cơ thể kỳ lạ và mơ hồ, giống như dư vị của dục vọng sau khi bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi. 

"Hôm nay có mệt không? Bữa tối sắp xong rồi. Đi rửa tay và chuẩn bị ăn tối thôi." Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng điệu như nước ấm pha mật ong, có chút dịu dàng. 

Tôi nói với vẻ mặt chăm chú và mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ có cần con giúp không?" Mắt tôi dừng lại ở mẹ một lúc, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Thân thể mẹ hơi cứng đờ, tay mẹ dừng lại một chút, nhưng rất nhanh lại bình thường trở lại: “Không cần.” Cô ấy bình tĩnh đáp lại, nhưng cố tình tránh ánh mắt của tôi, chỉ cúi đầu tập trung vào khối bột trong tay, nhưng đôi tai hơi đỏ đã lộ rõ ​​nội tâm dao động.

Tôi gật đầu rồi quay người định rời đi nhưng lại vô tình chạm vào eo mẹ. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, giống như những gợn sóng mơ hồ khó nhận thấy trên mặt hồ bị một chiếc lông vũ quét qua.

"Hãy cẩn thận." Mẹ thì thầm, với giọng điệu vừa trách móc vừa có chút khó hiểu. Cô lùi lại nửa bước như phản xạ, đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã trên mặt đất, mông trái đào đập vào mặt bàn đá cẩm thạch phía sau khiến khối bột trên thớt khẽ run lên.

Tôi mỉm cười, ánh mắt không chút lưu luyến nhìn mẹ, nhất là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của mẹ: “Xin lỗi mẹ.” Tôi xin lỗi một chút rồi quay người và từ từ rời đi. 

"Nhân tiện, Tiểu Duệ, đi kêu Tiểu Trạch rửa tay, chuẩn bị ăn tối đi." Giọng mẹ trở lại bình tĩnh và uy nghiêm thường ngày, nhưng khi mẹ ngước nhìn tôi, sâu thẳm đôi mắt trong veo của mẹ hiện lên một tia bất an và ngượng ngùng, rồi nhanh chóng biến mất. 

Tôi gật đầu, vừa đi về phía anh trai, vừa mơ hồ nghe thấy mẹ thở dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng...

Trong bữa tối, cử chỉ của mẹ tôi vẫn trang nghiêm, tao nhã, cầm đũa như đang vẽ tranh.

Cô tỉ mỉ đưa tay lướt qua miếng sườn chua ngọt trước mặt tôi, ngón đuôi cong lên không để lại dấu vết, giữ khoảng cách thích hợp. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng bất cứ khi nào khuỷu tay của tôi "vô tình" chạm vào cánh tay của cô ấy, cổ tay sáng bóng rõ ràng đã đông cứng trong không khí trong nửa giây trước khi rút lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Và thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ tôi với sự hài lòng và mong đợi khó tả trong mắt. 

Đôi mắt long lanh của cô lang thang trong ánh xuân tràn vào khi mẹ cô đang hái rau: những vết thịt mềm mại giãn ra trên đầu gối của chiếc tất do tư thế ngồi của cô, viền sau váy bút chì duỗi ra trên ghế khi cô di chuyển, và cặp mông đầy đặn của cô duỗi ra trên ghế. Bất cứ khi nào cô nghiêng người về phía trước để thêm súp cho anh trai mình, nút cổ áo của cô sẽ mở ra một khe hở nhỏ ở đường viền cổ áo, để lộ manh mối về mép chiếc áo lót ren của cô.

Bầu không khí của bữa tối này vừa quen thuộc vừa xa lạ, giống như dòng nước ngầm dâng trào dưới mặt hồ tĩnh lặng. Đôi má hồng hào quá mức và đôi mắt thỉnh thoảng lại hướng về phía tôi, cũng như đầu gối tôi dưới gầm bàn, lặng lẽ cọ vào bắp chân mẹ, tất cả đều nói lên nỗi khao khát thầm kín trong lòng tôi. 

Trước đây, mẹ tôi luôn thanh lịch và điềm tĩnh khi dùng bữa, nhưng tối nay mẹ đã mắc nhiều sai lầm - hoặc là mẹ làm rơi thìa hoặc tuột đũa khỏi ngón tay. 

Mỗi lần xảy ra sự cố nhỏ như vậy, cô đều sẽ khẽ cau mày rồi nhanh chóng sắp xếp mọi thứ, như muốn che đậy dấu hiệu mất kiểm soát nào đó. 

"Ngày mai sẽ có giông bão." Mẹ nói rồi cụp mắt xuống dùng thìa khuấy súp nấm trong cốc sứ. Hơi nước dày đặc tạo thành một làn sương nhỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ừm ~"

Mẹ như chợt nghẹn ngào, mẹ che môi ho một tiếng, mắt đỏ bừng như hoa đào. Những đầu ngón tay đang cầm chiếc khăn ăn trong tay cô ấy hơi co giật trước ánh mắt quan tâm của tôi. 

Khi bữa tối sắp kết thúc, anh trai tôi vô tình làm đổ đồ uống của mình và chất lỏng tràn ra tất của mẹ anh ấy. 

Mẹ khẽ kêu lên một tiếng rồi đứng dậy trong tiềm thức. Chất lỏng màu nâu từ từ chảy dọc theo chiếc tất trên đùi cô. Sau khi lớp vải ren của chiếc tất được đổ đầy chất lỏng, nó sẽ tạo ra một họa tiết quyến rũ và dâm đãng.

"Con xin lỗi, mẹ." Anh Ozawa hoảng sợ xin lỗi. 

"Không sao đâu." Mẹ mỉm cười dịu dàng, cầm chiếc khăn ăn lên nhẹ nhàng lau vết bẩn trên đôi tất. 

Tuy nhiên, hành động đơn giản này có vẻ độc đáo vì tư thế duyên dáng và sang trọng của cô. Cô hơi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, chỉ ngón chân xuống đất, dùng tay kia nhẹ nhàng vén góc váy, để lộ phần thịt đùi mềm mại và những đường nét duyên dáng được bọc trong chiếc tất đen. Với động tác lau, vết ướt lan từ đùi đến mắt cá chân, giống như một con rắn xinh đẹp lột da. 

Mắt tôi ngay lập tức dán chặt vào vết ướt trên đôi tất đen của cô ấy, mắt tôi trở nên nóng bừng. “Mẹ ơi, con đi lấy khăn tắm.” Tôi nhanh chóng đứng dậy, giọng đầy vẻ hiếu khách.

"Không cần." Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng kéo váy xuống che đi đôi chân xinh đẹp không tưởng của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu và lấy lại vẻ điềm tĩnh thường ngày, "Chỉ là đồ uống thôi, không sao đâu ~ Tôi đi thay."

Nói xong, cô nhanh chóng xỏ ngón chân vào đôi giày cao gót rồi duyên dáng đứng dậy. Viền váy của cô ấy quét qua đầu gối của tôi trong quá trình di chuyển. Lớp vải lụa thấm vào làn da nóng bỏng của tôi rồi đột ngột bị kéo ra. 

Tôi nhìn mẹ chậm rãi đi về phía phòng tắm trên đôi giày cao gót nhọn, mỗi bước đi đều đặn, như thể mẹ đang cố tình giữ chút phẩm giá. 

Khi cô ấy quay lại, ánh mắt của chúng tôi thoáng gặp nhau trong không trung, gửi đi một thông điệp mà chỉ chúng tôi mới hiểu.

Má mẹ lại đỏ bừng, mẹ bước nhanh hơn. Khi bộ quần áo của cô ấy lướt qua trong không khí, có mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, nhưng tôi sững sờ tại chỗ, mắt tôi nhìn theo tấm kính mờ của phòng tắm để lộ ra hình bóng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy: dọc theo đường cong của đùi, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy từ từ lăn xuống chiếc tất nhung đen ướt sũng, rồi đôi chân ngọc lấp lánh của cô ấy được xỏ vào chiếc tất đen mới thay...

Sau bữa tối, ở một góc phòng khách, anh trai Lâm Trạch của tôi đang vui vẻ đưa cho tôi những mảnh gạch Lego nhiều màu sắc. Tôi nửa quỳ trên thảm, dùng lòng bàn tay cẩn thận cầm những viên gạch rồi hợp tác với anh trai lắp ráp đồ chơi khủng long theo bản vẽ. 

Ở phía bên kia phòng khách, mẹ tôi đang xếp gọn gàng chiếc đĩa ăn cuối cùng lên khay. Những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển khéo léo giữa các món ăn, động tác của cô rất tự nhiên và điềm tĩnh. Cô vén một lọn tóc ra sau tai rồi bưng khay chuẩn bị đi vào bếp. 

Mẹ tôi bước chậm rãi qua phòng khách. Chất liệu váy bút chì của cô căng tròn như quả đào khi cô bước đi. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi chợt ngẩng mặt lên, môi mấp máy, quả táo nặng nề chìm xuống khi tôi nuốt nước bọt. 

Bước chân của mẹ tôi hơi khựng lại, đôi mắt mẹ chợt gợn sóng, mẹ liếc nhìn tôi, giống như gợn sóng nhẹ nhàng trên mặt nước suối, thoáng qua. 

Sau đó, mẹ tôi nâng cằm lên và mỉm cười đầy tự hào. Khoảnh khắc cô quay lại, gấu váy bút chì phía sau mơ hồ phác họa những gợn sóng run rẩy của cặp mông cô. 

Mắt tôi dán chặt vào phía sau như sợi tơ nhện, quả táo của tôi lăn tròn rõ ràng. Phải đến khi cánh cửa kính mờ của bếp nuốt chửng mảnh váy cuối cùng, tôi mới thu tầm mắt lại và tái đầu tư vào trò chơi xếp hình cùng anh trai. 

Thời gian trôi qua và đêm càng lúc càng tối. Trong phòng khách lúc này chỉ thắp một ngọn đèn sàn màu cam ấm áp. Ánh sáng xanh từ TV tạo ra một cái bóng rung chuyển trên tường. Xoay người ở góc cầu thang, một bức tranh quyến rũ hiện ra——

Mẹ thả mình vào chiếc ghế sofa mềm mại, một đầu gối hơi khuỵu xuống, một chân cong duyên dáng trên mép ghế sofa, chân còn lại giẫm lên tấm thảm dày đặc. 

Cô ấy đã tẩy trang ban ngày, làn da trần của cô ấy lộ ra kết cấu gần như trong suốt và thanh tú dưới ánh sáng dịu nhẹ. Mái tóc giống như gỗ mun của cô xõa xuống vai và gợn sóng trên xương đòn khi cô cúi xuống. 

Những ngón tay thon thả của cô đang cẩn thận tháo chiếc khóa của chiếc tất bít tất ở chân trái, và sợi dây chun màu đen sẽ lỏng ra khi cô di chuyển. 

Sau đó, đầu ngón tay của mẹ chậm rãi đi dọc theo đùi trong, nhẹ nhàng móc vào chiếc tất đen. Dọc theo bên trong đùi, làn da mỏng manh từ từ lăn xuống. Khi chiếc tất được tách ra khỏi da, chúng phát ra âm thanh nhẹ nhàng như tiếng lụa bị bong ra. 

Khi chiếc tất được cởi ra, làn da mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi nổi lên một lớp men mềm mại như một lớp men mỏng trong ánh sáng ấm áp. Mỗi tấc da thịt của cô đều giống như ngọc thạch béo mịn, không có một khuyết điểm nào. 

Đôi chân của cô ấy có hình dáng hoàn hảo. Những cơ bắp căng lên khi vòm bàn chân của cô siết chặt giống như những ngọn đồi xanh trong một bức tranh phong cảnh. Những đường cong bắp chân của cô thật săn chắc và duyên dáng. Đầu gối của cô ấy tròn như trán của em bé.

Mẹ nhẹ nhàng vặn chiếc bàn chải dầu mỏng manh giữa những ngón tay ngọc bích của mình. Cô đặt chân trái lên ghế sofa, đặt ở một góc thoải mái rồi cẩn thận bắt đầu đặt vào.

Sơn móng tay màu tím đậm hơi lung linh trên đầu cọ. Khi cổ tay mẹ hơi run lên, màu sáng từ từ chảy trên móng chân mẹ. 

“Huh~~~” Cô mím đôi môi màu hoa anh đào và thổi nhẹ vào ngón chân mới sơn của mình. 

Những ngón chân cong lại giống như những bông hoa tím vừa chớm nở, nối tiếp nhau duỗi ra. Hơi thở ấm áp ngưng tụ thành sương mù trên đầu ngón chân, thậm chí giữa các ngón chân còn có ánh sáng ẩm ướt sau khi tắm. 

Tôi nhận thấy các ngón chân của chiếc chân lụa còn lại của cô ấy cũng được sơn cùng màu tím đậm. Khi cô điều chỉnh tư thế, màu tím đậm giống như những vì sao trên bầu trời đêm, trầm thấp và thần bí. 

Sau khi sơn xong ngón chân út cuối cùng, mẹ tôi hài lòng chiêm ngưỡng tác phẩm của mình. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, quả lê của cô đột nhiên trở nên sâu hơn. Cô cẩn thận lắc các ngón chân để đảm bảo sơn móng tay khô. Có một sự vui tươi và ngây thơ nữ tính trong chuyển động của cô ấy, điều này tạo nên sự tương phản tuyệt vời với hình ảnh trang nghiêm thường ngày của cô ấy. 

Lúc này trong lòng mẹ tôi có một cảm giác gì đó rất kỳ lạ. Trong ấn tượng, những ngón chân của mẹ tôi luôn được sơn màu nude trang nhã nhất hoặc màu ngọc trai nhẹ nhàng. Màu sắc gần như trong suốt giống hệt với tính cách đoan trang và thanh lịch của cô. 

Nhưng màu tím đậm trước mắt lại có chút quyến rũ, giống như một mandala nở rộ trong đêm tối, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng. 

"Lâm Duệ?" Mẹ chợt ngước mắt lên, và mắt tôi chạm mắt mẹ. 

Dưới ánh đèn, đôi mắt của cô trông đặc biệt quyến rũ, khóe mắt hơi nhướng lên, khóe miệng gần như nở một nụ cười vui tươi. 

Vẻ mặt này khiến cả người cô trở nên sống động, như thể một lớp kiềm chế vô hình đã được gỡ bỏ. 

Giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn bình thường một chút, đoạn kết nhẹ nhàng như sáp. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào chân mẹ rất lâu, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi đang ở đâu và mẹ theo bản năng co chân dưới váy, nhưng sau đó lại thả lỏng. 

Cô khẽ mỉm cười, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút xảo quyệt. Biểu cảm này dường như đặc biệt tươi mới trên khuôn mặt luôn duyên dáng và trang nghiêm của cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Cô lắc nhẹ những ngón chân vừa được sơn móng tay. 

“Con thấy màu này lên tay rất đặc biệt nên muốn thử lên chân…” Cô dừng lại, hơi hạ giọng, “Mẹ có nghĩ… nó hợp với mẹ không?” Mẹ vừa dứt lời, lông mi mẹ tôi khẽ run lên. Vẻ mặt này làm tôi nhớ đến dáng vẻ của cô trong những bức ảnh khi còn nhỏ - sự nhút nhát và cám dỗ nữ tính, khác hẳn với vẻ mặt kiên quyết và quả quyết khi cô mắng tôi không học hành chăm chỉ.

Mắt tôi vô thức hướng về đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Các ngón chân lúc này hơi cong lên một cách vô thức, móng chân màu tím sẫm theo chuyển động nhấp nháy, giống như một loại mật mã Morse bí mật nào đó.

Câu hỏi của mẹ khiến tôi bất ngờ. Cô ấy luôn thể hiện mình là người cao quý và tao nhã, sở thích của cô ấy không bao giờ cần bị người khác đánh giá. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ hỏi tôi những câu hỏi như vậy. 

Tôi lặng lẽ suy nghĩ, màu tím đậm tuyệt đẹp của bàn chân mẹ trước mặt khơi dậy trong lòng tôi những cảm xúc phức tạp. 

Nếu tính khí của mẹ ngày xưa giống như một tách trà đen không đường, thanh khiết và kiềm chế thì màu tím đậm này lại giống như thêm vài giọt rượu mạnh vào trà, quá khoa trương và quá đậm. 

Màu này làm mất đi sự kiềm chế của người phụ nữ đã có gia đình và trở nên khiêu khích và công khai hơn một chút, giống như một lời tuyên bố thầm lặng rằng cô ấy không còn bị ràng buộc bởi truyền thống nữa. 

Màu sắc này sẽ khiến người ta nhớ đến những quán bar xa lạ, hay những cô gái thành thị ăn mặc bảnh bao khi lên đèn lồng, hơn là nhớ đến bà mẹ hai con, một quý cô tự cho mình là đàng hoàng.

Mẹ dường như nhận ra rằng tôi đã không trả lời một lúc lâu. Cô hơi nghiêng đầu với vẻ mặt khó hiểu: "Sao vậy? Anh có thấy kỳ lạ không?" Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu tím đậm của mình lên và vẫy nhẹ trong không trung, với một chút quyến rũ trong động tác. 

Ngay sau đó, cô nhanh chóng chụm hai chân lại và kéo váy xuống, nhưng hành động của cô quá cố ý khiến cô có vẻ như đang che đậy. Tôi nhận thấy cổ cô ấy ửng đỏ và những ngón tay cô ấy vô thức đan vào nhau. 

"Lâm Duệ, đến ngồi cạnh anh, mẹ pha cho em một ly sữa." Mẹ quay sang tôi, giọng mẹ nhẹ nhàng duyên dáng, đầy dịu dàng. 

Tôi ngồi xuống phía bên kia sofa của mẹ, ánh mắt mơ hồ nhìn mẹ. Ánh mắt đó khiến mẹ tôi có cảm giác như một con nhện đang nhìn con bướm bị mắc vào mạng. 

Đột nhiên, không khí trong phòng khách trở nên có chút mơ hồ, như tràn ngập một loại căng thẳng vô hình nào đó, khiến người ta khó thở. Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ bình tĩnh, nhưng một tia đỏ thẫm bay ra từ khóe mắt bà lại bộc lộ sự hoảng loạn trong nội tâm, trong khi tôi tỏ ra hiểu biết, cả người lại toát ra một cảm giác tự hào không thể giải thích được. 

Ngoài cửa sổ, vầng trăng tròn treo cao, in bóng cây lên tường, vặn xoắn thành những hình thù kỳ lạ! 

Tôi đang nằm trên giường, cảnh tượng trong phòng khách sau bữa tối cứ hiện lên trong đầu tôi, màu tím quyến rũ trên đôi chân của mẹ tôi, phản ứng ngượng ngùng không tự nhiên khi đối mặt với tôi, cũng như vẻ ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ. 

Tất cả những chi tiết này được ghép lại với nhau, và ngay cả một kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đang xảy ra...

Tôi biết tình cảm của mẹ dành cho tôi không còn là tình cảm của một người mẹ bình thường dành cho con trai mình nữa. Đối với tôi, mẹ vừa là mẹ, vừa là người yêu của tôi! 

Những ký ức này quay vòng trong tâm trí tôi và kết hợp thành một bức tranh khảm thú vị khiến tôi vô cùng thích thú! 

Tôi trằn trọc mãi cho đến khi màu trắng của bụng cá xuất hiện ở phía đông rồi tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Sáng hôm sau, bùng nổ! ! 

Có nhiều tiếng động lớn vang lên như tiếng nổ bên tai tôi và tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ. Căn phòng tối om, chỉ có vầng sáng mờ nhạt lọt qua những tấm rèm viền quanh bàn ghế. 

Ngoài cửa sổ, Giang Thành bị mưa xối xả bao phủ, mưa điên cuồng đập vào kính, phát ra âm thanh tanh tách nhanh và mãnh liệt. 

Tia chớp xé ngang bầu trời ngoài cửa sổ, lập tức chiếu sáng căn phòng như ban ngày, sau đó là sấm sét. Trong ánh sáng ngắn ngủi này, tôi thấy mưa ngoài cửa sổ tạo thành một tấm màn kín gió, làm mờ đi hình dáng của toàn thành phố. 

Tôi dụi dụi đôi mắt choáng váng của mình, đầu óc dần dần tỉnh táo lại. 

Tôi lo lắng cho mẹ tôi. Tôi sợ cô ấy không ngủ được vì sấm sét nên tôi đứng dậy đi vào phòng tìm cô ấy. Không ngờ cô lại không có trong phòng. Tôi đã tìm cô ấy khắp nơi. Không ngờ cô ấy đã dậy rồi. 

Mẹ đang đứng trước quầy bếp chuẩn bị bữa sáng. Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau một cách ngẫu nhiên, để lộ chiếc cổ trắng thon thả. Một vài sợi tóc nghịch ngợm xõa xuống gần xương quai xanh của cô. Cô ấy lắc lư nhẹ khi di chuyển. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt với một dải ruy băng buộc quanh eo. Chất liệu mỏng tạo nên vầng hào quang mờ ảo trên đường viền mông trái đào dưới eo cô. 

Ngay cả trong khung cảnh giản dị như vậy, mẹ tôi vẫn toát lên vẻ thanh nhã tự nhiên. Cô cắt bánh mì như đang chơi đàn piano, những ngón tay mảnh khảnh nhảy múa trên thớt. Khi rót sữa, cô hơi nghiêng người về phía trước, cổ áo ngủ rũ xuống, để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết và khe núi thấp thoáng dưới xương đòn. 

Tôi gõ cửa trượt của bếp trước rồi dựa vào tủ lạnh. Âm thanh lăn của quả táo Adam của tôi nghe rõ ràng. Đôi mắt tôi liếc nhìn mẹ một cách vô lương tâm. Tôi nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, em thật đức hạnh. Sáng sớm em đã làm cho anh một bữa sáng đầy yêu thương…” khiến mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, trong mắt cô không có sự chán ghét mà là một sự tán tỉnh ngầm. 

"Bah... Mẹ sợ con phải đưa Ozawa đến trường và con sẽ trễ bữa sáng nên mẹ đã dậy sớm để giúp con chuẩn bị bữa sáng ~" Mẹ thì thầm, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, như thể cái chạm nhỏ này có thể giữ tôi tại chỗ. 

Tôi mỉm cười không hài lòng, lúc mẹ vừa nói xong quay người lại, tôi đưa tay ra “vô tình” chạm vào eo mẹ. Thân thể mẹ tôi cứng đờ ra trông thấy, nhưng bà không nổi giận ngay lập tức. Ngược lại, cô thì thầm với giọng điệu gần như tức giận: "Đừng làm phiền... sao anh bất cẩn thế! Anh ra ngoài trước đi, anh cản đường, khi nào bữa sáng chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho anh."

Ngoài cửa sổ lại có một tia sét lóe lên, sau đó là sấm sét chói tai. 

Tôi mỉm cười, rời khỏi bếp và đi tới phòng khách. Cơn mưa lớn bên ngoài vẫn đang trút nước, tiếng mưa đập vào cửa sổ giống như một kiểu biểu tình thầm lặng nào đó. Tôi đứng trước cửa sổ, nhìn khung cảnh thành phố mờ ảo trong mưa, với bao suy nghĩ. 

Những hạt mưa vẫn đập mạnh vào kính cửa sổ, giống như vô số bàn tay háo hức gõ cửa, cố gắng vạch trần sự mơ hồ ẩn giấu dưới bề mặt. 

Tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời vẫn âm u như thể cơn mưa sẽ không bao giờ tạnh. 

"Tiểu Thụy, lại đây ăn sáng!" Giọng mẹ vang lên từ tầng dưới. 

Lúc tôi bước vào bếp lần nữa, mẹ tôi tình cờ quay lại, trên tay cầm một đĩa bánh mì nướng bốc khói. 

Tấm vải lụa của chiếc váy ngủ ướt sũng trong ánh sáng xám xịt của cơn mưa. Khi người mẹ quay lại, bộ ngực đột nhiên căng cứng lộ ra một lớp mờ mờ, dưới lớp vải hiện ra hai đốm hồng. 

Dải ruy băng quanh eo có thể ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Khi cô bước đi, gấu váy ngủ của cô lủng lẳng ra khỏi toàn bộ chân phải được bọc trong đôi tất đen. Phần trên của chiếc tất ren cắn vào phần thịt nhờn ở chân cô, tạo thành một vết lõm nghẹt thở. 

"Nhanh lên ngồi xuống ăn đi." Những đường cười hiện lên ở đuôi mắt mẹ, bóng mascara lem nhẹ lên con tằm đang say ngủ, nhưng tôi bắt gặp một nụ cười dưới lớp trang điểm không tì vết. 

“Với thời tiết thế này, chúng tôi không biết khi nào mưa lớn sẽ bắt đầu”. Như mẹ tôi nói, bà đặt chiếc đĩa trước mặt tôi. Đường viền cổ áo ngủ của cô đột nhiên mở ra theo cử động của cô, để lộ hai bầu ngực tròn trịa như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren. Khi ngực cúi xuống, cái bóng vắt ra sâu đến mức có thể nuốt chửng hết ánh sáng. 

Mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô khẽ mím đôi môi hồng mọng và dùng ngón tay nhẹ nhàng đóng cổ áo lại. Chuyển động này tự nhiên như hơi thở, nhưng lại mang chút vẻ trang trọng có chủ ý. 

Tôi cúi đầu cắt bánh mì nướng và trứng chiên trên đĩa. Tiếng dao nĩa va vào đĩa sứ đặc biệt chói tai trong ngày mưa im lặng. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy đôi chân chồng lên nhau trong đôi tất đen của mẹ đung đưa nhẹ nhàng dưới gầm bàn ăn. Đôi dép lông nhung móc ở ngón chân đột nhiên tuột khỏi mắt cá chân cô, móng chân màu tím sẫm của cô lấp lánh một cách quyến rũ trong bóng tối dưới gầm bàn. 

Mắt tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn đường cong eo và hông săn chắc của mẹ khi mẹ nghiêng người, nơi dải ruy băng của váy ngủ tạo thành một nếp gấp sa tanh lõm phía trên cặp mông trái đào. Mỗi lần cô cử động giống như một cục bơ tan chảy dưới lớp vải.

Mẹ nhấp một ngụm cà phê tao nhã, trên môi có bọt li ti. Cô vô thức vươn đầu lưỡi hồng hào liếm, sau đó dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau đi. Chuyển động của đầu ngón tay trên khóe môi nhẹ nhàng như cánh bướm. Đôi môi ướt đẫm cà phê của cô mở ra khép lại khi nói: "Trời mưa lớn, Tiểu Duệ, xin hãy chú ý an toàn, đặc biệt là khi đón Tiểu Trạch." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân nhưng lại có sự quyết tâm không thể nghi ngờ.

__________________________________________________________________

Vào lúc bốn giờ chiều, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy ra thì thấy là mẹ gọi, vẻ mặt trở nên phấn khích. 

"Chào mẹ." "Tôi biết, tôi biết... trời mưa to quá phải không?" "Lát nữa tôi sẽ đón Lâm Trạch, đừng lo lắng."

Tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng nhưng có chút khẩn trương của mẹ: “Trời mưa to, đường sẽ tắc nghẽn. Con nên xuất phát sớm, đừng để Tiểu Trạch đợi lâu.”

"Được rồi mẹ! Đừng lo, con sẽ đi ngay." Tôi đáp lại bằng một cái cúi đầu và giọng tâng bốc. 

"Vậy phiền phức đi Tiểu Duệ..." Giọng mẹ rõ ràng đã dịu xuống, cuối cùng còn có chút cảm kích. 

Dừng một chút, mẹ tôi nói thêm: "...Chiều nay có thể mẹ về nhà muộn. Có một số giáo án phải sắp xếp ở phòng tập múa. Con đưa Ozawa về nhà trước, nhớ đừng cho nó suốt ngày xem TV."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, cứ lo việc của mình đi." Tôi đảm bảo, trông rất có trách nhiệm. 

Tiếng bíp kết thúc cuộc gọi vang lên, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tôi từ từ đặt điện thoại xuống, nét mặt tôi lập tức thay đổi. Sự tôn trọng trước đó đã không còn, thay vào đó là nụ cười ranh mãnh. 

Tôi đứng dậy và lấy chìa khóa xe. Tôi di chuyển nhanh chóng. Tôi vỗ nhẹ vào túi quần, ở đó có một chỗ phình ra không tự nhiên, như thể có điều gì đó ẩn giấu. Khóe miệng tôi càng lúc càng rộng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, sau đó tôi sải bước ra khỏi phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Lòng tôi rộn ràng phấn khởi, những tương tác vô tình giữa mẹ và tôi ngày xưa hiện lên trước mắt tôi: cái chạm nhẹ giữa đầu ngón tay mẹ và lòng bàn tay tôi khi mẹ đưa cốc nước, sự gần gũi của tôi với cơ thể mẹ khi mẹ dọn bàn, đôi mắt dịu dàng không khớp với giọng điệu của mẹ khi mẹ mắng tôi... Tất cả những hình ảnh đó, như những mảnh ghép, được ghép lại trong tâm trí tôi để ghép lại thành một khung cảnh khiến tôi thích thú. 

Trong túi quần của bạn có gì? 

Tại sao hôm nay mẹ kết thúc lớp học muộn? 

Tại sao tôi lại vui mừng đến thế khi nghe tin mẹ sẽ về muộn? 

Bạn đọc đừng nóng vội, mọi câu trả lời sẽ được giải đáp lần lượt sau. 

Mưa lớn vẫn đang trút xuống, sấm sét ầm ầm, như muốn nhắc nhở tôi về một cơn bão dữ dội nào đó sắp xảy ra...

Lúc 4h30 chiều, mưa lớn đập vào tấm kính hình kim cương trên mái vòm tầng hai của Trung tâm Văn hóa Nghệ thuật Giang Thành. Mưa trượt xuống con dốc trong suốt, bóp méo thế giới bên ngoài cửa sổ thành một bức tranh màu nước mờ ảo. 

Trong phòng tập nhảy, ánh đèn dịu nhẹ phủ một màu vàng ấm áp lên toàn bộ không gian, phản chiếu hàng chục học viên trong trang phục khiêu vũ đang chăm chỉ tập luyện trên xà ép chân. 

Hương gỗ tươi mát từ sàn gỗ phong bay trong không khí, hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng của học sinh. 

Mẹ đứng trước bức tường gương, bộ đồ ba lê trắng tinh như lụa mềm bao bọc lấy thân hình mảnh khảnh và yêu kiều của mẹ. 

Lớp vải bó sát tạo ra một vết lõm sâu ở eo cô, và họa tiết mờ nhạt của chiếc áo ngực ren để lộ một vài manh mối ở mép cổ áo. Những làn sóng trên ngực cô nhấp nhô theo hơi thở của cô. 

Dưới lớp váy mỏng, đường cong của cặp mông trái đào đầy đặn đến mức gần như tục tĩu. Mỗi lần cô quay lại, vạt váy lại đung đưa như sóng. 

Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong lớp lụa trắng mờ, màu hồng của làn da cô mơ hồ xuyên qua lớp vải nylon mờ, giống như một lớp sương mù. 

"Duỗi thẳng, duỗi thẳng thêm một chút và cảm nhận cơ bắp và xương của bạn căng ra." Giọng mẹ cô ấm áp và nhịp nhàng. Cô duyên dáng bước đi giữa các học sinh, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của một học sinh. "Duỗi thẳng lưng, nâng cằm và tưởng tượng rằng có một sợi dây kéo bạn từ đỉnh đầu lên trần nhà."

Ngay lúc cô cúi xuống giúp một học sinh điều chỉnh góc đầu gối, cô thoáng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ngoài cửa kính. 

Người tôi gần như chiếm nửa khung cửa, cái bụng tròn trịa áp vào áo, một tay thọc vào túi quần jean rộng thùng thình, trông như đang loay hoay cái gì đó. 

Mắt tôi dán chặt vào lưng mẹ, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

Mẫu thân lông mày hơi nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng bà rất nhanh khôi phục lại tư thế tao nhã thường ngày, tiếp tục dặn dò học sinh. 

"Eileen, nâng chân trái lên cao hơn, vâng, thế thôi -"

Lời còn chưa dứt, thân thể nàng đột nhiên cứng đờ, hai đầu gối vô thức ép vào nhau, đôi chân lụa trắng nõn xinh đẹp run rẩy kịch liệt dưới lớp váy mỏng. 

Một cảm giác khoái cảm run rẩy chợt dâng lên từ sâu trong hố mật của cô, cơn chấn động bùng nổ trong khoang bụng cô như pháo hoa, lan đến tứ chi và xương như những gợn sóng. 

Cảm giác đó! ! ! 

Sự rung chuyển mạnh mẽ đột ngột sâu bên trong cơ thể khiến cô gần như nghẹt thở. Tối qua tôi đã kiên quyết yêu cầu cô ấy mặc đồ chơi tình dục màu hồng mà tôi đặc biệt mua cho cô ấy trong lớp hôm nay. Đổi lại, tôi sẽ dậy sớm để đưa anh trai Ozawa đến trường luyện thi và đưa anh ấy về nhà. 

Lúc đầu, mẹ tôi không đồng ý với yêu cầu vô lý của tôi. Buổi sáng ở nhà, tôi nhìn thấy một cơ hội. Trong lúc anh trai đi vệ sinh, tôi dỗ em vào bếp, cởi áo ngủ của em rồi đẩy chiếc máy rung nhỏ màu hồng mua về vào sâu trong âm đạo của mẹ…

“Mẹ ơi, mẹ hiền của con, hôm nay con sẽ mang cái này theo bên mình…” Tôi thì thầm vào tai cô ấy, những ngón tay trêu chọc phần cốt lõi nhạy cảm của cô cho đến khi cô mềm mại nằm trong vòng tay tôi, không thể cưỡng lại. 

Khoảnh khắc máy rung được đẩy vào âm đạo, mẹ cô run lên vì xấu hổ, nhưng âm đạo của cô đã phản bội đạo đức cốt lõi của mình và tiết ra một lượng lớn mật ong ấm áp và mịn màng. 

Những ngón tay của tôi dính đầy nước trái cây của cô ấy, và chúng bôi lên lòng bàn chân cô ấy một cách mơ hồ, để lại dấu vết ướt át. 

Lúc đó, mẹ tôi cắn môi gật đầu: “Con nhóc Tiểu Duệ, con chỉ có thể… bật chế độ rung thấp nhất…” Mặt đỏ bừng lan từ ngực đến mang tai, xấu hổ đến suýt chảy máu. 

Tôi càng cười sâu hơn: “Tất nhiên, mẹ là người quyết định cuối cùng.” Tôi nói thêm: "Ngoài ra, hãy nhớ mang theo trang phục gợi cảm nhé..."

Lúc này, rung động mà mẹ tôi cảm nhận được mạnh hơn nhiều so với “cài đặt tối thiểu”, hơi nóng trong cơ thể bà bắt đầu tự do lưu chuyển. Phần thịt ẩm ướt thấm đẫm dịch âm đạo kẹp chặt chiếc máy rung tà ác nhưng chỉ để rung động truyền sâu hơn đến phần lõi nhạy cảm của cô. 

Chất lỏng bôi trơn tình yêu từ từ chảy xuống đùi trong, chất lỏng bắn tung tóe vào mặt trong váy gạc. Chiếc quần lót ren trở nên trong suốt sau khi hấp thụ nước ép ngay lập tức. 

Âm đạo mẹ cô vô thức co lại, cố đẩy máy rung vào sâu nhưng không ngờ nó chỉ khiến độ rung càng mãnh liệt hơn, kích thích những điểm nhạy cảm của cô. Cô hít một hơi thật sâu, tiếp tục hướng dẫn: “Chú ý nhịp thở, mở lồng ngực khi hít vào, siết chặt cơ thể khi thở ra…” Giọng nói của cô bị cô cố tình đè nén, nhưng vẫn có thể nghe thấy được chút run rẩy và thở hổn hển. 

Đột nhiên, tần số rung đột ngột tăng lên và chuyển sang chế độ xung nhanh. Mẹ gần như mất thăng bằng. Cô vội vàng nắm chặt thanh ép chân, những ngón tay mảnh khảnh khẽ run lên! 

Một giọt mồ hôi chảy từ trán cô, dọc theo đường cổ duyên dáng và biến mất vào cổ áo bộ đồ múa ba lê. 

Những tia nóng bỏng sâu trong lòng cô như dung nham sôi sục, có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Chân cô bắt đầu co giật, hai chân cô vô thức kẹp lại và xoa bóp để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Sau khi đứng vững, cô ấy lén nhìn ra cửa thì thấy tôi đang cầm chiếc điều khiển từ xa bằng ngón tay cái đặt trên nút điều chỉnh với nụ cười tự hào trên môi. 

Tôi cố tình đưa bộ điều khiển trên tay cho học sinh xem khi không có ai chú ý, rồi từ từ xoay núm sang bên phải. Chế độ chuyển từ xung sang rung tần số cao liên tục, như thể thể hiện sự kiểm soát tuyệt đối của tôi đối với cơ thể cô ấy. 

Mẹ trong lòng mắng tôi không giữ lời, nhưng đồng thời, một cảm giác hưng phấn khó tả cũng lan tỏa trong cơ thể. 

Sự lên xuống của tần số rung động giống như một vũ công vô hình đang nhảy múa trong sâu thẳm riêng tư nhất của cô. Mỗi cơn run rẩy gây ra một khoái cảm nhẹ nhàng và khiến cô thở gấp… Quả trứng rung lên trong âm đạo tình cờ chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Mỗi rung động đều khiến cơ đùi trong của cô vô thức co giật. 

Mẹ tôi buộc mình phải tập trung vào việc dạy múa nhưng phản ứng của cơ thể lại mất kiểm soát. 

Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đã trở nên cứng và cương cứng dưới bộ đồ ba lê bó sát, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng trên lớp vải co giãn. Với mỗi bước đi của cô, sợi nylon trắng sẽ cọ nhẹ vào nụ hoa nhạy cảm của cô, mang lại thêm sự kích thích. 

Hơi thở của mẹ trở nên nông và nhanh, và thỉnh thoảng một tiếng thở hổn hển gần như không thể nghe được thoát ra từ môi mẹ. 

"Thầy Yu, thầy ổn chứ?" Một học sinh lo lắng hỏi: “Trông cô hơi đỏ.”

“Mẹ ổn,” mẹ nói với nụ cười gượng gạo, “Có lẽ… nhiệt độ điều hòa…” Mẹ liếc nhìn đồng hồ treo tường. Vẫn còn hai mươi phút nữa mới kết thúc giờ học. "Mọi người có thể thoải mái luyện tập một lát. Tôi sẽ điều chỉnh điều hòa."

Cô duyên dáng bước về phía cửa, dáng đi nhẹ nhàng như thiên nga, nhưng chỉ có cô biết rằng mỗi bước đi của cô đều là cọ xát quả trứng rung chuyển trong cơ thể, khiến nó càng ăn sâu vào da thịt. 

Đôi tất trắng mỏng được kéo ra với những họa tiết trong mờ giống như mạng nhện ở giữa hai chân, và mép màu hồng của quả trứng rung chuyển lộ ra khi cánh hoa mở ra và khép lại. 

Khi chúng tôi tới cửa, rễ đùi của mẹ tôi đã trở nên dính bết vô cùng, chất lỏng tình yêu rút ra những sợi bạc trên sợi nylon, khiến vùng kín đung đưa theo bước chân của mẹ. Cô ấy oán hận liếc nhìn tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thấp giọng thì thầm: "Lâm Duệ, tiểu khốn nạn... Tôi sắp chết rồi..." Giọng điệu đuôi như lông vũ ngâm mật, mềm mại lẩm bẩm. 

Thấy không có người chú ý, tôi đưa tay vuốt ve má cô, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve môi dưới của cô, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt. Mẹ theo bản năng lùi lại, nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ, lòng bàn tay thịt của tôi áp vào phía trong cổ tay mảnh khảnh của mẹ. Ngón tay cái của tôi đặt ngay trên mạch đập của cô ấy, cảm nhận được nhịp tim của cô ấy tăng nhanh do lo lắng. 

“Mẹ, nhanh đưa học sinh ra khỏi lớp đi ~” Tôi thì thầm vào tai mẹ, hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của mẹ, đầu lưỡi mơ hồ mơn trớn vành tai mẹ, “Con không thể đợi được nữa.” Tôi cười nham hiểm, đồng thời ngón tay tôi lặng lẽ luồn vào dưới váy gạc của cô, chạm vào đế đôi tất trắng ẩm ướt.

Ngực mẹ phập phồng dữ dội, trong lòng mẹ đang giãy giụa. Đạo đức và dục vọng lại bắt đầu một trận chiến khốc liệt!

Cô ấy biết mình nên từ chối tôi, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô ấy. Hơi nóng trong cơ thể cô hội tụ thành bùn, ham muốn bị kìm nén hoàn toàn bị đánh thức bởi sự rung động của máy rung... Âm vật của cô vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy, dưới lớp vải lót mỏng manh của cô, nó nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt.

"Không phải tôi đã yêu cầu anh... đến đón Ozawa trước... không phải bây giờ... thời điểm vẫn chưa đến..." Cô yếu ớt phản đối, nhưng cuối giọng cô lại kéo dài, lộ rõ ​​vẻ nũng nịu. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi cười khúc khích, dùng nút trên điều khiển từ xa để giảm tần số rung xuống một chút, “Vậy thì cậu nên tập trung vào việc giảng dạy đi.” Tôi chỉ vào phần thân dưới của mẹ, "Đừng làm ướt đôi tất trắng của mẹ, nếu không học sinh sẽ phát hiện ra..." Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào đùi trong hơi run rẩy của mẹ, sau đó cố ý đặt những ngón tay dính đầy nước tình yêu của mẹ lên chóp mũi hít hà, rồi nheo mắt hài lòng.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ nhưng trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Sự kích thích bí mật này ở nơi công cộng khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Cô chỉnh lại váy gạc, nhẹ nhàng đưa ngón tay lướt qua háng ướt đẫm rồi quay lại với học sinh.

Hai mươi phút tiếp theo sẽ là khoảng thời gian dài nhất trong cuộc đời mẹ tôi! 

Bất cứ khi nào cô biểu diễn các động tác, đường viền cổ của bộ đồ múa ba lê đột nhiên mở ra khi cô nghiêng người, hai quả bóng sữa tuyết run rẩy trong chiếc áo lót ren, và núm vú nổi lên hai vết anh đào rõ ràng trên lớp vải ướt sũng. Khi cô điều chỉnh tư thế của học sinh, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào eo của học sinh, nhưng đầu gối của cô không khỏi run lên vì sự rung động trong cơ thể. Đũng quần lụa trắng đã ướt sũng đến mức trong suốt, dính đầy những cánh hoa ướt.

Trong động tác khoe tư thế trước gương, đường cong săn chắc của cặp mông trái đào của cô kéo dài chiếc tất của cô thành hình vầng trăng tròn tròn trịa. Từng centimet cơ bắp của cô co thắt dưới sự rung động tần số cao của máy rung. Khi cô thực hiện một vòng quay lớn, máy rung sẽ bị lực ly tâm ném về phía lõi hoa. Các mép silicon mềm mại làm xước những điểm nhạy cảm, khiến tĩnh mạch ngay lập tức căng ra ở đùi trong của cô, các ngón chân của cô cuộn tròn trong đôi giày khiêu vũ cho đến khi chúng chuyển sang màu trắng. 

Có vài rung động đột nhiên tăng cường, cô phải cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, một lớp mồ hôi mỏng nhẹ tỏa ra trên thái dương... Động tác của mẹ bắt đầu mất ổn định, tư thế nhấc một chân ra sau khiến máy rung chạm mạnh vào điểm G. Những ngón chân được bọc trong lụa trắng vẽ ra những quỹ đạo lộn xộn trong không trung, vòm bàn chân co giật, xuyên qua hình ảnh phản chiếu trong gương! 

Đôi mắt anh chợt mờ đi rồi chợt tỉnh táo, như đang lang thang giữa khoái cảm và lý trí. 

Tôi cứ đứng ngoài cửa, thỉnh thoảng điều chỉnh tần số rung. Đôi khi nó mạnh đến mức cô gần như rên rỉ, đôi khi nó yếu đi đến mức mơ hồ, kìm hãm ham muốn của cô và khiến cô không thể thỏa mãn. 

Ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn mẹ, nhất là khi váy gạc vén lên khi mẹ khiêu vũ, để lộ những vết lõm đầy dục vọng nơi lớp lụa trắng trải dài đến khe hở giữa mông mẹ. Ánh mắt tôi càng trở nên tham lam hơn. 

Tôi hài lòng nhìn vẻ ngoài mê hoặc của mẹ. Cô trang điểm vẫn rất tinh tế khi giảng dạy. Kẻ mắt trang nhã của cô phác thảo đường viền dịu dàng của đôi mắt hình quả hạnh, đuôi mắt hơi nhướng lên, tăng thêm chút quyến rũ. 

Son bóng bị lem từng chỗ, vệt nước đỏ còn đọng lại ở khóe môi, giống như cô gái lén lút ăn dâu. 

“Tiếp theo, hãy tập squat lớn.” Giọng mẹ hơi run run, mẹ dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp và tạo tư thế chuẩn. Âm thanh âm đạo của cô ấy hút máy rung trở nên rõ ràng khi đầu gối của cô ấy dạng ra. 

Khi vòng eo cô chìm xuống, khoái cảm mãnh liệt của máy rung đẩy vào sâu trong âm đạo khiến những ngón chân ướt đẫm mồ hôi của cô vặn vẹo không ngừng trong chiếc tất lụa trắng, ép ra những nếp gấp gợi tình. 

Vào lúc đầu gối của cô hoàn toàn khuỵu xuống, quả trứng đang rung động trong cơ thể cô đột nhiên bùng phát với độ rung mạnh nhất. Thân thể mẹ run lên dữ dội, mẹ cắn chặt răng hàm đến nỗi nuốt tiếng rên rỉ. 

Và vào thời điểm quan trọng này, một dòng mật ong ấm áp không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. Nước dính dính xuyên qua xiềng xích của chiếc quần lót ren và thấm vào đáy quần của chiếc tất trắng. Khoảnh khắc nó đột nhiên sáng lên với ánh sáng như nước, cuối cùng nó rơi xuống sàn phong với một vệt nước bắn tung tóe. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, xấu hổ và khoái cảm đan xen mãnh liệt trong cơ thể mẹ. Cô giả vờ mỉm cười, và bằng cách thực hiện động tác xoay, đôi tất và mông mật ong của cô chạy qua vết nước trên sàn mà không để lại dấu vết. Trong tiếng xào xạc của lớp lụa trắng và thớ gỗ, mật ong được cọ xát vào các vết nứt trên sàn nhà. Chỉ có vị ngọt tanh thoang thoảng lơ lửng trong không khí. 

Kiểu chuyển động này đối với người khác dường như chỉ là để điều chỉnh tư thế, nhưng nó lại khiến tôi cười khúc khích ở ngoài cửa. Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đang làm gì. 

Hành động này càng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ hơn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, giọng nói trong lòng tự trách mình đã sa ngã đến thế, lại dâm đãng trước mặt học sinh như vậy! 

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này càng làm tăng thêm khoái cảm khi ngụy trang của cô, khiến âm đạo của cô càng co thắt dữ dội hơn. 

"Bây giờ hãy theo tôi, đứng lên một cách duyên dáng và giữ thẳng lưng." Giọng mẹ chợt cao lên, đôi mắt xinh đẹp như xuân bao phủ nhưng mẹ vẫn cố gắng giữ hình ảnh thanh lịch và chuyên nghiệp.

Cô lợi dụng tình thế và duỗi tay thành tư thế bay lượn như thiên nga. Nách quấn trong bộ trang phục khiêu vũ bó sát của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Chiếc áo lót ren trên ngực bị làn sóng dữ dội của ngực đẩy ra, tạo thành hình quả anh đào phồng lên... Các học sinh trầm trồ trước vẻ đẹp đột ngột của mẹ cô, nhưng họ không biết rằng mẹ đang dùng những ngón chân đẫm mồ hôi đào sâu vào lớp lót giày khiêu vũ để chống lại một đợt run mới trong cơ thể. 

Thời gian trôi qua, tình trạng của mẹ tôi ngày càng bất ổn. Đôi chân đi tất của cô ấy bắt đầu yếu đi một chút và tốc độ của cô ấy trở nên kỳ lạ. 

Hơi nóng trong cơ thể cô lần lượt dâng lên, cô biết mình sắp đến điểm mấu chốt. Tôi cũng chú ý đến trạng thái của cô ấy và cố tình điều chỉnh độ rung đến một tần số điên cuồng - không đủ để cô ấy đạt đến cao trào nhưng lại quá mạnh để cô ấy có thể bỏ qua. 

Mẹ gần như suy sụp khi một học sinh yêu cầu mẹ biểu diễn một động tác nhảy phức tạp!

Cô miễn cưỡng làm mẫu, nhưng khi cô đang quay, một rung động đặc biệt mạnh đột nhiên ập đến với cô. Vết nước trên đũng quần tất trắng của cô đang lan rộng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, tạo thành một cái bóng mờ giữa háng cô. Đầu gối của mẹ cô lập tức mềm đi. Rất may, cô đã bám kịp vào cột để không bị ngã. 

"Thầy Yu, thầy...thật sự ổn chứ?" Cậu học sinh ngồi hàng đầu đưa tay đỡ cô, đầu ngón tay chạm vào gấu váy sa đẫm mồ hôi của cô. 

Mẹ lùi lại nửa bước như bị điện giật, mông chạm vào vách gương phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Cô gượng cười, giọng hơi run: “Tôi chỉ… hơi mệt… Tối qua tôi chuẩn bị bài học quá muộn…” Cô lén nhìn ra khỏi cửa, tôi nháy mắt khiêu khích với cô. Tôi lại di chuyển ngón tay cái của mình lên và độ rung đột nhiên tăng lên. 

"Ding ~~" Tiếng chuông tan học xuyên qua kính phòng học khiêu vũ, các học sinh thu dọn đồ đạc lần lượt rời đi. 

Lưng của mẹ áp vào tấm gương lạnh lẽo, phía trước bộ đồ múa ba lê của mẹ ướt đẫm mồ hôi trở nên trong suốt, để lộ đường viền mờ nhạt của quầng vú màu hoa oải hương. 

Đáy quần của chiếc tất trắng ở phần dưới thân sau khi hấp thụ mật ong có bóng nhờn, mỗi tấc sợi nylon đều dính chặt và quấn lấy những cánh hoa mỏng manh. 

"Thầy Yu, hẹn gặp lại vào tuần sau!"

"Cảm ơn thầy, hôm nay em đã học được rất nhiều điều!"

"Thầy ơi, xin hãy chú ý nghỉ ngơi nhé~"

Mẹ mỉm cười gật đầu đáp lại mỗi lời tạm biệt, duyên dáng và duyên dáng như thể những rung động trong cơ thể mẹ không hề tồn tại. 

Cho đến khi cô học sinh cuối cùng đóng cửa rời đi, cô trượt gương xuống và ngồi bệt xuống đất, chụm hai chân, cố gắng làm dịu đi cơn chấn động trong cơ thể, nhưng chiếc máy rung vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Thay vào đó, nó rung chuyển dữ dội hơn, dường như đẩy cô đến bờ vực sụp đổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Tôi lặng lẽ bước vào phòng tập nhảy và khóa cửa kính bằng trái tay. Bước chân tôi vững vàng, ánh mắt nóng rực như dã thú đang rình mồi, mẹ chính là con mồi tôi đang để mắt tới, không còn đường nào để trốn thoát. 

"Tiểu Thụy, con nhỏ này, đừng gây rắc rối nữa..." Mẹ giơ cổ thiên nga lên và thở hổn hển. Mật ong đang nhỏ xuống đường cong của chiếc tất trắng của cô, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. "Đưa tôi điều khiển từ xa... dừng lại đi..." Giọng cô run rẩy, và những dòng nước dãi bạc chảy ra từ khóe miệng tô son bóng của cô. 

Tôi nhướng mày nhưng thay vì dừng lại, tôi lại tăng tần số rung lên mức cao nhất! 

Mẹ kêu lên, vòng eo của mẹ dường như đã được rút xương, cong lại thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Đường viền cổ của bộ đồ ba lê nâng lên hạ xuống theo nhịp thở dữ dội của cô, và những giọt mồ hôi lấp lánh chiếu sâu vào khe ngực của cô. 

“Mẹ, đây là điều mẹ đã hứa với con.” Tôi chậm rãi đi về phía cô, nhìn xuống khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô, “Anh dậy sớm để đưa anh trai đi luyện thi nên em phải mặc đồ này đến lớp.” Tôi cố tình nhấn công tắc trên điều khiển từ xa để độ rung nhanh chóng thay đổi giữa mạnh và yếu. Cơ thể mẹ co giật, cơ bụng dưới co giật không kiểm soát. 

“Nhưng anh đã nói, chỉ dùng mức cài đặt thấp nhất…” Cô ngước mắt lên, đôi mắt ngấn nước đầy xấu hổ, tức giận và bất lực. 

Hơi lạnh từ máy điều hòa thổi qua vùng ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai chân mẹ khiến âm đạo mẹ run rẩy và tiết ra nhiều nước hơn. Đôi tất trắng đã ướt đẫm, lấp lánh nước dâm đãng dưới ánh đèn. 

Tôi đưa tay chạm vào gò má nóng bừng của cô ấy, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi ẩm ướt của cô ấy, "Nhưng mẹ rõ ràng là rất thích..." Giọng nói của tôi đầy khống chế, tay còn lại đang tùy ý siết chặt vòng eo thon thả của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh người. 

Những ngón tay thô ráp của tôi chạm vào môi mẹ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô ấy nội tâm giằng co muốn đẩy tôi ra, nhưng lại không nhịn được mà khẽ hé môi, để ngón tay đưa vào miệng. 

Đầu lưỡi cô vô thức quấn quanh ngón tay tôi, nếm vị mặn. Trong mắt cô có cả sự đấu tranh và đầu hàng. Cảm giác suy thoái đạo đức đáng xấu hổ này chỉ khiến ham muốn của cô càng cao hơn. 

“Anh đi thay quần áo trước đi,” tôi trầm giọng dỗ dành, dùng ngón tay mân mê đầu lưỡi mềm mại, “Xem mẹ đã chuẩn bị cho con điều bất ngờ gì đây, mẹ yêu.” Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ, dùng đầu lưỡi liếm vào dái tai nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển gật đầu, run rẩy đứng dậy, loạng choạng đi về phía phòng thay đồ. Máy rung trong cơ thể cô vẫn rung lắc dữ dội, mỗi bước cô đi, mật ong lại rỉ ra từ đũng quần. 

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi, với những cảm xúc lẫn lộn giữa tức giận và mong đợi trong mắt. Cô hơi hé môi như muốn nói điều gì đó, nhưng lại ngượng ngùng cắn môi dưới, chỉ để lại một tiếng rên khó phân biệt, rồi biến mất sau cánh cửa phòng thay đồ. 

Với nụ cười kiêu hãnh trên môi, tôi đứng giữa phòng tập nhảy. Những ngón tay của tôi liên tục chà xát các nút trên bộ điều khiển. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn tấm kính hình kim cương trên mái vòm. Tôi thấy mưa lớn vẫn đang hoành hành. Những hạt mưa đập vào tấm kính trong suốt, tạo thành những vết nước dày đặc. Thế giới bên ngoài cửa sổ bị màn mưa bóp méo thành những mảng màu lốm đốm... Tiếng mưa vang vọng trong phòng khiêu vũ trống trải, càng tăng thêm bầu không khí có phần bí mật và riêng tư cho không gian trống trải này. 

"Cạch" Trục cửa phòng thay đồ đột nhiên phát ra âm thanh ma sát nhẹ của kim loại. 

Quả táo Adam của tôi đột nhiên lăn tròn, ánh mắt tôi hoàn toàn bị cảnh tượng trước cửa thu hút. 

Người mẹ hơi cúi đầu, bộ ngực đầy đặn bị bộ trang phục cô gái thỏ màu đen gợi cảm ép chặt tạo thành một khe ngực sâu. Bộ ngực trắng nõn gần như lộ ra ngoài. Núm vú tròn trịa không bị áo ngực che đi mà lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng. 

Tấm gạc đen mỏng phía trên xương mu che đi lớp lông mu đen thơm của cô, phần thịt mềm mại ở đùi được quấn chặt bởi sợi ren đen của chiếc tất lưới cá. Chiếc băng đô tai thỏ trên đầu hất mái tóc đen như gỗ mun ra sau, để lộ chiếc cổ trắng sứ không tì vết. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi giày cao gót màu đen bóng loáng, cô ấy duyên dáng bước về phía tôi. Khi eo và hông cô vặn vẹo, đôi tất lưới cá màu đen phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

“Tiểu Thụy, con nhìn chết tiệt…” Môi mẹ hơi hé ra, giọng nói ẩm ướt như lụa ngâm trong mật ong, ánh mắt chuyển động xấu hổ và khêu gợi, như thể đang cầu xin sự tán thưởng và khẳng định. 

Đôi mắt tôi sáng ngời, chiếc váy thỏ của mẹ phản chiếu trong mắt tôi, sát với làn da trắng ngần của mẹ. Các mép vải mỏng màu đen siết chặt quanh bộ ngực đầy đặn của cô, tạo thành một vết đỏ mơ hồ. Quả bóng đuôi thỏ phía sau mông cô đung đưa khi cô bước đi. 

Điều khiến tôi thích thú nhất là ở phần thân dưới của bộ trang phục gợi cảm có một lỗ nhỏ hình tam giác, để lộ những cánh hoa ướt và đỏ, đang vặn vẹo một cách đáng thương theo tần số rung của máy rung. 

Máu tôi trào lên, lòng bàn tay tôi dính thẳng vào vòng eo thon gọn của mẹ như nam châm, kéo mẹ vào lòng. Chóp mũi tôi vùi vào cái cổ đẫm mồ hôi của cô ấy mà không hề lịch sự, tôi tham lam khụt khịt. Mái tóc đen bồng bềnh, hương hoa huệ quyện với mồ hôi mặn chát sau khi khiêu vũ, tạo thành một mùi thơm nữ tính độc đáo và quyến rũ. 

Mẹ tôi loạng choạng khi tôi kéo mẹ, vòm chân bà hơi cong, đôi giày cao gót màu đen gần như biến mất. Cô đẩy cô với vẻ mặt bực bội: "Thật khó chịu...Tôi còn ám chỉ cô...sau khi đón Ozawa trước...cô không thể qua sau được sao?!" Giọng cô ấy mềm như mật, nốt đuôi ngọt ngào đến mức có thể chảy nước. 

Vừa dứt lời, những ngón tay sơn móng tay màu tím đậm của cô nhẹ nhàng đẩy vào ngực tôi, dường như đẩy mà không đẩy, cố chống cự nhưng vẫn đón chào. 

Móng tay màu tím sẫm phản chiếu màu trắng của những ngón tay mảnh khảnh của cô. Những đầu ngón tay của cô ấy lần theo những đường nét bất thường trên cổ áo của tôi, và cái chạm nhẹ nhàng đó khiến anh ấy thở gấp. 

“Con không phải…” Tay tôi càng lúc càng tự phụ, trèo lên bộ ngực đang run rẩy của mẹ, nhéo nhéo phần thịt mềm mại được bọc chặt trong lớp vải gạc đen, cảm nhận chúng nảy lên trong lòng bàn tay một cách hài lòng, “Mẹ có muốn sớm biết điều ngạc nhiên của mình không, mẹ…”

Cơ thể mẹ khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... con thật là sừng ♥..." Mẹ ngước mắt lên và nhổ nước bọt nhẹ, giọng gần như không nghe được, "Cha con đã đặc biệt mua những bộ quần áo này cho mẹ ở Tây Thành... bây giờ... đó là một lợi thế cho con!"

Trong mắt tôi tràn ngập niềm vui, sức lực trong tay tôi đột nhiên tăng lên khiến mẹ tôi phải hét lên vì kinh ngạc. Tôi dùng lòng bàn tay đi theo vòng eo mịn màng của cô ấy, ôm lấy cặp mông đầy đặn như quả đào. Lực mạnh đến nỗi miếng thịt mềm gần như dính chặt vào lòng bàn tay tôi.

"Vậy thì con phải... biểu diễn thật tốt! Hãy cho Mẹ ăn cơ thể gợi cảm của con đi!" Tôi nói một cách phù phiếm.

Mẹ bị những lời này kích động đến mức toàn thân run rẩy. Cảm giác xấu hổ thực sự xen lẫn với một chút phấn khích vô đạo đức. Cô cảm thấy quả trứng rung chuyển trong cơ thể mình như trượt sâu hơn vào trong cơ thể, bóp nát những điểm nhạy cảm, khơi dậy một khoái cảm tê dại. Hai chân cô vô thức khép chặt vào nhau, cơ đùi khẽ run lên.

Họa tiết lưới ngang của chiếc tất lưới cá cho thấy sự biến dạng tuyệt vời khi làn da trên đôi chân xinh đẹp của cô bị siết chặt. Những đường đen hằn sâu trên làn da nhờn như tuyết, những ụ thịt trắng như tuyết mỏng manh nhô ra từ mỗi lưới.

“Con tệ quá,” mẹ tôi chủ động trèo lên vai tôi, đôi môi đỏ mọng ghé vào tai tôi thở như phong lan, “Hôm nay mẹ giúp con một việc, mẹ xinh quá~ nhưng con phải nhanh lên…” Mẹ luồn tay vào háng tôi và lần theo hình dáng cương cứng của tôi qua lớp vải, “Mẹ sợ con… đỡ Ozawa kịp…”

Tôi không trả lời, nhưng hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Tôi dùng hai tay đỡ hông mẹ, để mẹ ngồi vững trên đệm rồi lao vào mẹ như sói đói. Tôi hôn nóng bỏng và ướt át lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, ngậm mảnh vải mỏng vào miệng. Nước bọt ướt nhanh chóng làm cho tấm vải đen trở nên trong suốt hơn. Núm vú màu hồng giống như quả anh đào hiện rõ qua lớp vải ướt sũng. Không có lớp áo ngực che chắn, nhiệt độ từ làn da của cô ấy được truyền trực tiếp đến môi và lưỡi của tôi. 

Mẹ thở hổn hển, hai chân vô thức mở sang hai bên, hơi nóng dâng trào, kèm theo sự rung chuyển của máy rung trong cơ thể, quét khắp cơ thể mẹ. 

Cô cảm thấy mình như chiếc lá rơi vào xoáy nước, không vùng vẫy được mà chỉ có thể trôi theo dòng nước, đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm. 

Môi và lưỡi tôi tham lam mút lấy núm vú của cô ấy, cùng nhau nuốt miếng vải đen mỏng vào miệng. Đầu lưỡi của tôi trêu đùa núm vú sưng tấy của cô ấy qua lớp vải. Hơi thở nóng bức áp vào tấm vải ẩm ướt, tạo nên cảm giác nóng lạnh xen kẽ tuyệt vời. 

Đầu mẹ ngửa ra sau, mái tóc đen xòe, chiếc băng đô tai thỏ màu đen hơi lệch, càng làm tăng thêm vẻ lôi cuốn lộn xộn. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô đưa vào ngực, cô nũng nịu đẩy bộ ngực đầy đặn của mình lên trên để chúng nổi bật hơn. Vải tuyn ở cổ áo căng ra như màng nước, gần như rách khiến tôi dễ liếm và mút hơn. 

“Đừng chỉ chơi ở đây,” cô ấy nói một cách quyến rũ, đôi tay có móng tay màu tím sẫm vuốt ve ngọn tóc của tôi, “Ở dưới đó… dưới đó, tôi cũng đói ♥…” Cuối giọng cô ấy run lên, như thể cô ấy xấu hổ không muốn nói, nhưng không thể chờ đợi. 

Tôi ngước lên, trên môi nở nụ cười tự hào. Tôi nhẹ nhàng kéo mép vải trên ngực mẹ, rồi cố tình buông ra, để nó nẩy trở lại vào thịt ngực, phát ra một tiếng “tách” nhẹ, khiến mẹ khẽ kêu lên một tiếng. 

"Điều đó không dễ dàng." Tôi từ từ cởi quần và lấy dương vật to lớn ra. Trên đó nổi lên những đường gân tím, mặt trước đã loang loáng nước. "Mẹ ơi, không phải mẹ nói muốn nhanh lên sao? Vậy chúng ta cùng nhau làm nhé...hehe."

Mẹ hiểu ý định của tôi, trong đôi mắt hình quả hạnh của mẹ có chút xấu hổ, nhưng dục vọng đã lấn át lý trí. Cô ấy ngoan ngoãn xoay người trên đệm, tạo thành tư thế đối đầu với tôi. 

Do dự một lúc, đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của em vươn đầu lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu tím của tôi, nếm vị mặn và ẩm của muối biển. 

Không chịu thua kém, tôi vùi đầu vào khe hở hình chữ V giữa hai chân cô ấy, hít hà những cánh hoa vốn đã ẩm ướt và tắc nghẽn của cô ấy, khiến cô ấy rùng mình. 

Máy rung tiếp tục rung chuyển, hình dáng màu hồng thò ra từ lỗ hoa, thấm đẫm chất lỏng tình yêu. Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng nghịch máy rung khiến eo mẹ nảy lên một cách mạnh mẽ.

"Ờ~~!" Tiếng rên rỉ của mẹ đã bị con cặc trong miệng chặn lại, mẹ chỉ có thể rên rỉ từ hốc mũi. Cô cẩn thận đưa quy đầu vào miệng, đôi môi mềm mại quấn quanh rãnh vành dày, đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh mắt ngựa, thu lấy chất cặn mặn.

Da đầu tôi tê dại vì sự kích thích từ cái chạm mềm mại và trơn trượt này. Tôi liếm lỗ mật của mẹ tôi thậm chí còn mạnh hơn. Tôi dùng lưỡi trải những cánh hoa ướt, tìm cuống hoa sưng tấy rồi mút thật mạnh. Đồng thời, tôi dùng ngón tay chọc vào đuôi quả trứng rung rồi kéo nhẹ khiến quả trứng rung lắc mạnh hơn ở sâu trong lỗ mật.

Phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ tôi chợt căng lên, những ngón chân cong lên, trắng bệch trên đôi giày cao gót. Cô nhổ con cặc trong miệng ra và thở hổn hển: "Không... ờ, ờ!?... quá... quá kích thích... à!" Cô ấy chưa kịp nói xong thì đầu lưỡi của tôi đột nhiên xâm nhập vào âm đạo, linh hoạt trêu chọc âm hộ của Hoa Cảnh, tôi dùng ngón tay ấn vào âm vật của cô ấy và xoa bóp. Dưới sự kích thích kép, sự tỉnh táo của mẹ tôi dường như bị một làn sóng nhiệt cuốn trôi.

Má cô ấy cử động và cô ấy ngậm cây gậy nóng của tôi vào miệng. Son bóng của cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm đầy dục vọng. Cổ họng mềm mại của cô siết chặt quy đầu nhạy cảm. Thành trong của miệng cô dính chặt vào các đường gân trên que. Nước bọt của cô ấy chảy xuống các nếp gấp của con cặc tôi và làm ướt cái túi ở phía dưới. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ nhẹ nhàng xoa bóp hai chiếc túi nặng trĩu của tôi, đầu ngón tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dây hãm khiến tôi khẽ thở dốc. 

Tôi bị kích thích đến mức gần như xuất tinh. Tôi ngoảnh mặt đi, thở hổn hển để điều chỉnh nhịp thở. Nhân cơ hội này, tôi nhẹ nhàng kéo quả bóng ướt ra khỏi lỗ mật của mẹ. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, máy rung màu hồng trượt ra khỏi âm đạo cùng chất lỏng trong suốt như pha lê. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ rên rỉ, suýt chút nữa cắn phải con cặc trong miệng. 

Cảm giác máy rung rời khỏi cơ thể khiến cô vừa thất vọng vừa mong đợi. Âm đạo trống rỗng của cô ngày càng co lại, khao khát được lấp đầy bởi những vật thể lớn hơn. 

"Mẹ ơi...đủ rồi! Con cặc to của chồng con sắp vào rồi." Tôi thở hổn hển, gõ nhẹ vào đùi mẹ ra hiệu cho mẹ dừng lại. 

Mẹ miễn cưỡng nhổ con cặc cứng và nóng ra, xoay người nằm sấp, nâng mông lên cao, cặp mông đầy đặn lắc lư của mẹ tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng ấm áp của phòng tập nhảy, lỗ hình tam giác ở giữa lộ ra âm đạo ẩm ướt của mẹ, mời tôi bước vào. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đầu trước của con cặc to lớn chạm vào lối vào ẩm ướt trong âm đạo của cô ấy, từ từ đẩy về phía trước. Mẹ ngẩng đầu lên, giống như một con thiên nga sắp chết, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên dài vừa đau đớn vừa sung sướng: "A... thoải mái quá... ừm... 咿咿咿♥...tất cả...tất cả đều vào rồi..."

Con cặc khổng lồ của tôi từ từ mở ra từng inch nếp gấp trong lỗ mật của tôi, và thịt hấp thụ chặt chẽ vật lạ xâm nhập. Niềm vui sướng như dòng điện, bùng nổ ở điểm giao nhau giữa hai chúng tôi. 

Khoảnh khắc toàn bộ con cặc được đưa vào, cả hai người đều đồng thời thở dài hài lòng. 

Tôi bắt đầu bơm từ từ, mỗi lần bơm ra lại có một dòng mật chảy ra, sau đó tôi đẩy mạnh vào, đâm vào sâu trong cô ấy. Mông mẹ lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Mỗi lần đánh là có tiếng da thịt đập vào, xen lẫn tiếng nước bùn, vang vọng trong phòng khiêu vũ trống trải. 

"Mẹ đĩ... cái lồn mẹ cắn con đau quá..." Tôi cúi xuống sát vào lưng mẹ, một tay đưa vào ngực mẹ, nhào nặn cái cặp tròn, mồ hôi hòa lẫn nhớp nháp giữa da. 

"Ừ...tôi♥...Chồng của Tiểu Thụy...con đẩy mạnh hơn...đẩy mạnh hơn nữa..." Giọng mẹ cô nghe rất quyến rũ, cô cảm thấy một luồng hơi nóng quen thuộc dâng lên trong bụng mình, sắp nổ tung, "Đúng rồi...ah...anh tốt...chồng của Tiểu Nhuệ ♥...đừng dừng lại..."

Tôi cố tình tăng tốc độ đẩy của mình và quy đầu chỉ chạy qua lõi của cô ấy. Niềm vui sướng dễ chịu khiến đùi mẹ tôi co giật. 

Mật ong ở khớp bị đánh thành bọt trắng và tràn ra từ khe hở giữa hai bên. Đôi tất lưới cá đen đã ướt đẫm, mật ong óng ả chảy xuống đùi trong. 

Chiếc gương trong phòng tập khiêu vũ phản chiếu chân thực cảnh hai chúng tôi ân ái - khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì dục vọng, khóe môi còn đọng một vệt nước bọt như pha lê. Những ngón tay với móng tay màu tím sẫm của cô đang bám chặt vào sàn nhà mịn màng, và mu bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung hoàn hảo khi cao trào đến gần. Vòng eo dày dặn của tôi chuyển động mạnh mẽ, mỗi cú va chạm đều khiến mông mẹ tôi gợn sóng như sóng.

"A...Chồng Xiaorui♥...Em đi...Em không thể làm được nữa..." Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên vang lên, eo mẹ siết chặt thành hình cánh cung, âm hộ siết chặt như co thắt, bóp chặt con cặc to lớn của tôi, "A...chồng có cặc to...lồn nhỏ...Chồng Xiaorui♥...Em đi đây!"

Tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ bao quanh tôi đột nhiên co thắt dữ dội, mật ong ấm áp trào ra, đổ xuống quy đầu nhạy cảm của tôi.

Tôi nghiến răng và kiên trì. Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, tôi tiếp tục thúc đẩy, kéo dài khoái cảm cho mẹ. Cùng lúc đó, tôi gần như đạt đến giới hạn của khoái cảm. 

Đột nhiên, ở cuối hành lang vang lên tiếng giày da giẫm lên sàn đá cẩm thạch, chiếc móc khóa lắc lư theo bước chân, tạo ra âm thanh va chạm kim loại chói tai. 

Đột nhiên, sự vướng víu giữa hai chúng tôi đồng thời cứng lại, ngay cả hơi thở cũng nghẹn lại trong cổ họng. 

"Đó là nhân viên bảo vệ...!" Mẹ thở ra từ môi, thân hình trắng nõn của mẹ lập tức căng ra thành hình cánh cung căng hết cỡ, âm đạo co thắt do căng thẳng co thắt, con cặc cắm sâu trong tôi phát ra tiếng “ríu rít”. 

Đôi chân cô được sơn móng tay màu tím sẫm, co rúm lại và run rẩy trên đôi giày cao gót. Đôi tất lưới cá đen ướt đẫm mồ hôi bám vào phần thịt mềm mại trên đùi cô, mỗi tấm lưới đều hồng hào vì dục vọng. 

Ngoài cửa nửa mét tiếng bước chân dừng lại, tiếng chìa khóa leng keng rất gần. 

Tôi véo chiếc eo thon của mẹ và đẩy mẹ vào góc gương. Tôi lăn con cặc của mình nửa vòng tròn trong âm đạo nóng ẩm, và quy đầu cạo vào phần thịt mềm của lỗ tử cung. 

"Ừ ♥...!" Mẹ ngẩng cổ lên và bật ra một tiếng nức nở ngọt ngào. Đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm của cô chọc vào gương, để lại mười vết xước mờ trên kính. 

Đôi mắt mơ ẩm ướt của cô bị bao phủ bởi một lớp nước đáng xấu hổ, đuôi mắt đỏ thẫm như thể được tô son. Khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy quyến rũ đến mức nước có thể chảy ra từ mắt cô ấy vào lúc này. 

"Ừm... không... ồ ồ ♥... thú vị quá..." Cô cắn môi dưới và lắc đầu. Chiếc băng đô tai thỏ trên tóc cô rung nhẹ theo cử động của cô. Giọng cô ấy đầy những tiếng kêu nhớp nháp như mật ong, nhưng âm đạo của cô ấy lại thật lòng phun ra một lượng lớn chất lỏng ấm áp, khiến khớp phát ra âm thanh "phồng". 

Động tác thúc đẩy của tôi dừng lại, và tôi đột nhiên kéo chiếc tất lưới cá ướt trên chân phải của cô ấy ra. Mép ren bong ra khỏi da kêu xèo xèo, lộ ra một miếng thịt đùi mềm mại và đỏ mọng. Mùi thơm của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi mồ hôi bùng nổ trong không khí. Những sợi nylon đen thấm nước tình kéo ra những sợi bạc sáng bóng giữa các ngón tay tôi. 

"Mẹ... há miệng ra!" Tôi hạ giọng ra lệnh, quả táo Adam của tôi lăn nặng nề cùng với tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa rất gần. 

Lông mi của mẹ run lên, mắt mẹ đỏ hoe vì xấu hổ. Nhiều năm nuôi dưỡng làm một người vợ đàng hoàng, một nữ nhân cao quý khiến cô theo bản năng mím môi lại. Nhưng khi tiếng chìa khóa quay rõ ràng, cô đột nhiên ngẩng cổ thiên nga lên, ngoan ngoãn mở đôi môi tươi tắn được tô son bóng. 

Khoảnh khắc những chiếc tất lưới cá nóng ẩm được đưa vào miệng, vị mặn của dịch cơ thể bạn sẽ bùng nổ trên vị giác của bạn. 

Tấm lụa nylon đen chìm vào chiếc lưỡi mềm mại, vài sợi ren dính vào khóe môi cô. Với hơi thở gấp gáp của cô, nó đung đưa nhẹ nhàng trên má cô. Nước bọt nhanh chóng thấm vào vải, theo chiếc cằm thanh tú của cô, nhỏ xuống bộ ngực tuyết nhấp nhô dữ dội. 

Tôi cắn vào dái tai đỏ thẫm của mẹ, khẽ mỉm cười: “Mẹ ơi, con sợ mẹ hét to quá sẽ bị nghe thấy, nhưng sẽ xong thôi.” Không khí nóng phun vào ốc tai nhạy cảm của cô, khiến mu bàn chân cô thẳng lên, mũi giày cao gót màu đen phát ra âm thanh ngắn trên sàn. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại rồi quay đầu lại. Chiếc băng đô tai thỏ trên tóc cô xõa xuống, mái tóc đen dính chặt vào một bên cái cổ đẫm mồ hôi. 

Cái miệng nhỏ nhét đầy tất của cô ấy vô thức thực hiện động tác mút, và cô ấy rên rỉ như một con thú nhỏ từ trong cổ họng. Trạng thái dâm đãng của cô lúc này được phản chiếu trong gương mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Cô nhìn thấy cơ thể trắng nõn của mình được bộ trang phục gợi cảm của cô gái thỏ đen kéo căng thành những đường cong gợi cảm. Những lỗ trên chiếc tất lưới để lộ làn da sáng rực màu hồng gợi tình. Những cánh hoa ướt ở lỗ chữ V đang hé mở đang co lại, đung đưa theo tiếng bước chân ngoài cửa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Âm thanh ma sát của kim loại khi chìa khóa được tra vào lỗ khóa đột nhiên dừng lại, như thể anh đang do dự có nên kiểm tra phòng tập khiêu vũ hay không, sau đó hơi thở nặng nề của nam giới xuyên qua ô cửa, mơ hồ dừng lại. 

Tôi lợi dụng lúc căng thẳng khi bác bảo vệ ngoài cửa còn chần chừ, tôi từ từ rút con cặc đang dính đầy mật ong ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. Với một dòng nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp, nó chảy xuống phần đùi trong mịn màng và kéo ra những sợi tơ bạc trên chiếc tất lưới cá bằng ren. 

Trong quá trình rút ra, âm hộ mềm mại và hồng hào của mẹ giữ lại con cặc dày thành từng lớp, từng tấc nếp gấp kéo dài hấp thụ trục, phát ra âm thanh dâm đãng "pop, pop, pop, pop". 

Tôi rút cặc ra rồi từ từ rút chiếc tất lưới thấm đẫm nước bọt được đôi môi đỏ mọng của mẹ làm mềm ra. Tôi quấn tấm vải lụa ướt quanh cặc mình với những đường gân phồng lên. Những quy đầu màu tím sáng bóng lờ mờ qua tấm lưới đen, và chất cặn bã nhỏ giọt dọc theo những sợi tơ giữa những tấm lưới, phản chiếu ánh sáng tục tĩu dưới ánh đèn trần của phòng khiêu vũ. 

"Mẹ, nhanh cầm lấy đi." Quả táo Adam của tôi lăn đi, và giọng ra lệnh của tôi được bao bọc bởi ham muốn dày đặc. 

Mẹ thở ra vài tiếng nức nở nghèn nghẹt, trong đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của mẹ lóe lên một tia dè dặt và phản kháng, bóng tối bị nhòe bởi mascara tạo nên những cánh bướm run rẩy trên mí mắt. 

Nhưng tôi đã dùng ngón tay véo vào hàm dưới thanh tú của cô ấy, còn ngón tay cái của tôi đang vuốt ve phần da thịt mềm mại đang ửng đỏ một cách mơ hồ của cô ấy, buộc đôi môi bóng loáng của cô ấy há ra thành hình chữ O, rồi tôi từ từ đưa con cặc bọc trong chiếc tất lưới cá ướt đẫm của mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy. 

Khi quy đầu chạm vào đôi môi mềm mại của cô, mẹ cô đã nếm được một hương vị phức tạp hòa quyện với mùi nam tính mặn mà và hương thơm ngọt ngào của mật ong. Khi con cặc dày mở miệng, chiếc lưỡi hồng hào lần đầu tiên chạm vào đỉnh quy đầu. Qua tấm lưới đen, có thể cảm nhận rõ ràng đường viền hình cây nấm đầy đặn. 

Cô vô thức dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, lập tức cảm nhận được sự tương phản rõ rệt giữa kết cấu thô ráp của chiếc tất lưới cá và cảm giác mềm mại và cứng rắn của quy đầu trên lưỡi cô. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấn vào tận đáy miệng. Cảm giác no kích thích tuyến nước bọt tiết ra liên tục. Từng mạch máu nhô lên xuyên qua chiếc tất lưới cá ướt và vạch ra những vết rõ ràng trên bề mặt nhạy cảm của lưỡi cô. 

Những sợi nylon đen đó giờ đã đầy nước bọt, trở nên mềm mại, đàn hồi, quấn chặt lấy con cặc tạo thành lớp da thứ hai tuyệt đẹp. 

Đầu lưỡi của mẹ bắt đầu di chuyển theo bản năng giữa các mắt lưới, khám phá những kích thích khác nhau do từng lỗ nhỏ mang lại. Khi đầu lưỡi xuyên qua lưới, liếm thẳng vào rãnh vành nhạy cảm của quy đầu, tôi toàn thân run rẩy... Bắt được phản ứng này, một tia kiêu ngạo thầm kín hiện lên dưới khuôn mặt đoan trang và trầm lặng của mẹ tôi, mẹ bắt đầu cố ý dùng đầu lưỡi khoan qua các khe hở trên lưới, giống như một con rắn nhỏ xảo quyệt, đang tìm kiếm điểm yếu nhạy cảm nhất. 

Hỗn hợp sợi thô và nước bọt trong tất lưới chà xát vào trục nhạy cảm, mỗi tấm lưới giống như một chiếc cốc hút thu nhỏ, kích thích các bộ phận khác nhau. 

Mồ hôi túa ra trên vầng trán khó chịu của tôi, trông giống như một nắm kim cương vỡ dưới ánh đèn trên cao, và một tiếng thở hổn hển cố nén thoát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của tôi. 

Mẹ dường như đã nhận được phản hồi, chiếc lưỡi thơm tho của mẹ bắt đầu phục vụ tích cực hơn. Đầu tiên, cô ấn sát vào gốc cặc để cảm nhận nhịp đập dâng trào, sau đó từ từ liếm lên trên. Đầu lưỡi của cô ấy tìm thấy chính xác mép của rãnh vành và cẩn thận cạo nó qua chiếc tất lưới cá. 

Hành động này khiến tôi há hốc mồm, ngón tay tôi vô thức luồn vào tóc cô ấy và kéo nhẹ. 

Cô bắt đầu mút một cách tinh nghịch, tạo thành một môi trường chân không hoàn hảo trong miệng để quấn quanh con cặc. Mỗi lần cô nuốt, đầu lưỡi lại lang thang giữa những mắt lưới khác nhau, khi thì trượt dọc theo những đường gân phồng lên, khi thì lại khéo léo xoay tròn quanh mắt ngựa. 

Bề mặt lưỡi màu hồng cho phép bạn cảm nhận rõ ràng từng nếp gấp của quy đầu và cảm giác chạm tinh tế truyền qua lưới. 

Nước bọt trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tràn ra từ khóe miệng mẹ, kéo ra những sợi bạc sáng bóng trên cằm mẹ. 

Bất cứ khi nào cô ấy nuốt, sự co thắt của cơ cổ họng sẽ siết chặt quy đầu, mang lại cho tôi những cơn khoái cảm chết người. 

Đôi tất lưới cá đã ướt sũng tiếp tục biến dạng khi cô nuốt xuống, để lại những vết lõm gợi tình trên môi. 

Âm đạo của mẹ căng đầy với con cặc được quấn trong những chiếc tất lưới ướt. Quy đầu dày cuộn qua vòm miệng nhạy cảm và chạm sâu vào cổ họng. Sự phản kháng ban đầu dần dần tan thành mùi mặn của nước bọt và mật ong. 

Cô bắt đầu dùng lưỡi cẩn thận chà xát những đường lưới của chiếc tất lưới cá, như thể đang nếm thử tủy. Cảm giác kỳ lạ này khiến âm đạo của mẹ cô chợt co thắt, phun ra nước ấm. Khi mũi cô ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào quen thuộc, một tiếng thở dài mãn nguyện trào ra từ cổ họng, chiếc lưỡi hồng hào càng hoạt động mạnh hơn để quấn quanh rãnh vành được bọc trong chiếc tất lưới cá. 

“Zi…Zi…” Đầu mẹ cử động, mẹ tôi dùng răng cạo nhẹ lên bề mặt tất, cắn vào những đường gân phồng lên qua sợi nylon. 

"Ồ!" Tôi thở hổn hển với vẻ mặt điên cuồng. 

Mẹ hiểu ngay, lè lưỡi tập trung vào tấm lưới ở mắt ngựa. Khi liếm lỗ giãn nở qua lớp lụa nylon, cô cố tình để nước bọt thấm dọc theo tấm lưới. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ ăn giỏi thật đấy..." Lời khen của tôi, hòa với hơi thở nặng nề của tôi, phun lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. 

Câu nói này giống như một lời động viên nào đó. Mẹ đột nhiên thọc sâu vào họng tôi một cách dữ dội, chóp mũi chạm vào đám lông xoăn ở bụng dưới của tôi, con cặc lao thẳng xuống cổ họng mẹ. Phần thịt mềm mại ở cổ họng cô điên cuồng vặn vẹo, bóp chặt quy đầu, như muốn vắt ra tinh hoa nam tính. 

"Da da ~" Sau khi tiếng bước chân dừng lại ngoài cửa một lúc, dường như cuối cùng anh cũng từ bỏ ý định kiểm tra và bỏ đi. 

Một tiếng “bụp”, tôi đồng thời rút cặc ra, sợi bạc nhớp nháp ra ngoài. 

Mẹ phản ứng có điều kiện và nhấp một ngụm sau khi quy đầu rút lui. Sau đó, cô bị sốc trước hành vi ngang ngược của chính mình đến nỗi che miệng lại. Cô thở hổn hển và lau khóe miệng bằng mu bàn tay, nhưng cô lại làm nước bọt lan rộng hơn và kéo ra những sợi bạc gợi tình trên má. 

Tôi cười nhẹ mà không phá hỏng ý chính, chậm rãi cởi chiếc tất lưới cá ra khỏi cặc mình, "Suýt nữa thì người khác nhìn thấy mẹ rồi, mẹ nghịch ngợm quá à?!"

"Tiểu Thụy, con... quá đáng..." Mẹ yếu ớt dựa vào tay cầm phàn nàn, giọng như kim bạc nhúng mật.

Tôi không khỏi nắm lấy cổ tay cô ấy và ấn vào cột. Mẹ vội vàng cố gắng di chuyển hai chân của mẹ lại với nhau, nhưng tôi đã véo vào eo mẹ và cố định mẹ theo một góc vuông tục tĩu. 

Cô chợt phát hiện ra tư thế này khiến tử cung của cô mở gần như thẳng đứng hướng xuống dưới, như mời gọi tinh dịch đổ thẳng vào mình. 

“A… đừng như vậy…” Cô nghiêng đầu tránh phản chiếu trong gương, chân phải giơ cao trên cột, mũi chân móc vào đôi giày cao gót run rẩy. 

Lúc này, cô liếc nhìn đồng hồ trên tường bằng tầm nhìn ngoại vi, đã năm giờ hai mươi rồi. 

Em trai tôi Lâm Trạch tan học lúc năm giờ rưỡi, lẽ ra tôi phải đi đón nó. Một cảm giác trách nhiệm làm mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi, trái ngược hoàn toàn với ham muốn dâng trào trong cơ thể cô ấy. Cảm giác mâu thuẫn này càng khiến cô bồn chồn hơn. 

"Chồng Tiểu Duệ... đừng buông ra... đừng chậm trễ đón Tiểu Trạch..." Cô mơ hồ nhắc nhở, nhưng giọng nói lại quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt mật. Đó là một sự cám dỗ hơn là một sự thúc giục. 

Nghe đến đây, khóe miệng tôi nở một nụ cười không hài lòng. Tôi áp quy đầu màu tím sáng bóng vào lối vào âm đạo trơn trượt của cô ấy và xoa xoa hai cánh hoa run rẩy. "Mẹ đừng lo lắng! Chẳng bao lâu nữa..." tôi nói, cắn vào dái tai mẹ và cười. Ngay khi luồng khí nóng thổi vào ốc tai, các ngón chân của mẹ tôi đột ngột cong lên, âm đạo đang mở của mẹ co lại không kiểm soát, như thể đang chờ đợi sự lấp đầy sắp tới. 

Chưa kịp dứt lời, tôi đã đột ngột đứng dậy, con cặc to lớn của tôi xẹt ra âm đạo ướt át của cô ấy, quy đầu lăn qua các lớp thịt cho đến khi chạm đến miệng tử cung của cô ấy. 

Chiếc cổ thiên nga của mẹ bỗng dựng thẳng lên, những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm nắm chặt lấy cây cột khiêu vũ. Tấm vải tuyn trên ngực của bộ trang phục cô gái thỏ đen bị đứt làm đôi, bộ ngực trắng như tuyết nảy ra ngoài mép. 

"A... sâu quá... Chồng Xiaorui♥... anh cứng quá..." Tiếng rên đứt quãng của cô nhớp nháp như mật, vòng eo bị đẩy ra sau thành thật uốn cong những đường cong dâm đãng. 

Chân phải mịn màng gác cao trên thanh nhảy, những ngón chân ướt đẫm mồ hôi móc vào đôi giày cao gót run rẩy. Mỗi bước đi sâu đều khiến gót giày cao gót chạm vào gương. 

Tôi véo đôi bàn tay to lớn của cô ấy quanh eo cô ấy, gân xanh nổi lên, tiếng túi trứng đập vào mông hòa với nhịp điệu của tiếng mưa lớn đập vào cửa sổ. Những cánh hoa ướt át quay ra đẩy vào, phun ra bọt lấp lánh. 

"A...Chồng Xiaorui♥...muộn rồi..." Đôi mắt hình quả hạnh ẩm ướt của mẹ bị bao phủ bởi một lớp sương mù xấu hổ. Cô ấy có vẻ lo lắng, nhưng khóe môi phủ son bóng rỉ ra nước bọt màu bạc, lắc lư theo nhịp của con cặc. 

Tôi phớt lờ sự lo lắng của cô ấy và tiếp tục di chuyển vòng eo săn chắc của mình một cách không thương tiếc. 

Mẹ tôi lo lắng, bản năng làm mẹ khiến bà lo lắng anh trai Lâm Trạch đang vất vả chờ đợi ở trường, nhưng cơ thể bà lại thành thật phản ứng lại sự va chạm của tôi. 

Lý trí của cô đang nhắc nhở cô rằng cô nên hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô như thủy triều, cuốn trôi thần kinh của cô theo từng đợt, và tuyến phòng thủ tình cảm gia đình đang sụp đổ trước lòng dục vọng. 

Hai cảm giác trái ngược nhau của cô hòa quyện vào nhau, càng tạo ra sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Chồng Tiểu Duệ... làm ơn... a... nhanh lên..." Lời cầu xin giống như tiếng khóc của cô giống như một chiếc lông vũ được nhúng vào thuốc kích thích tình dục. 

Tôi đột nhiên túm lấy mái tóc dài sau gáy của cô ấy, bắt cô ấy nhìn vào phần giao nhau giữa thân dưới của chúng tôi trong gương - con cặc màu đỏ tím đang rút ra và nhét vào phần thịt đỏ, những sợi bạc nhớp nháp tỏa sáng trong ánh sáng. 

Sự kích thích thị giác này khiến các ngón chân của cô đột ngột cong lên, đôi giày cao gót màu đen văng ra xa. 

Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo eo để trốn thoát nhưng lại bị kẹp ở hông, bị kéo lại để nuốt chửng sâu hơn, “Mẹ không nhịn được nữa… Mẹ phải đi lần nữa…” Mẹ thút thít và ngửa đầu ra sau. Khi cao trào đến, quả cầu đuôi của bộ trang phục thỏ con lắc lư dữ dội, âm đạo co giật siết chặt lấy cặc tôi, nước tình phun ra khiến khớp nối giữa hai chúng tôi “rùng ục”. 

Tôi nhân cơ hội ấn vào đỉnh đầu cô ấy, quy đầu mở ra phần thịt mềm trong tử cung của cô ấy. 

"A...chậm lại...chồng Xiaorui ♥...tôi mất rồi...tôi không thể làm được nữa...dừng lại...bé lảm nhảm ♥...ah...ông chồng có cu to...anh sẽ đến đón Xiaoze muộn mất..." Sự phản kháng này yếu ớt đến mức dường như là một cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Mẹ chợt phát hiện gót chân của mẹ đang móc vào mu bàn chân của tôi, lòng bàn chân đỏ của mẹ cọ xát những vết ướt trên làn da màu lúa mì của tôi! 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khi tôi di chuyển chậm lại, âm đạo của tôi lại co lại một cách trống rỗng, như thể đang cố gắng giữ lại dương vật dày và cứng của mình. 

Tôi đột nhiên kéo tấm gạc đen mỏng trên ngực cô ấy ra, hai bầu ngực tròn trịa của cô ấy nảy lên lộ ra không khí lạnh lẽo. Tôi cúi xuống và nắm lấy đầu ngực trái của cô ấy. Mẹ thở hổn hển và thấy mình đang ở trong gương, chủ động nâng ngực lên và đẩy vào miệng tôi. Ngực phải của cô ấy bị bàn tay béo bở của tôi véo thành hình, và thịt ngực tràn ra những đường cong gợi tình từ giữa các ngón tay của tôi ... Loại khoái cảm không chung thủy của sự nịnh nọt tích cực này còn nguy hiểm hơn cả sự kích thích trực tiếp, và rễ chân của cô ấy lại bắt đầu rỉ ra mật. 

"Suỵt, mẹ ơi, xin hãy chịu đựng con thêm một chút nữa." Tôi liếm ốc tai của cô ấy và thì thầm, rồi đột nhiên thọc hai ngón tay vào cái miệng đang chảy nước dãi của cô ấy. Mẹ mút nó không chút do dự, quấn lưỡi quanh người con và trầm ngâm liếm từ trên xuống dưới. Cô không nhận ra cảnh tượng này dâm đãng đến mức nào! 

Ai có thể ngờ rằng cô giáo dạy múa uy nghiêm lại tạo dáng bẽn lẽn như một con mèo cái động dục, cô nàng thỏ giả vờ bị biến dạng, đôi chân thon dài bụ bẫm dang rộng, bị cậu con trai đu đưa tới lui. 

Mẹ lại sắp lên đỉnh, toàn thân duỗi thẳng thành hình vòng cung, các ngón chân co lại đến mức chuột rút, cảm giác khoái cảm tột độ đến từ khớp xương quét khắp cơ thể. Mẹ phấn khích đến nỗi mắt bà không tập trung, đồng tử hơi giãn ra. Cô rên rỉ lớn: "A... Tốt quá... Chồng Xiaorui♥... Tên khốn hôi hám...đụ...đụ chết con đĩ nhỏ của anh♥..." Giọng nói của cô lúc này hoàn toàn biến thành ham muốn phóng đãng, giống như một quý cô đoan trang, hoàn toàn biến thành một nữ thú dâm đãng trong ngọn lửa dục vọng. 

Ngay lúc hai chúng tôi đang ân ái, giai điệu trẻ thơ của “Little Star” chợt xuyên qua bầu không khí dâm đãng của phòng tập nhảy. Đó là nhạc chuông mẹ tôi đặc biệt đặt cho thầy giáo của anh trai tôi Lâm Trạch. 

Mẹ tôi sững người, khuôn mặt trang nghiêm ngay lập tức bị thay thế bằng sự hoảng sợ. "Tiểu Thụy, dừng lại, dừng lại!" Cô hoảng sợ đẩy ngực tôi, nhưng đôi tay ngọc mềm mại lại không còn chút sức lực nào: "Là sư phụ Lâm Trạch!"

Một nụ cười quỷ dị xuất hiện trên khóe miệng tôi. Tôi không những không dừng lại mà còn đâm mạnh hơn vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, nghiến đầu quy đầu của tôi một cách ác ý vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

“Mẹ lấy đi,” tôi trầm giọng trêu chọc, vỗ vào cái bụng đầy dịch cơ thể của họ, phát ra âm thanh nhớp nháp, “Đừng để Ozawa khóc ~ wu wu ~” Tôi cố ý bắt chước giọng điệu khóc của anh trai, lè lưỡi và cuốn dái tai cô ấy. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ đưa tay lấy chiếc túi xách bên cạnh. Cơ thể duyên dáng của cô ấy vẽ nên một đường cong duyên dáng nhờ chuyển động này. Trong lúc di chuyển, mồ hôi từ xương đòn chảy ra, lên xuống theo hơi thở của cô, giống như hai lò xo bạc run rẩy. 

Cô ấy duỗi người hết mức có thể, nhưng khi ngón tay cô ấy chạm vào điện thoại, cô ấy đã bị gián đoạn bởi một lực đẩy sâu từ tôi, và cô ấy gần như bật ra một tiếng rên rỉ. 

“Tôi đến giúp cô,” tôi cười ác độc, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cầm điện thoại đưa cho cô, “cứ nói xe tôi bị kẹt trong đường hầm nhé?” Con cặc khổng lồ dưới háng tôi đột nhiên bắt đầu phát ra tần số cao, đầu thân cọ xát vào vùng nhạy cảm ở cổ tử cung của mẹ tôi, “Giống như con mèo nhỏ của mẹ giờ đã bị tôi chặn lại…”

"Chồng Xiaorui khốn kiếp♥~" Mẹ phẫn nộ trợn mắt nhìn tôi, sau đó ngón tay run rẩy cầm lấy điện thoại, hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói bình thường, nhấn nút trả lời và áp điện thoại lại gần tai.

"Thầy Trần..." Vừa mở miệng, môi cô đã phát ra tiếng rên rỉ. Quả táo Adam của cô lăn đi và cô nuốt xuống tiếng rên đứt quãng.

Khi điện thoại đang rung, nó nhảy lên màn hình chính để hiển thị trình bảo vệ màn hình. Đó là khuôn mặt tươi cười của em trai cô, Lâm Trạch ở công viên giải trí, nhưng đã bị mật ong bắn vào đùi trong của cô làm mờ đi. 

Những ngón tay của tôi đột nhiên xuyên qua bàn tay trái còn rảnh của cô ấy, chúng đan vào nhau và ấn vào gương. Những dấu tay và mồ hôi để lại những dấu tay tục tĩu trên kính.

“Mẹ Vu,” giọng nói quan tâm của thầy Lâm Trạch ở đầu bên kia điện thoại, “Lâm Trạch đang khóc, nói anh trai cậu ấy vẫn chưa đến đón.”

Sau đó, có tiếng vải cọ vào ống nghe, cô giáo tựa như áp điện thoại vào tai Lâm Trạch: "Mẹ, mẹ ở đâu? Hôm nay anh trai đồng ý đón con, các bạn khác đã về rồi..." Tiếng khóc trẻ con của em trai như một mũi dao sắc nhọn đâm vào trái tim mẹ cô. Lông mày cô bất giác nhíu lại, trong lòng cô dâng lên cảm giác tự trách móc và tội lỗi mãnh liệt.

“Con à, đừng khóc,” mẹ tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhẹ nhàng an ủi anh trai, “Anh trai con đang mắc kẹt trên cầu Cầu Vồng. Tiểu Trạch, con đếm mười chiếc xe màu đỏ, anh trai con sẽ đến đây ~”

Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi cười nhéo nhéo cái mông đào của cô ấy, quy đầu xoa xoa phần thịt mềm mại của tử cung theo vòng tròn. Tiếng túi trứng đập vào mông rất rõ ràng, xen lẫn với tiếng mưa.

Mẹ chợt ngẩng đầu lên cắn một sợi tóc đang xõa xuống. Chiếc băng đô tai thỏ bị lệch và treo trên thái dương đẫm mồ hôi của cô. Khuôn mặt trang nghiêm của cô quyến rũ đến mức lúc này cô có thể kìm được nước mắt: “Em yêu, đợi đã… đợi thêm năm phút nữa…” Giọng nói đứt quãng cuối cùng của cô vỡ ra thành một tiếng vo ve run rẩy, và âm đạo của cô căng cứng trước kẻ khổng lồ xâm lược để đáp lại. 

"Nhưng... nhưng con nhớ mẹ..." Tiếng em trai nức nở trong ống nghe hòa lẫn với tiếng vải cọ xát, hình như thầy đang vỗ lưng em. 

“Mẹ cũng nhớ con, con à,” cô thì thầm nhẹ nhàng, nhưng khóe mắt lại đỏ bừng vì vui sướng tột độ, “Anh... à... lảm nhảm... anh trai anh đang lái xe... rất nhanh... anh ấy sẽ đến đó ngay! Được chứ?" Anh ta nói dối không liên tục, nhưng âm đạo của anh ta thực sự phun ra một lượng lớn chất lỏng ấm áp, khiến các khớp ở phần dưới cơ thể kêu xèo xèo. 

Khi tôi nghe những lời này, trên môi tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, tôi cố tình giảm tốc độ nhưng mỗi cú đánh lại càng sâu hơn. Quy đầu chạm tới cổ tử cung, mài mòn phần thịt mềm nhạy cảm. 

Cơ thể người mẹ run rẩy vì bị kích thích. Cô cắn chặt môi dưới, đôi mắt rưng rưng, ​​vừa vì tội cho con trai vừa vì khoái cảm không thể cưỡng lại. 

"Cái đó... được rồi." Giọng nói của Lâm Trạch vẫn còn nức nở, vô cùng đau lòng. 

“Đợi cẩn thận nhé em yêu.” Mẹ nhẹ nhàng nói, đồng thời mẹ cảm thấy háng tôi bỗng chuyển động dữ dội. Cảm giác tê dại gần như khiến chân cô yếu đi. 

Đầu bên kia điện thoại, thầy Lâm Trạch bắt máy: “Mẹ Ngọc, mẹ đừng vội lo lắng, con sẽ cùng Lâm Trạch đợi.”

"Cám ơn, thực xin lỗi đã làm phiền ngươi." Mặc dù giọng nói của mẹ tôi đều đặn nhưng nó lại có độ rung rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Ngay lúc cô ấy chuẩn bị cúp điện thoại, tôi bất ngờ thọc một cú thật mạnh vào, cả con cặc đều được đưa vào. Quy đầu trực tiếp mở miệng tử cung của cô, cô gần như bật ra một tiếng rên rỉ. 

Cô vội che miệng lại. May mắn thay, cuộc gọi đã bị cúp, thầy Lâm Trạch không nghe thấy tiếng rên rỉ vô đạo đức. 

Chiếc điện thoại tuột khỏi bàn tay run rẩy của mẹ, tôi nhanh chóng dùng mắt và tay bắt lấy rồi ném nó xuống thảm sang một bên. "Mẹ đĩ, kỹ năng diễn xuất của mẹ thật tuyệt vời ~" Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ: "Nếu Ozawa biết mẹ bị anh trai mình đụ, âm hộ của mẹ sẽ chảy nước dãi! Chẳng phải anh ấy sẽ khóc to hơn sao?"

Những giọt nước mắt xấu hổ của mẹ lăn dài trên mắt, trượt xuống thái dương đẫm mồ hôi và thấm vào xương đòn. Đôi môi bị cắn của cô ửng đỏ: "Anh... 遁OHOH♥... anh là đồ khốn nạn..." Cái kết được bao bọc trong sự ngọt ngào của dục vọng, như thể nó còn khiêu khích hơn là mắng mỏ, "Ozawa vẫn đang đợi anh..."

“Hãy để anh ấy đợi thêm một lát nữa.” Tôi cười nham hiểm, những ngón tay thô ráp của tôi thọc vào phần thịt mềm mại trên cặp mông trái đào của cô ấy. Với sự tác động của hai cái mông tuyết, những làn sóng da thịt đầy dục vọng gợn sóng. "Mẹ ơi, hôm nay cái miệng nhỏ của mẹ đã rỉ ra mấy lần rồi. Nếu con không cho mèo con ăn thì làm sao con có thể yên tâm đón Ozawa tan học được?" Quy đầu màu tím và sáng bóng dưới háng tôi lướt qua cổ tử cung, và rãnh vành cạ vào trái tim tắc nghẽn của cô ấy. 

Lời nói của tôi như bùa chú, cảm giác tội lỗi và khoái cảm trong lòng mẹ đan xen, tạo thành một loại kích thích bội tình kỳ lạ.

Hình ảnh cậu con trai nhỏ bất lực chờ đợi hiện lên trong đầu cô, ngực cô đau như bị dao đâm. Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội ý muốn của cô, âm đạo của cô vô tình co rút lại, hút chặt con cặc đang xâm nhập của con trai cả. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi ở cô ấy và tự hào tăng cường độ tác động.

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ cắn con chặt quá,” tôi thì thầm vào tai mẹ, “Mẹ tưởng rằng cách anh trai khóc khiến mẹ hưng phấn hơn à?”

"Bah! Không ♥" Mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô ấy đưa tay định đẩy tôi ra nhưng tôi đã nắm lấy. 

Tôi buông tay ra, nắm lấy bộ ngực tuyết đang đung đưa của cô ấy, dùng lòng bàn tay to lớn ôm lấy thịt ức rồi bóp vào giữa: “Vợ ngoan, nói cho anh biết đi!” Đũng quần của tôi đột nhiên chậm lại, thân mình bị kẹt trong miệng tử cung của cô, xoa nhẹ: “Con cặc của chồng con lớn quan trọng hơn, hay việc đón con út quan trọng hơn?”

Mẹ bị câu hỏi nhục nhã này kích động đến mức toàn thân run rẩy. Khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy không thể không vung hông trước những cú đẩy của tôi, đáp ứng mọi sự thâm nhập. 

Cặp mông đào của cô ấy lắc lư không kiểm soát, va vào háng tôi, tạo ra một tiếng tát đầy dục vọng vang vọng trong phòng khiêu vũ trống rỗng. 

"Tiểu Thụy, anh... đừng nói nữa..." Cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong mắt lại lóe lên dục vọng, "Nhanh lên... kết thúc đi..."

“Vậy hãy trả lời câu hỏi của tôi.” Tôi đột ngột giảm tốc độ, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu ở miệng lỗ mật: “Cái nào quan trọng hơn?”

Âm đạo của mẹ có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Thành thịt hồng hào của âm đạo cô co bóp đều đặn như đứa trẻ đang bú sữa, như thể cô đang háo hức được no nê. 

Sự tỉnh táo của cô đang lung lay trên bờ vực sụp đổ, và nước mắt của đứa con trai út Lâm Trách hòa quyện với dục vọng trong cơ thể cô, khiến cô phải chịu sự dày vò chưa từng có. 

“Mau vào đi…” Cô vặn vẹo chiếc eo thon, cặp mông đào ép ra vết thịt trắng nõn trên mép hình chữ V của cô nàng thỏ. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không nghe rõ." Tôi cố ý trêu chọc cô, dùng quy đầu mở những cánh hoa ướt át của cô, con cặc phủ đầy sương pha lê của tôi chỉ tiến vào một chút rồi ra ngay: “Cái gì tiến vào?… Con chưa hỏi mẹ ai là người quan trọng nhất?” Tôi cười nham hiểm, lấy túi tinh của mình đập vào cuống hoa căng cứng của mẹ, nhìn đậu đỏ run rẩy dưới cái tát. 

"Con cặc của chồng tôi!" Cuối cùng mẹ cũng gục xuống và nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. 

Mẹ đột nhiên ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, sơn móng tay màu tím sẫm chìm vào trong ngực, “Con cặc to của chồng tôi là quan trọng nhất! Anh Xiao Rui… Tôi muốn ♥... làm ơn… lấp đầy lồn của Shuwan…” Giọng nói trang nghiêm của cô lúc này phủ lên một âm thanh nhớp nháp, búi tóc xõa ra, vài sợi tóc đen dính vào chiếc cổ đẫm mồ hôi. 

Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó tôi đột nhiên thẳng người lên, cặc của tôi hoàn toàn đưa vào âm đạo trơn và chật của cô ấy. 

Mẹ ngước chiếc cổ thon thả lên và rên rỉ một tiếng dài thỏa mãn. Âm thanh đó chứa đựng cả sự đau đớn và nhẹ nhõm, cũng như cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

“Lồn vợ tôi bú giỏi lắm,” tôi thì thầm vào tai cô ấy, “Đợi em sướng rồi đi đón Ozawa, được không?”

Mẹ bất lực phản kháng, chỉ có thể khẽ gật đầu, lời nói nghẹn lại trong cổ họng vỡ ra từng mảnh: "Ừm... Chồng Tiểu Thụy ♥... con... nhanh lên... Tiểu Trạch... đang đợi con..."

Tôi đã nhận được câu trả lời và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của cô, lần nào cũng chạy chính xác vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô. Những chiếc quy đầu đâm vào cổ tử cung không thương tiếc, mang theo những làn sóng khoái cảm nghẹt thở. 

Sự tỉnh táo của mẹ cô bị cuốn trôi bởi những làn sóng khoái cảm. Cô nhìn vẻ ngoài dâm đãng của mình trong gương, với bộ trang phục cô gái thỏ đen ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào cơ thể. Chiếc băng đô tai thỏ treo lệch trên mái tóc đen của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra khi cô phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

Và người đàn ông phía sau đang đâm và đâm vào tôi chính là con ruột của ông ấy. Hai chúng tôi ở đây, tại nơi làm việc, bế chồng và con nhỏ chờ đến trường để làm tình, làm tình một cách vô liêm sỉ. 

Cảnh tượng như vậy không chỉ khiến cô vô cùng xấu hổ mà còn mang đến cho cô sự kích thích chưa từng có. Niềm vui được sống phi đạo đức mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô. Âm đạo của cô ấy co giật và mút cặc tôi, tham lam tìm kiếm từng chút khoái cảm. 

"Shuwan bé cưng, nhìn em tham lam quá..." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ nhắm mắt lại, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Cô ấy biết điều này là sai và lẽ ra cô ấy phải đẩy tôi ra ngay lập tức, mặc quần áo và bế đứa con trai tội nghiệp của mình lên. 

Nhưng cơ thể cô lại có phản ứng ngược lại. Âm đạo của cô ấy hoạt động mạnh hơn, mút cặc tôi, và eo cô ấy vô tình vặn vẹo, hứng chịu mọi tác động của tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật đáng bị ăn đòn." Tôi nhìn thấy điều này và càng tự hào hơn. “Đứa con út đang khóc đợi mẹ ở trường, nhưng ở đây mẹ tôi lại bị con trai lớn đánh chết.”

Những lời này như một con dao sắc đâm vào trái tim mẹ tôi. Cảm giác tội lỗi tràn ngập nhưng bị cuốn trôi bởi làn sóng khoái cảm tiếp theo. Tâm trí cô đấu tranh, nhưng bản năng của cơ thể cô đã chiếm lĩnh. 

"Con điếm Shuwan, em có yêu con cặc lớn của chồng Tiểu Nhuệ không?" Tôi hỏi lại, giọng đầy tự hào. 

Mẹ cắn môi lưỡng lự trước câu hỏi đáng xấu hổ này. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên ngừng di chuyển. Chỉ còn lại quy đầu của con cặc tôi ở miệng lỗ mật, bất động. 

“Nếu mẹ không nói thật, chúng con sẽ đón Tiểu Trạch như thế này,” tôi đe dọa, “cho anh trai con xem cái lồn ướt đẫm của mẹ đi, mẹ.”

"KHÔNG!" Mẹ hét lên kinh hoàng, rồi thỏa hiệp, "Mẹ... mẹ yêu..."

"Bạn yêu cái gì?" Tôi hỏi, dụi nhẹ quy đầu vào miệng lỗ mật của mình, không mang lại cho cô ấy sự thỏa mãn như mong muốn. 

"Yêu... Mẹ yêu con cặc to của con, Tiểu Thụy..." Mẹ cuối cùng cũng xấu hổ nói ra những lời này, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, "Con hài lòng chưa? Bây giờ... chồng Tiểu Duệ♥...bây giờ nhanh lên..."

Tôi mỉm cười hài lòng, rồi lại tấn công dữ dội, con cặc của tôi ra vào như một chiếc đóng cọc, mỗi cú đánh trúng vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Mẹ không thể kiềm chế được nữa, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, vang vọng trong phòng khiêu vũ trống rỗng. 

"Vậy thì hãy đón Ozawa một giờ sau!" Tôi đẩy sâu hơn nữa và thì thầm vào tai cô ấy, "Hãy để âm hộ của vợ Shuwan ăn nhiều cặc hơn đi."

Người mẹ nên từ chối, phải kiên quyết nói không, vì đứa con nhỏ và phẩm giá của chính mình. 

Nhưng cô ấy đột nhiên đẩy háng cô ấy ra sau, để quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy: "Hmm... tốt... nói ra đi ♥... biến tử cung của Shuwan... thành hình con cặc của chồng cô ấy... chồng Xiaorui ♥... đụ cô ấy bao lâu tùy thích... miễn là anh muốn..." Nói xong, khuôn mặt nghiêm nghị của cô ấy lộ ra vẻ mê đắm, và đường kẻ mắt được tô vẽ cẩn thận của cô ấy bị lem thành lớp trang điểm màu khói quyến rũ cùng với nước mắt. 

Vừa nói, những ngón tay thon dài của mẹ tôi yếu ớt buông xuống, không còn chống cự nữa mà chỉ run rẩy trước sự va chạm của tôi. 

Cơ thể duyên dáng phản chiếu trong gương đang gặp phải sự va chạm trái với ý muốn của cô. Cô giáo dạy múa trang nghiêm và tao nhã vốn dĩ giờ đây chỉ là một người phụ nữ bị dục vọng thống trị, từ bỏ trách nhiệm làm mẹ vì niềm vui. 

Ngoài cửa sổ, những hạt mưa đập vào kính, như sự nhạo báng của số phận. 

Trong phòng khiêu vũ, tiếng da thịt va chạm, tiếng nước ướt và những tiếng rên rỉ ngọt ngào hòa quyện vào nhau tạo thành một bản concerto đầy dục vọng. 

Em trai tôi đi học xa vẫn đang hồi hộp chờ đợi mẹ con tôi. Anh không biết rằng mình đã tạm thời nhường chỗ cho niềm vui bị ngăn cấm này trong lòng mẹ. 

"Nứt!"

Cái tát của tôi chợt làm mông mẹ gợn sóng, “A... Lồn bé Shuwan, làm con thoải mái quá ~” Tôi cố tình đẩy nông và sâu, nhìn những cánh hoa hồng của âm đạo, quay ra ngoài quấn lấy cuống tím, “Chặt quá! Mẹ có muốn tinh dịch của chồng con không?”

Đôi môi bị cắn của mẹ rỉ máu, bộ ngực biến dạng rung lên lắc xuống: "Mẹ muốn... con muốn của con, Tiểu Duệ..." Mẹ xấu hổ nghiêng đầu, nhưng cằm bị véo ép phải nhìn nhau, "Dễ thôi!?... A... Con muốn chồng con... Con muốn tinh dịch hôi hám của chồng con ♥... đổ vào lồn Shuwan..."

Tôi cười khúc khích, đầu ngón tay đột nhiên thọc vào hậu môn của cô, xoay tròn, cảm nhận được cơ thắt của cô co thắt: “Gọi bố đi, con đưa cho mẹ.” Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy ra những sợi bạc trên đôi giày cao gót màu đen của cô ấy, "Nếu không... tôi sẽ xuất tinh vào hậu môn của anh!"

"KHÔNG!" Người mẹ hoảng sợ run lên và khóc: "Bố...chồng Tiểu Nhuệ♥...bố là bố của con..." Nước mắt cuốn trôi lớp mascara, dưới mắt bà hiện lên vết đen, "Con hãy dùng tinh dịch...cho vào âm hộ của Shuwan..." Cô chủ động mở những cánh hoa ướt, để lộ âm hộ hồng hào đang hé mở của mình, "Âm hộ nhỏ của con gái tôi... đang xuất tinh ♥...chờ bố cho sữa..."

Tôi bị “Bố” ướt át kích thích đến mức mắt sưng vù, con cặc nổi gân xanh đang đập trong khoang trơn tuột. 

Tôi véo đôi vai tuyết trắng của mẹ, thọc đầu ngón tay vào lớp thịt tròn mềm mại, thở hổn hển, cắm sâu quy đầu vào lỗ mật mài: “Con đĩ, nói lại đi… con muốn gì ở bố?”

Mẹ không khỏi run rẩy toàn thân, cảm nhận âm hộ nóng hổi căng đầy của mình, như có dòng điện từ giữa bông hoa lên đến đỉnh đầu, ngay lập tức đẩy con đến đỉnh điểm khoái cảm: "Con muốn ♥... Con muốn con cặc to hôi hám của bố... ôi ôi ♥... lấp đầy tử cung háu ăn của Shuwan bằng thứ sữa đặc hôi tanh..."

Tôi nhét nó vào trong với nụ cười toe toét, cảm nhận được khoái cảm đột ngột thắt chặt và bóp nghẹt trong âm đạo của mình. Tinh dịch đậm đặc phun vào cổ tử cung theo từng xung khiến mẹ tôi co giật giơ ngón chân lên. 

Mẹ trợn mắt phấn khích trước tinh dịch nóng và đặc, đôi môi đỏ mọng xinh xắn mở thành hình chữ O, nước bọt chảy xuống cằm xuống bộ ngực đang đung đưa. 

Cô ấy đột nhiên xoay người, ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, dùng cánh hoa âm hộ còn đang co giật bóp chặt con cặc đang mềm mại: "Chồng... bố... 齁齁♥... Lồn của Shuwan... bị tinh dịch của bố đốt cháy... lần nữa... xuất tinh咿偁♥...Anh xuất tinh một lần thôi...nhét lồn Shuwan vào một chiếc bánh bơ mốc..." Tào Lang rên rỉ, những đầu ngón tay dính đầy chất đục trắng lặng lẽ khám phá khớp nối giữa hai người chúng tôi, và nhét tinh dịch tràn đầy trở lại lỗ thịt đầy bùn của cô ấy...

Cuối cùng, lúc 6h30 tối, tuy mưa đã tạnh nhưng bầu trời xám xịt ngoài cửa sổ vẫn trang nghiêm, như bị phủ một lớp mây kéo dài. 

Mẹ tôi, anh trai Lâm Trạch và tôi lê thân thể mệt mỏi vào nhà. Những giọt nước trên ô của chúng tôi để lại một vệt ướt ở lối vào. 

Ánh sáng ấm áp bên trong ngôi nhà tương phản rõ rệt với bầu trời u ám ngoài cửa sổ. Chiếc đèn chùm trong phòng khách phát ra ánh sáng vàng ấm áp dịu nhẹ. Cả không gian tràn ngập mùi thức ăn đậm đà, mơ hồ có thể ngửi thấy mùi sườn heo om và thịt lợn mu shu đặc trưng của mẹ. 

Việc cắm hoa trên bàn cà phê tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng, hòa quyện với mùi thơm của món ăn, tạo nên không khí gia đình đầm ấm, đầm ấm. 

"Ăn trước đi, Ozawa, anh có đói không?" Mẹ đặt bát súp vào giữa bàn ăn. Giọng nói của cô vẫn dịu dàng như nước, nhưng lại thiếu đi nhịp điệu thường ngày và có chút cố ý bình tĩnh. 

Cổ tay cô run lên một cách bất thường khi bưng canh, mép thìa gốm va vào bát sứ phát ra tiếng "ding" giòn giã. 

"Ozawa, cẩn thận nếu cậu đốt nó." Cô nhẹ nhàng nhắc nhở, khóe môi hơi cong thành hình vòng cung tao nhã, nhưng nụ cười dường như không thực sự lọt vào mắt. 

Dưới ánh đèn vàng của phòng khách, tôi có thể thấy rõ nét ửng hồng thiếu tự nhiên trên khuôn mặt mẹ. 

Màu đỏ không giống dấu vết của mỹ phẩm mà giống như biểu hiện của màu đỏ thẫm bên trong xuyên qua da, lan từ má đến tận gốc tai, thậm chí cả cổ cũng ửng hồng nhạt. 

Kẻ eyeliner ở đuôi mắt hơi lem, như thể cô đã ướt đẫm mồ hôi và phải vội trang điểm lại. Ngay cả mascara của cô cũng đã ngưng tụ thành những nốt mụn nhỏ. Điều này rất khác với cách trang điểm tỉ mỉ và tinh tế của mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

"Mẹ, mặt mẹ hơi đỏ, mẹ... khó chịu à?" Tôi cố tình hỏi và giả vờ quan tâm nhưng thực chất là tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Mẹ nghe vậy hơi giật mình, ngón tay thon dài vô thức chạm vào má mẹ, ánh mắt đảo quanh một lúc: “Có lẽ trong bếp nóng quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trách móc, tọc mạch rồi quay sang tôi cười: “Lâm Duệ, phòng bếp nhỏ, con ra phòng khách chơi với anh con đi.” Rõ ràng là cô ấy đang thay đổi chủ đề. 

“Ồ, thế thì tốt.” Tôi trả lời ngắn gọn và chiếu lệ, mắt vẫn dán chặt vào mẹ… Những chiếc cúc trên cổ áo sơ mi của mẹ được buộc cao hơn bình thường, nhưng chúng không thể che được vệt màu mờ nhạt dưới xương đòn. Ở đó dường như có một vết đỏ nhỏ, giống như vết bị cọ xát!

Tim tôi run lên. Đây là kiệt tác tôi đã tạo ra trong phòng tập nhảy của mẹ tôi vào buổi chiều. 

"Anh ơi, anh ơi!" Em trai tôi chợt chạy vào, kéo vạt áo tôi: “Sườn hôm nay mẹ làm ngon quá!” Một nụ cười hồn nhiên nở trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, nhưng vết đỏ và sưng tấy trong mắt anh vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi xoa đầu anh trai, dục vọng trong lòng lại bắt đầu bùng cháy, càng lúc càng mạnh mẽ! 

"Ăn đi, đừng để nguội." Mẹ chào, đưa cho tôi bát cơm thơm. 

Thế là ba người bắt đầu ăn tối. 

___________________________________________________________________

Thứ bảy, phòng khách ở nhà, mười giờ sáng——

Nắng sau cơn mưa xiên qua những khe hở, hắt những vệt sáng vàng mịn trên mặt bàn đá cẩm thạch mịn màng.

Tiếng vo ve trầm thấp của máy hút mùi hòa quyện với nhịp nhào bột, mùi thơm ngọt ngào của bột mì và dầu mè thoang thoảng trong không khí. 

Mẹ đứng trước bàn nấu, những ngón tay mảnh mai thọc sâu vào khối bột mềm mại. Chiếc cà vạt tạp dề đã tạo ra một vết lõm đáng kinh ngạc ở phần eo dưới, khiến vòng eo vốn đã thon gọn lại càng khó chịu hơn.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy lụa mỏng. Lớp vải hồng nhạt ôm sát những đường cong của cô như làn da thứ hai. Hai quả anh đào căng phồng trên ngực cô hiện rõ trong ánh sáng ban mai.

Khi nhào bột, mép váy của cô phát ra tiếng kêu cót két khi hông cô lắc lư. Mỗi lần nghiêng người, cô lại có thể nhìn thấy vết lõm tục tĩu của chiếc tất đen đang cắm sâu vào cặp mông ngọt ngào của mình. 

Khoảnh khắc đường viền cổ áo vô tình tuột xuống, những mạch máu màu xanh nhạt trên bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ, những làn sóng quyến rũ gợn sóng trên mép áo lót ren theo hơi thở của cô. 

Nhạc phim hoạt hình vui nhộn và tiếng cười khúc khích của em trai tôi vang lên từ phòng khách. Nghe sự ngây thơ và vui vẻ như trẻ con trong giọng nói của Lâm Trạch, đầu ngón tay dính bột của mẹ tôi dừng lại, khóe môi cong lên nhẹ nhàng. 

Cô nhẹ nhàng vỗ khối bột lên men thành hình, để lại những dấu vân tay trắng mơ hồ trên tạp dề do phần bột còn sót lại trên đầu ngón tay. 

"Ozawa ~" Mẹ nhẹ nhàng di chuyển, dáng người dựa vào khung cửa tự nhiên uốn cong thành hình chữ S, ngón chân quấn trong đôi tất đen gõ nhẹ xuống đất, "Mẹ đang làm chiếc bánh mà con yêu thích ~" Âm thanh kết thúc nhớp nháp như mật ong, đầu ngón tay phủ một lớp sơn móng tay màu tím đậm vô thức cọ xát vào khung cửa. 

Em trai ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên khi đang cầm món đồ chơi Transformers, đôi mắt tròn xoe tràn đầy mong đợi: “Chúng ta cần thêm nhiều giăm bông vào nhé!”

"Tham ăn ~" Mẹ cười khúc khích, lồng ngực mềm mại theo hơi thở của mẹ khẽ run lên, "Vậy con phải đợi mẹ làm xong ~"

"Ừ!" Người em vui vẻ đáp lại, rồi lại đắm chìm trong thế giới hoạt hình. 

Quay lại bàn nấu, mẹ tôi bắt đầu chuyên tâm nhào mì. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô bay trong bột mì, sơn móng tay màu tím sẫm trông giống như những quả nho chín trên nền bột mì trắng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Động tác nhào bột khiến hai cục tuyết trên ngực cô vẽ nên những vết dâm ô dưới lớp vải váy. Những giọt mồ hôi trượt dọc theo xương đòn và vào khe ngực sâu của cô. Cách bột dính vào chóp mũi trông gợi cảm trẻ con nhưng phấn mắt màu đào viền ở đuôi mắt lại toát lên thần thái quyến rũ. 

Đúng lúc đó, cửa bếp nhẹ nhàng đẩy ra và tôi xuất hiện ở ngưỡng cửa. Tôi mặc một chiếc quần rộng rãi ở nhà và một chiếc áo sơ mi kẻ sọc không ủi ở phần thân trên, bụng phệ ra, giả vờ tử tế và giúp đỡ. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi nói thế nhưng mắt tôi lại dán chặt vào hình dáng duyên dáng của mẹ tôi quấn trong chiếc tạp dề. 

Những đầu ngón tay của mẹ run lên khi nghe thấy âm thanh đó, bột mì rơi khỏi ngón tay mẹ. 

Cô theo bản năng siết chặt vòng eo, quay đầu lại xác nhận anh trai cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV, sau đó thở phào nhẹ nhõm: "Không, em tự làm được..."

Tôi tựa hồ không nghe thấy, lúc ép người vào bếp liền mang theo một luồng khí nóng. 

Tôi nhăn mũi một cách khoa trương rồi đột nhiên cao giọng: "Ồ! Máy hút mùi này bị hỏng à? Khói bay vào phòng khách!" Nói xong, cửa kính sau lưng đóng lại, rèm được kéo mạnh xuống, ánh sáng đột nhiên chuyển sang màu vàng mờ mơ hồ.

"Tiểu Thụy, ngươi điên à?" Mẹ cắn môi dưới ẩm ướt và mắng con. Đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn ngập sự tức giận và hoảng sợ, nhưng lại vô tình lộ ra một tia mong đợi. 

Tôi cười nham hiểm, đôi tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chóp mũi vùi vào mái tóc thơm mùi hoa huệ của cô: “Anh giúp mẹ nhào bột…” Hơi thở nóng hổi của tôi xuyên qua ốc tai cô, “Tôi vẫn còn dư vị vô tận mùi nước mè mẹ xịt ngày hôm qua~”

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, một cơn đỏ bừng như hoàng hôn lan từ chóp tai đến xương đòn. 

Cô vô thức liếc nhìn cửa kính, xác nhận hiệu ứng âm thanh của phim hoạt hình, sau khi che đậy chuyển động trong bếp, cô hạ giọng phản đối: "Vớ vẩn! Anh trai Ozawa của cô đang ở bên ngoài... lảm nhảm!?... Mau buông ra..." Âm thanh kết thúc dính và dài như tuyết mùa xuân tan. 

Tuy nhiên, sự phản đối của cô ấy rõ ràng không phải là một sự ngăn cản, và giọng điệu có chút quyến rũ của cô ấy đã khơi dậy sự quan tâm của tôi. Lòng bàn tay tôi đã trượt dọc theo mép tạp dề, đầu ngón tay chạm vào cảm giác ẩm ướt và mượt mà dưới váy. Tôi hài lòng khi thấy hôm nay mẹ tôi đi tất đen không đũng. 

Tôi tiếp tục bơi dọc theo khe hở và chạm vào một miếng thịt mềm ấm áp. Lông mu được tỉa thành hình trái tim ướt đẫm chất lỏng tình yêu, dính vào dấu vân tay của tôi và kéo ra những sợi tơ sáng ngời. "Chậc chậc, đây là lũ vàng sao?~"

"Ừm... nhóc ♥... đừng..." Mẹ đột nhiên siết chặt đôi chân mang tất của mình, ngón chân hơi cong. 

Cô ấy vặn eo một cách tượng trưng nhưng lại bị tôi giữ chặt trong tay, không thể cử động. 

Cô ấy có thể cảm thấy phần thân dưới rắn chắc của tôi đang ấn vào khe nứt mượt mà của mông cô ấy, tạo ra một ma sát tinh tế nhưng nguy hiểm qua gấu váy của cô ấy. 

Lòng bàn tay tôi nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách vô lương tâm, giống như nhào một viên đậu phụ mềm. Đầu ngón tay tôi xuyên qua lớp lụa đen mỏng, chìm vào trong lớp thịt mềm mại trước khi nảy lên, để lại một vết đỏ mờ. Cảm giác tuyệt vời khiến tôi thở dài hài lòng: "Cái mông gợi cảm này khi tôi véo nó chảy nước ~♥" Đầu ngón tay tôi chạm vào một mảnh mềm mại ẩm ướt, tôi không khỏi cười toe toét, "Hôm qua anh bị tôi đụ nhiều thế à? Hôm nay anh đặc biệt mặc cái này để thưởng cho tôi à?"

"Bah... không ♥..." Mẹ ngượng ngùng đáp lại, nhưng giọng mẹ lại nhẹ nhàng như ngâm trong mật ong, rồi mẹ rên rỉ vì đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vặn xoắn cánh hoa, "Mẹ... mẹ chỉ..."

"Chỉ là cái gì cơ?" Đầu ngón tay của ta đã xuyên vào đường hoa nóng ẩm, lập tức thấm đẫm mật ong ấm áp. Tôi cố tình vặn vẹo và khuấy động các ngón tay, cảm nhận được từng lớp thịt đang hút và quấn lấy mình. “Chỉ là lồn em ướt đẫm giữa ban ngày phải không?”

Mẹ cắn môi dưới, không muốn thừa nhận sự thật nhưng điều đó đã được cơ thể mẹ bày tỏ một cách thành thật. 

Âm đạo của cô quả thực đã trở nên nhạy cảm hơn, vùng kín hơi ướt át trêu chọc khiến cô cảm thấy xấu hổ và nóng bức. Mép chiếc quần lót không đũng của cô đã thấm đầy mật ong và có bùn dưới váy. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi của cô ấy, mỉm cười tự hào: "Hôm qua anh không cho em ăn à? Lồn em lại đói à?" Những ngón tay tôi trượt qua trượt lại giữa những cánh hoa trơn trượt của mẹ, khiến đùi trong của mẹ tôi bất giác co giật. 

"Tiểu Thụy, con... đồ xấu..." Mẹ mắng, cái lưỡi hồng hồng lướt qua môi nói: "Hôm qua... Mẹ bắt Tiểu Trạch ở trường đợi lâu như vậy..."

Tôi nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: "Mẹ, mẹ không cho phép!" Vừa nói, tôi chợt buông mẹ ra, nhanh chóng ngồi xổm xuống, dùng hai tay vén váy mẹ lên, áp khuôn mặt to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu - ở lỗ hở hình kim cương của chiếc quần lót không đũng, hai cánh hoa hồng hơi đỏ và phồng lên, những sợi tơ đen xung quanh được chất lỏng tình yêu làm mềm ra, phát sáng như nước pha lê. 

Mẹ tôi hoảng hốt, vô thức muốn đẩy tôi ra: "Không! Ozawa sẽ vào bất cứ lúc nào... à... 咿咿咿♥..."

Tôi còn chưa nói xong, chiếc lưỡi ướt và nóng của tôi đã dính vào những cánh hoa ướt át của cô ấy, liếm đường viền nhạy cảm qua mép chiếc tất không đáy. Chân mẹ đột nhiên yếu đi, mẹ phải dùng cả hai tay đỡ chiếc bàn nấu ăn phía sau mới đứng vững được. 

Đầu lưỡi của tôi linh hoạt lang thang quanh mép lỗ hở của chiếc quần lót đang mở. Việc mở chiếc tất mềm mại nhưng có cảm giác chậm chạp phảng phất, quấn lấy bề mặt trơn trượt của lưỡi tôi. 

Tôi cuộn sợi tơ ở mép lại, dùng đầu lưỡi trêu chọc cuống hoa sưng tấy, giống như một con rắn nhỏ uyển chuyển, lượn vòng quanh điểm nhạy cảm. Thỉnh thoảng, tôi làm phẳng lưỡi và liếm toàn bộ cánh hoa ướt từ mọi hướng bằng bề mặt rộng của lưỡi. Sự kích thích khiến mẹ tôi run lên, bà cắn chặt môi dưới, mới có thể kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Anh trai!"

Cuộc gọi bất ngờ làm trái tim người mẹ rung động. Đôi mắt cô mở to kinh hoàng, ngực cô phập phồng dữ dội, ngực gần như nhảy ra khỏi sự kiềm chế của cổ áo.

Tuy nhiên, tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi mút cuống của cô ấy mạnh hơn, quấn đầu lưỡi quanh phần thịt nhỏ căng sữa và nhẹ nhàng kéo nó ra. Đồng thời, tôi dùng hai ngón tay thô ráp trải nụ ướt ra, cảm nhận được sự co rút và run rẩy của thành thịt. 

"Anh ơi, cánh tay máy biến áp của em bị hỏng, anh có thể giúp em sửa được không?" Giọng em trai vang lên từ phòng khách. 

Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường: "Oze... anh trai tôi đang giúp mẹ tôi một việc. Bạn có thể tự mình thử trước được không? Anh trai tôi sẽ đến đây sớm thôi."

"Ồ... được rồi." Người em đáp lại với vẻ thất vọng. 

Hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu nhìn tôi: "Tiểu Nhuệ, con... con khốn nạn... dậy đi... à♥... ừm..." Đầu lưỡi của tôi đột nhiên thâm nhập vào sâu trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Sự kích thích đột ngột này khiến giọng nói của cô đột nhiên cao lên, cô nhanh chóng bịt miệng lại, sợ bị Lâm Trạch nghe thấy. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy vô thức dang rộng hơn, cho phép tôi khám phá sâu hơn, và mu bàn chân của chiếc tất đen của cô ấy chật đến mức gần như bị chuột rút. 

“Mẹ, lồn của mẹ thật ngọt ngào,” tôi ngẩng đầu liếm mật ong pha lê nơi khóe miệng, nở nụ cười dâm đãng, “Con nghe lời mẹ… Và coi như phần thưởng, mẹ, mẹ sẽ giúp con thoải mái chứ?”

Nói xong, tôi đứng dậy, kéo mẹ đến quầy bếp, dùng ngón tay khéo léo cởi chiếc tạp dề của mẹ rồi cởi khóa kéo váy của mẹ.

Mẹ tôi muốn ngăn tôi lại nhưng bị khuất phục trước ánh mắt rực lửa và những động tác ngày càng táo bạo của tôi. Cô ấy chỉ có thể để tôi kiểm soát tôi. Cô không chỉ sợ anh trai mình đột nhiên xông vào mà còn bị kích động bởi sự phấn khích của cuộc tình đỉnh cao này khiến cô nổi hứng. 

Khoảnh khắc dây tạp dề được nới lỏng, chiếc váy bó sát của mẹ tôi khẽ đung đưa, tạo nên những nếp nhăn gợn sóng trên thân hình lồi lõm thanh tú của mẹ. 

Tôi nóng lòng muốn kéo dây vai váy của cô ấy ra, lớp vải mỏng mềm mại rơi xuống eo cô ấy, để lộ đôi vai trắng như hoa huệ và xương quai xanh thanh mảnh ... Chiếc áo lót ren gợi cảm họa tiết trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Dưới hoa văn tinh xảo, hai núm vú hồng hào của cô đã phồng lên, tạo thành một cặp lều nhỏ lộ rõ, đường viền quầng vú mơ hồ hiện ra dưới lớp ren. 

"Mẹ thật quyến rũ. Mẹ đang mặc một chiếc áo ngực gợi cảm như vậy khi hai con trai của mẹ ở nhà... mẹ đang cố tình dụ dỗ con phải không?" Tôi trêu chọc, đặt lòng bàn tay mập mạp của mình lên khối mềm mại và nhào nặn nó qua lớp ren, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. Đầu ngón tay tôi cố ý vuốt ve núm vú nhô ra, khiến mẹ tôi liên tục thở dốc, thân hình mảnh dẻ hơi ngả về phía sau. 

"A...Tiểu Nhuệ, con biến thái, còn cần dụ dỗ sao?..." Mẹ nhẹ giọng mắng, kết thúc ngọt ngào kèm theo một tia mong muốn từ chối và hoan nghênh. 

"Mẹ, mẹ thực sự hiểu con!" Tôi cười khúc khích, móc ngón tay vào mép ren rồi kéo áo lót xuống. Hai bầu vú trắng như tuyết lập tức háo hức nhảy ra ngoài. 

Quầng vú hồng hào như cánh hoa anh đào, hai núm vú như cây dương đào hoàn toàn cương cứng, trong không khí khẽ run lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đầy sương mù, vẻ mặt oán hận vô tình lộ ra một tia nịnh nọt. 

Những ngón tay thô ráp của tôi đột nhiên mở khóa quần, con cặc màu tím sáng bóng đập vào chân cô ấy. Những đường gân trên cột khiến da đùi trong của cô tê cứng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dùng những chiếc bánh bao lớn màu trắng này để thỏa mãn cơn đói của con trai con được không?” Lòng bàn tay tôi đột nhiên ấn vào bộ ngực mịn màng của cô ấy, đầu ngón tay thọc vào quầng vú mềm mại, véo ra những vết hình lưỡi liềm màu hồng nhạt. 

Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều đáng xấu hổ như vậy. Chóp tai cô lập tức đỏ bừng, hàng mi dài run rẩy dữ dội rồi cụp xuống. 

Lý trí nói với cô ấy rằng cô ấy nên từ chối tôi và đẩy tôi ra xa, nhưng cơ thể cô ấy lại đi ngược lại ý muốn của cô ấy. 

Cô ngồi xổm xuống, hơi nghiêng cái cổ thon về phía trước, dùng đầu ngón tay sơn móng tay màu tím đậm, ngập ngừng nâng bộ ngực nặng nề của mình lên và ép chúng lại với nhau tạo thành một khe núi sâu. Sau đó cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Sự chạm vào da thịt mang lại cho cô một cảm giác xấu hổ và phấn khích kỳ lạ. 

"Hít lên! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi thở dài mãn nguyện, chậm rãi di chuyển háng tới lui, nổi da gà khi quy đầu cọ vào xương đòn. 

Mẹ khép tay lại một cách nịnh nọt, hai bầu ngực mềm mại lập tức nuốt chửng gần hết dương vật hung hãn của tôi. Núm vú cọ xát vào dương vật màu tím của tôi theo chuyển động bóp. 

Con gà trống phát ra tiếng “cạch cạch” khi ra vào giữa bộ ngực trắng ngần của cô. Vài sợi tóc đen vương vãi trên búi tóc trang nghiêm của mẹ, dính vào một bên cổ đẫm mồ hôi. Mỗi khi quy đầu của tôi chạm đến cằm, cô ấy sẽ tinh nghịch thè chiếc lưỡi hồng hào ra và liếm nhẹ vào mắt. Hơi thở nóng hổi từ miệng gỗ đàn hương tỏa ra hương thơm ngọt ngào, phả vào quy đầu ướt át tạo thành những giọt nước li ti. 

"Mẹ ơi, bộ ngực dâm đãng của mẹ thật... chúng làm con thoải mái quá... giống như ngâm mình trong suối nước nóng vậy..." Tôi há hốc miệng thán phục, nhào nặn hai quả bóng trắng một cách bừa bãi: "Nhìn đầu vú của mẹ đi! Chúng cứng đến mức có thể treo quần áo!"

Những ngón tay mập mạp của tôi tự do lang thang trên bộ ngực trắng ngần của mẹ. Đầu ngón tay của tôi lần theo những đường xoắn ốc dâm dục xung quanh vầng hào quang màu hồng, và những đầu ngón tay thô ráp của tôi thỉnh thoảng lại gãi lên những nếp gấp nhạy cảm ở rìa quầng vú. 

Đột ngột! 

Tôi véo hai núm vú đang cương cứng và vặn nhẹ, mẹ tôi chợt toàn thân run rẩy. 

Trái tim cô đang trải qua một lực kéo chưa từng có... Một mặt, cô biết hành vi của mình lúc này hoang dã đến mức nào. Lâm Trạch đang ở trong phòng khách, có thể tùy thời xông vào. Nếu bị phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Mặt khác, niềm vui mà tôi mang lại khiến cô ấy không thể tự giải thoát được. Sự kích thích cấm kỵ này khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

Các ngón chân bị cuộn chặt trong đôi tất lụa đen do có độ căng cao, chất lỏng ấm áp không ngừng tuôn ra từ sâu trong lỗ mật ong, từ từ thấm xuống mép chiếc tất đen đang hở hang. 

"Ừm...Tiểu Thụy, đừng...anh trai Tiểu Trạch của con...có thể vào..." Mẹ cắn môi dưới ẩm ướt, nhẹ nhàng ngâm nga. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy vô thức thọc vào núm vú, và eo cô ấy hơi hướng về phía trước, quấn sữa tuyết vào sâu hơn con cặc dày đặc của tôi. 

“Không, mẹ đừng lo,” tôi an ủi, nhưng tay phải của tôi lại mạnh hơn, nắm lấy núm vú và kéo lên xuống như thể đang cố nhổ một quả dâu tây chín. Cùng lúc đó, mu bàn chân của tôi chạm tới phần thân dưới ướt đẫm của cô, ngón chân tôi mân mê mép quần lót không đũng của cô, nhẹ nhàng cọ xát đôi môi ướt át của cô, “Anh ấy đang xem phim hoạt hình, sẽ không kết thúc sớm như vậy đâu.”

"Bình tĩnh nào... à... 咿♥... nóng quá..." Đuôi mắt mẹ tôi vốn được tô phấn mắt màu đào đã chuyển sang màu đỏ. Những gì lẽ ra phải là một lời trách mắng nghiêm khắc hóa ra lại là một tiếng thở hổn hển. Những sợi nước bọt pha lê chảy xuống từ khóe môi phủ son bóng của cô ấy và đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp điệu của những cánh hoa đang đùa giỡn! 

Sự nuôi dạy của một người vợ đàng hoàng khiến cô ấy cắn răng rên rỉ hết mức có thể nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật dùng ngực cọ xát cặc tôi. Quầng vú của cô ấy sưng lên thành một màu đỏ hồng tuyệt đẹp khi đôi bàn tay thanh tú của cô ấy bóp và phục vụ cặc tôi. 

Lý trí mách bảo cô nên dừng hành vi điên rồ này lại, nhưng ngón chân của tôi đã trượt vào đường hoa trơn tuột của cô, đầu ngón chân còn khéo léo ấn vào cuống hoa nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và bị kích thích. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô khẽ run lên vì sung sướng, vòm bàn chân siết chặt, cặp mông đào của cô thỉnh thoảng lướt trên mặt đất và tạo ra những vết lõm tục tĩu do tư thế ngồi xổm. Mỗi lần chạm vào gạch lạnh, cô lại vặn vẹo eo không kiểm soát. 

Tần số xoay vòng eo và hông của tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc màu đỏ tím với những đường gân phồng lên đang đâm điên cuồng vào giữa bộ ngực béo ngậy. 

Mẹ có thể cảm nhận được cặc tôi ngày càng sưng lên giữa khe ngực của mẹ, đầu quy đầu càng tím hơn, rõ ràng là sắp đạt đến đỉnh điểm! 

Cô chủ động tăng sức mạnh, ép hai bộ ngực mềm mại vào một chiếc còng chặt hơn. 

Đầu núm vú sưng lên thành hai quả anh đào chín do ma sát mạnh, và những vết nước lấp lánh xuất hiện trên quy đầu sau cú va chạm. 

Cô đột nhiên nâng chiếc cổ thiên nga lên, bề mặt bộ ngực trắng như tuyết của cô hoàn toàn ướt đẫm hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và mồ hôi. Con gà di chuyển ra vào vô cùng nhịp nhàng. Mỗi lần con cặc chạy qua người cô, ngực cô liên tục thay đổi hình dạng như đang nhào bột. Hai núm vú cương cứng trở nên nhạy cảm hơn do ma sát. Chỉ cần chạm nhẹ một cái cũng có thể gây tê như điện giật. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Quả táo Adam của tôi lăn dữ dội, lòng bàn tay to lớn của tôi đột nhiên túm lấy tóc mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận được con gà trống đang đập mạnh vào lớp tuyết dày và chất nhầy trong suốt hơn chảy ra từ mắt ngựa. Cô ấy nghiêng người về phía trước một cách quyến rũ, và đôi môi anh đào ẩm ướt của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu sưng tấy của tôi. 

Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng lập tức tạo ra chân không hoàn hảo, chiếc lưỡi hồng hào nhanh chóng quét dọc theo rãnh vành. 

Cô cố tình co má lại để tạo cảm giác mút đều đặn trong khoang mềm của mình! 

Khoảnh khắc tôi áp đầu lưỡi vào mắt ngựa và hút nhẹ, răng vô tình cọ vào rãnh vành, thắt lưng và mắt tôi chợt tê dại. 

"A!! Mẹ...rít!!!" Tôi gầm gừ, tinh dịch trào ra như suối. Dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên đập thẳng vào cổ họng cô. Cái chạm nóng và nhớp nháp khiến lông mi mẹ tôi run lên. 

Những làn sóng đục trắng sau đó lần lượt tràn vào miệng cô, vị tanh và mặn bùng nổ trong vị giác của cô. Cô nuốt nước bọt theo bản năng, phát ra âm thanh “rùng ục” khi các cơ ở cổ họng ép ra nước. 

Tinh dịch tràn ra trượt xuống cằm cô và nhỏ xuống đầu ngực trái của cô. Tôi nhìn thấy điều này và lau nó bằng ngón tay cái của mình, bôi vết đục màu trắng trên quầng vú của cô ấy theo vòng tròn. 

Mẹ nhắm mắt chịu đựng cái nóng, môi mím chặt lấy quy đầu, cổ họng căng phồng khi nuốt xuống không còn một giọt. 

Khi cô ấy mở mắt ra và ngượng ngùng nhìn tôi, khóe mắt tô phấn mắt màu đào của cô ấy ửng lên một màu đỏ quyến rũ. Tinh dịch còn sót lại rút ra những sợi bạc nơi khóe môi cô rồi từ từ cuốn vào đầu lưỡi của cô. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ phục vụ con thật tốt!" Tôi đang nhìn cô ấy một cách mãn nguyện, ánh mắt kiêu hãnh đó khiến cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích không thể giải thích được. Tôi thở hổn hển, chơi đùa với núm vú sưng đỏ của mẹ: “Mẹ còn ăn tinh dịch một cách tao nhã như vậy.” Nói xong, tôi dùng ngón tay mập mạp vuốt ve má cô ấy, dùng ngón tay cái lau đi vết tinh dịch trắng đục còn sót lại trên cằm cô ấy. 

Lúc này người mẹ mới nhận ra hành động của mình là đồi trụy đến mức nào. Là một người mẹ hiền hiền và đàng hoàng, bà thực sự đã nuốt hết tinh dịch của con trai cả ở nhà, và trong bếp gia đình nơi con trai út có thể đột nhập bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến đây, đôi má trắng sứ của cô lập tức đỏ bừng, giống như quả mận đỏ nở trên tuyết, nhưng sâu trong cơ thể cô vẫn như lửa đốt, cùng những đợt ngứa ngáy trống rỗng sâu trong âm đạo, khao khát được lấp đầy bởi con cặc dày và nóng bỏng của tôi. 

"Mẹ... mẹ có muốn nó không?" Bàn tay to lớn của tôi chợt nhéo vào chiếc eo rắn như rắn của mẹ, đầu ngón tay chìm vào trong nếp gấp của chiếc váy lụa. 

Váy của cô ấy bay lên khi tôi nhấc cô ấy lên không trung, và mông cô ấy quấn trong chiếc tất đen mỏng chạm vào mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, khiến những làn da trắng như tuyết ngay lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

"A...Tiểu Nhuệ, không còn nữa..." Đôi mắt màu hồng đào của mẹ chớp chớp hoảng sợ, nhưng ánh mắt của mẹ lại không thể kiểm soát được dán chặt vào con cặc màu đỏ tím trong háng tôi. Mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng lúc này đầu tôi đã hung hãn ngẩng lên, đầu ngón tay vẫn rỉ ra chất mủ lấp lánh. 

Cô cắn môi dưới ẩm ướt, do dự một lát, rồi đột nhiên dùng đầu ngón tay sơn móng tay sơn màu tím đậm chọc vào bụng dưới của tôi: “Chồng Tiểu Duệ ♥... nhanh ra ngoài đi… anh sẽ bị Tiểu Trạch phát hiện…” Lời nói của cô giống như tơ nhện thấm trong tuyết, mềm và dính. 

Tôi bịt tai và xoa lòng bàn tay dọc theo bên trong đôi chân lụa đen của cô ấy. Lớp vải nylon ở đế chân thấm đẫm chất lỏng tình yêu và trở nên trong suốt. 

Tôi chợt đặt đôi chân thon thả của em lên vai, đũng quần lụa của em kêu rít lên và tách ra rộng hơn, để lộ những cánh hoa hồng ướt át. 

“Shuwan bé, chồng ơi, em vào đây…” Quả táo Adam của tôi lăn tròn, quy đầu cọ xát vào phần cuống tắc nghẽn như một vật nghịch ngợm, làm lộ ra vài sợi tơ bạc. 

Mẹ toàn thân run rẩy, sữa tuyết dâng lên dữ dội. 

Lông mi dính mascara của cô ấy run lên nhanh chóng, và sợi ren ở mép quần lót không đũng đang siết chặt vào phần thịt mềm mại khi âm hộ cô ấy co lại: "Vậy thì nhanh lên..." Cô ấy đột nhiên kẹp sau gáy tôi, và những ngón chân lụa đen cong lên trong không trung, "Ozawa... lảm nhảm!... Anh có thể vào bất cứ lúc nào..." Sự thúc giục này được bao bọc trong hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng, giống như sự quyến rũ của người yêu hơn. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của tôi xuyên qua con đường hoa đầy bùn. Âm đạo của mẹ rõ ràng đã ướt sũng nhưng âm hộ của mẹ vẫn xoắn lên như núi, hút kẻ xâm nhập như vô số cái miệng nhỏ. 

Tôi rên rỉ nhéo eo cô ấy, đầu ngón tay ấn ngay vào phần mỏng nhất của lưng váy cô ấy, chạm trực tiếp vào làn da đẫm mồ hôi. 

"A...Chồng...Chồng của Tiểu Thụy♥...sưng quá...đẹp quá..." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu, chiếc cổ thiên nga cong lên một đường cong mong manh, cô cắn môi dưới nhưng không thể ngăn được những tiếng nức nở ngọt ngào trào ra từ cổ họng. 

“Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ nóng như nồi hấp…” Tôi trêu chọc, trong khi cặc tôi đang nghiến nhẹ trong âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh sền sệt khi rãnh vành háng cọ vào các nếp gấp da thịt nhạy cảm. 

Âm hộ mẹ tôi như hũ mật nướng trên lửa, bao bọc lấy kẻ xâm nhập bằng hơi ẩm và hơi nóng. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy thọc sâu vào lưng tôi, chiếc váy lụa ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào vòng eo và cặp mông trái đào dữ dội nhấp nhô. 

Tôi bỗng trở nên hung dữ và nhéo thật sâu vào xương háng của cô ấy. Quy đầu mở phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. “Bình tĩnh... nhẹ nhàng chồng ơi... quá... 咿咿咿彁♥... sâu quá..." Môi mẹ Cánh hoa tràn ra vẻ van xin thương xót. Đôi chân tất đen xinh đẹp mà cô ấy đang cố vùng vẫy đang ép chặt vào khuỷu tay tôi. Những cánh hoa ướt ở vết rách trên chiếc quần lót không đũng đang hướng ra ngoài một cách đáng thương theo tần số lực đẩy của tôi. 

“Rõ ràng là mẹ, mẹ…” Tôi ấn xuống, nắm lấy dái tai mẹ, dùng lưỡi cuốn lấy phần thịt mềm mại mà liếm nhẹ: “Là lồn mẹ căng quá… Con cũng không dùng sức! Mẹ chỉ nuốt nó thôi!” Nói xong tôi nhẹ nhàng đưa đũng quần của mình lướt qua điểm nhạy cảm của cổ tử cung, cảm nhận được cảm giác mút căng và bóp của lồn. 

Mẹ bị đẩy đến mức run rẩy dữ dội. Đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy di chuyển bấp bênh khỏi vai tôi và kẹp chặt quanh eo tôi. Những ngón chân được sơn móng tay màu tím đậm của cô ấy cong lại đến mức bị chuột rút khi cơn cực khoái đến gần. 

Cô ấy đột nhiên duỗi thẳng eo, cái mông đào xoa xoa vết ướt trên mặt bàn: “Đừng... đừng chà vào đó... à... nó sẽ... ném ra ngoài..." Nốt cuối cùng đột nhiên lên cao vút, một tia ấm áp chợt từ sâu trong âm đạo của cô ấy tràn ra, khiến quy đầu của tôi tê dại. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng quen thuộc dâng lên sâu trong bụng, sắp phun ra ngoài. 

Các cơ ở đùi trong bắt đầu co giật không đều, phần thịt ngọt ngào sâu trong âm đạo đang hút thật chặt con cặc dày đặc của tôi. 

"A... Chồng... Chồng của Tiểu Duệ ♥... Em gần như... sắp đến rồi..." Giọng cô mỏng như muỗi, nhưng lại tràn đầy dục vọng và khao khát dâng trào...

Vào thời khắc mấu chốt này, Lâm Trạch từ trong phòng khách truyền đến tiếng gọi, xen lẫn hoạt hình hiệu ứng âm thanh: "Mẹ! Tại sao bánh tay còn chưa chuẩn bị xong? Con đói bụng!" theo sau là tiếng bước chân vội vã tiến gần vào bếp. 

Toàn thân mẹ cứng đờ như bị sét đánh. Cô rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng ngay lập tức, khoái cảm cũng đột ngột kết thúc. 

Đồng tử của cô giãn ra vì sợ hãi và nhịp tim gần như ngừng đập! 

Tuy nhiên, tôi không có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi chạy nhanh hơn, dường như phấn khích hơn bởi cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Thụy, dừng lại... dừng lại!" Mẹ tôi hét lên kinh hãi và ấn vào ngực tôi. 

Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh hơn, đầu quy đầu của tôi đập mạnh vào giữa cô ấy. Sự pha trộn giữa khoái cảm và sợ hãi khiến âm đạo của mẹ tôi mút như xoáy nước, một dòng tinh dịch nhỏ bắn ra, làm ướt nơi hai chúng tôi gặp nhau.

"Mẹ?" Giọng nói của anh tôi đã vọng tới cửa. 

Mẹ hoảng hốt đẩy tôi ra, nhanh chóng chỉnh lại váy, một loạt động tác uyển chuyển nhưng đầy hoảng loạn. 

Má cô vẫn đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, hơi thở gấp gáp như vừa chạy marathon! 

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?" Lâm Trạch mơ hồ nhìn thấy đôi má ửng hồng của mẹ qua khe cửa mỏng. 

Tôi quay người sang một bên, giả vờ nhào bột, quay lưng về phía cửa kính. Con cặc tôi vẫn cương cứng, đẫm nước mật của mẹ, lấp lánh dưới ánh đèn bếp. 

"Sẽ ổn thôi, em yêu!" Mẹ cố gắng hết sức để giọng nói của mình trở nên bình thường, cố gắng hết sức kìm nén sự run rẩy do cảm giác khó chịu không hài lòng gây ra, “Dầu hành chiên của mẹ vừa rồi hơi nóng, mặt đỏ bừng… Con về xem phim hoạt hình một lát được không?”

Em trai bám vào khe hở, trợn mắt khó hiểu nhìn tình hình trong bếp: “Nhưng em không ngửi thấy mùi hành lá xắt nhỏ à?”

Trong lòng mẹ căng thẳng, mẹ chợt nghĩ: “Mẹ đang chuẩn bị xào… Con đi xem phim hoạt hình thêm mười phút nữa nhé. Bánh tự làm sắp xong rồi phải không?” Những ngón tay cô lo lắng kéo mép tạp dề, cố gắng làm cho mình trông tự nhiên hơn. 

Đôi chân đi tất đen được ép chặt một cách giả tạo vào nhau để ngăn mật ong chảy xuống đùi trong. 

Người em trai dường như đã bị thuyết phục, gật đầu: “Được, nhưng tôi thực sự đói.”

“Hãy ngoan nhé, chỉ mất mười phút thôi, mẹ hứa đấy.” Mẹ cố nở một nụ cười tự nhiên. Cô không thở phào nhẹ nhõm cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của Lâm Trạch biến mất. Cơ thể cô hơi yếu đi do quá căng thẳng, cô phải bám vào bàn nấu ăn để đứng vững. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, nở nụ cười tự hào: “Suýt nữa con đã bị anh trai bắt được.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi ngượng ngùng. Màu đỏ thẫm ở khóe mắt và lông mày khiến đôi mắt cô sáng ngời. Cô cắn nhẹ môi dưới, nước bọt chảy ra từng sợi trên răng: "Thằng nhãi này, cậu còn cười nữa! Nếu Ozawa xông vào..." Cổ tay cô hơi run run, vội vàng chỉnh lại cổ áo. Sơn móng tay màu tím sẫm nhấp nháy giữa mái tóc rối bù.

Đường viền cổ váy lụa lệch, để lộ nửa bộ ngực trắng ngần, chiếc áo lót ren đẫm mồ hôi để lộ núm vú màu hồng anh đào. Theo hơi thở của cô, những chỗ phồng lên rõ ràng xuất hiện trên lớp vải ướt sũng. 

Tôi cọ chóp mũi vào cái cổ đẫm mồ hôi của cô, liếm chiếc lưỡi mập mạp dọc theo hõm xương đòn của cô, "Con trai của anh, tôi còn chưa chơi đùa đủ à?" Lòng bàn tay tôi nhéo eo cô, chìm vào trong váy, tôi nhào nặn mông cô qua đôi tất ướt, phát ra âm thanh nhớp nháp: “Không phải chúng ta còn có mười phút sao? Đủ để khiến em đạt đến cực khoái lần thứ ba…”

Mẹ đột nhiên siết chặt chân, nước mật ong tràn ra từ khe hở nhỏ xuống đất, "Không... Ozawa sẽ đói..." Những đầu ngón tay chống cự của mẹ ấn vào cổ tay tôi, sữa tuyết đẫm mồ hôi của mẹ cọ vào ngực tôi với nhịp thở gấp gáp. 

Trong tầm nhìn ngoại vi, con cặc phủ đầy dịch của cô đang đập vào mép váy, quy đầu màu đỏ tím tức giận! 

Cô thở dài, cuối cùng sự ngượng ngùng và mong chờ của cô lộ rõ: "Hôn chồng Xiaorui...bố tốt...lần sau chúng ta...sẽ bù đắp cho anh...bất cứ điều gì anh muốn♥..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe thấy tiếng làm tình của mẹ, tôi đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng đục lên môi mẹ. Tôi mỉm cười hỏi: “Anh đang đền bù cho tôi… hay cho chính mình?” Những ngón tay của tôi gợi ý vẽ những vòng tròn trên lưỡi cô ấy, và tôi nhìn khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy với vẻ điên cuồng. 

"Tiểu Nhuệ, con thật phiền toái! ♥" Mẹ nghiêng đầu khêu gợi, đỏ mặt và khẽ nhổ nước bọt, nhưng sự quyến rũ trong mắt đã phản bội mẹ, đôi mắt ngấn nước tràn đầy ham muốn không được thỏa mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137-142

Nửa đêm, tia chớp xanh tím xé toạc bầu trời đêm, thắp sáng đường chân trời, soi sáng nỗi khao khát cháy bỏng và đam mê không thể che giấu của mẹ con tôi. Ngay lập tức, trời bắt đầu đổ mưa. 

Trong phòng ngủ chính của mẹ tôi, chỉ còn ánh sáng yếu ớt của chiếc điện thoại di động vẫn nhấp nháy. Ánh sáng xanh tạo ra một cái bóng lắc lư trên tường, giống như bản xem trước của một bộ phim bom tấn khiêu dâm sắp ra mắt. 

Trước bàn trang điểm, thỏi son bóng đỏ thẫm đang nằm, tỏa ra mùi dầu dâm đãng dưới ánh đèn lạnh lẽo của điện thoại di động. Dấu vết mỹ phẩm còn sót lại trên đầu ngón tay của mẹ cô gợi nhớ đến bộ trang phục cầu kỳ của bà vừa rồi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Lớp vải lụa của chiếc váy ngủ màu hoa oải hương ôm sát những đường cong duyên dáng của cô, đường viền cổ áo buông lỏng, để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng ngần của cô. 

Dưới chiếc váy được cố ý vén lên, đôi tất ren trắng khoét sâu vào phần thịt mềm mại của đùi. Những vết thịt bị ép phát ra ánh đỏ thẫm trong bóng tối. Lớp sơn móng tay màu tím đậm lờ mờ trên các ngón chân giống như một lời mời bí mật nào đó, tăng thêm phong cách quyến rũ và quyến rũ trong bóng tối. 

Cùng với tiếng bước chân nhẹ nhàng và tiếng khóa cửa nhẹ nhàng xoay, bóng dáng tôi lại xuất hiện trong phòng mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, khóe môi hơi nhếch lên, bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào má tôi. Những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy chạm vào tôi một cách nhẹ nhàng, và những đầu ngón tay của cô ấy trượt trên từng tấc da thịt của tôi. Động tác của cô nhẹ nhàng như chạm vào một báu vật mỏng manh. 

"Con bé biến thái đang ở đây à?" Những đầu ngón tay của mẹ xoa lên mặt tôi, và đường viền cổ áo ngủ của mẹ trượt sâu hơn theo chuyển động, để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Hơi thở nóng bỏng từ hơi thở của cô ấy phả vào tai tôi, và phần kết cuộn tròn với hơi thở ngọt ngào hòa quyện với son bóng. Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng hơn gấp mấy lần so với khi cô ấy thường nói chuyện với tôi, với đầy tình cảm, hoàn toàn khác với khi có mặt người khác. 

Tôi bật ra một tiếng cười nhẹ và mỉm cười mà không nói một lời. Lòng bàn tay tôi trượt xuống vòng eo của cô ấy, đầu ngón tay tôi ấn vào cặp mông đầy đặn dưới váy ngủ. Tôi cố tình dụi má mình vào xương đòn lộ ra của cô ấy, dụi mũi vào khe ngực sâu để hít một hơi thật sâu. 

Mẹ ngẩng cổ hợp tác, thậm chí còn tiến lại gần hơn. Tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cổ họng cô gần như không thể nghe được giữa tiếng mưa. 

Bức ảnh cưới treo trên bức tường phía trên giường của mẹ cô tạo ra một cái bóng méo mó trên đầu giường. Trong khung ảnh, mẹ cô dâu với chiếc khăn trắng, khuôn mặt phủ đầy tuyết trông đoan trang và đoan trang khi đứng cạnh bố. Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, cô lại bị chính con trai mình ép vào bàn trang điểm. 

Dây vai áo ngủ của mẹ tôi tuột ra và phát ra tiếng ma sát nhẹ. Răng tôi cắn vào cái cổ mảnh mai với một nụ cười nham hiểm. Mẹ tôi phát ra âm thanh và luồn những ngón tay bóng loáng của bà vào tóc tôi. Tôi không thể biết liệu cô ấy đang từ chối tôi hay phục vụ tôi. 

"Mẹ, mấy ngày nay con lo lắng quá, nhìn thấy mẹ nhưng không thể chạm vào mẹ!" Môi tôi hé ra, hơi thở nhớp nháp của tôi phả vào một bên cổ mẹ tôi. 

Đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ chọc nhẹ vào ngực anh, "Vậy mẹ phải làm sao đây? Mấy ngày trước dì chỉ ở đây, nhưng hôm nay dì đi rồi, con sẽ dễ dàng hơn." Giọng nói ngọt ngào, đôi mắt hình quả hạnh chợt lóe lên vẻ xảo quyệt như cáo. 

Sau đó, cô thận trọng kiễng chân lên, dựa sát vào cửa, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài để xác nhận trong phòng anh trai mình không có tiếng động. 

"Ozawa đã đi ngủ từ lâu rồi. Tôi vừa tới cửa phòng anh ấy nghe ~" Tôi tự hào xoa cổ cô ấy, dùng lưỡi liếm đôi khuyên tai ngọc trai lủng lẳng trên dái tai cô ấy. 

“Hmm~ah♥~” Tiếng kêu ngọt ngào thoát ra từ đôi môi của người mẹ đầy ươn ướt, chóp tai đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. Cô giả vờ ngượng ngùng cúi đầu, bộ ngực căng tròn lấp ló trên đường viền cổ áo, “Không sao đâu mẹ, con để mẹ bắt nạt con, đồ khốn nạn ~” Nốt cuối cùng du dương và dài, khóe môi tô son bóng khơi dậy những mong chờ thầm kín. 

Tôi luồn lòng bàn tay dọc theo mông mẹ vào trong váy, đầu ngón tay cọ vào mép đai nịt tất: “Có sấm sét, trời mưa to, mất điện, mẹ có sợ không?” Những ngón tay thô ráp của tôi ác ý lướt qua háng ướt đẫm của mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ không mặc quần lót. "Mẹ... mấy ngày nay mẹ có nín thở không?" Tôi cố tình nhấn mạnh từ "Mẹ" với giọng rung tục tĩu. 

Mẹ cắn nhẹ môi dưới nhưng mẹ lại thành thật dựa vào vòng tay tôi. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô ấy vô thức cọ vào háng tôi, hơi thở nóng hổi mà cô ấy thở ra đầy ngượng ngùng: "Chà...em nhớ con cặc to của anh quá ♥~ tuần trước em chưa có cơ hội ở bên anh ~" Những lời này hòa lẫn với nước bọt và dính vào miệng cô, khóe mắt được bôi phấn mắt màu mật ong trở nên ướt át. Đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi, như thể cô đã bỏ đi mọi dè dặt và lý trí. 

Lòng bàn tay tôi xoa xoa hơi ẩm ấm áp rỉ ra từ âm hộ của tôi, và lớp vải váy ngủ của tôi nhăn lại thành một bức tranh khiêu dâm dưới lòng bàn tay. Tôi cố ý áp háng mình vào đôi chân run rẩy của mẹ: “Là lỗi của mẹ, mẹ, họ hàng của mẹ, bà dì chết tiệt này, bà ấy không đến sớm hơn, cũng không đến muộn. Chỉ là mấy ngày nay bà ấy mới đến mà thôi.”

"Tiểu Thụy, tên khốn kiếp! Đồ xấu!" Những đầu ngón tay dính sơn móng tay của mẹ bấm vào cơ lưng tôi, những ngón chân trắng nõn như lụa vẽ vòng tròn trên bắp chân tôi: “Bây giờ mẹ không cho con lợi thế đâu ~” Giọng điệu kiêu hãnh của mẹ đột nhiên nâng lên thành một âm rung ngọt ngào, rõ ràng là tự hào về khả năng quyến rũ tôi đến thế. 

Tôi cười khúc khích, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đang lắc lư của cô ấy, ép chặt một cách tùy tiện, "Bảo bối Shuwan, hãy quan tâm đến tôi. Đợi dì rời đi hãy nói cho tôi biết." Tôi cởi quần, cọ xát quy đầu tím vào cánh hoa của cô ấy, chất nhầy trải ra những sợi bạc trên đùi đầy tuyết: "Vậy thôi, để anh làm dịu cơn khát của em nhé Shuwan, em yêu!"

Đôi má trắng ngần của mẹ ửng hồng, đường kẻ mắt được tô điểm cẩn thận bị hơi nước làm lem, môi dưới bị cắn nhẹ một vệt nước: “Nhìn con thật đáng xấu hổ!” Khi cô giả vờ tức giận, hai bộ ngực mềm mại trước ngực nhấp nhô dữ dội dưới lớp váy ngủ bằng lụa, màu tuyết đung đưa ở đường viền cổ chữ V sâu rất bắt mắt. 

Cánh tay bụ bẫm của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, quy đầu sưng tím hơi xuyên qua, chiếc lưỡi thô ráp của tôi cào vào ốc tai cô: “Không phải là cả ngày dài sao? Tôi nhịn không được ~” Tôi nói, lòng bàn tay đẫm mồ hôi của tôi di chuyển từ mông cô đến đầu tất ren của cô, đầu ngón tay thọc vào vùng da thịt mềm mại ở đùi trong của cô, nhéo ra hình trăng lưỡi liềm. 

"À... ừm..." Đầu vú cương cứng của mẹ dưới chiếc váy ngủ mỏng của mẹ cứng lại thành hai viên sỏi nhỏ trong không khí lạnh giá. Những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô thật ngọt ngào và ngọt ngào. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy kiêu hãnh quấn quanh dây vai áo ngủ, như thể cô ấy tự hào về bản thân vì đã quá duyên dáng và quyến rũ đối với tôi. 

Tôi dùng chiếc lưỡi béo liếm lớp mồ hôi mỏng trên dái tai của cô ấy, con cặc hung dữ dưới háng tôi phồng lên rõ ràng ở gấu váy ngủ của cô ấy: “Shuwan, em yêu, em thật chu đáo… Nhưng nếu bố thấy em bây giờ nghịch ngợm như vậy, tôi sợ bố sẽ bỏ nhà đi.” Con cặc to lớn của tôi chợt rút ra khỏi cánh hoa, tôi nhúng đầu ngón tay vào chất lỏng tình yêu trên trục cặc để lủng lẳng những sợi nhớp nháp trước mắt cô ấy. 

Toàn thân mẹ run lên vì xấu hổ, những ngón chân quấn lụa trắng cuộn tròn thành quả bóng, âm đạo đuổi theo con cặc như phản xạ có điều kiện: “A... Mẹ sắp chết rồi con ♥~, lúc này đừng nhắc đến bố con nhé!” Giọng nói của cô ấy đã hoàn toàn chuyển sang giọng điệu quyến rũ, và đôi mắt cô ấy sáng lên với sự ham muốn không che giấu. 

"Ừm... Nhân tiện... Sao cậu biết hôm nay sẽ cúp điện?" Mẹ tượng trưng đẩy bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi rồi đột nhiên hỏi. 

"Ha ha, cái này...!" Tôi giả vờ cười thật sâu, lòng bàn tay mập mạp của tôi đột nhiên vỗ vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. Viền váy ngủ của cô bay lên, để lộ vết đỏ thẫm của chiếc khóa thắt lưng cắn sâu vào mông cô.

"Bạn đang tìm ai đó để cắt đứt đường dây của chúng tôi?" Bàn tay ngọc của mẹ đùa giỡn vuốt ve con cặc đang phình to của tôi, những cánh hoa ướt át ở âm đạo của tôi đóng mở một cách đáng thương theo nhịp tra hỏi tôi…

__________________________________________________________________

Tôi dừng việc đang làm và dụi mũi vào khe ngực đẫm mồ hôi của cô ấy, gật đầu lúng túng.

Tôi lập tức cười và ôm mẹ thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của cô ép bộ ngực của cô ra khỏi mép áo ngực. Những ngón tay của tôi thô bạo mở âm hộ trơn tuột của cô ấy ra. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ hòa cùng tiếng nước phun ra từ âm đạo xuyên thủng sự tĩnh lặng của đêm mưa. 

Chiếc lưỡi béo của tôi thô bạo cạy đôi môi thanh tú của mẹ ra, hai đôi môi anh đào ẩm ướt bị hút đến mức tỏa sáng đầy dục vọng. 

Trong nụ hôn, đôi bàn tay thô ráp của tôi nhào nặn những viên sữa ngậy ngậy của mẹ một cách thô bạo, thịt sữa tràn ra từ giữa những ngón tay thô ráp của tôi, giống như một chiếc bánh bơ vỡ tung. 

Vùng da xung quanh quầng vú bị véo đến mức đỏ bừng vì dục vọng. Hai núm vú như quả anh đào của cô ấy kiêu hãnh giơ lên ​​​​và trở nên sưng tấy hơn dưới sự cọ xát của đầu ngón tay tôi. 

"Hmm... ha... haha... 咒咒咿♥... người tốt... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ thoát ra khỏi sự vướng víu của môi và răng trong giây lát, những đầu ngón tay nhuộm màu tím sẫm bám chặt vào đôi vai rộng của tôi. 

Khuôn mặt trang nghiêm, tao nhã vốn luôn nghiêm túc khi thuyết giảng cho tôi giờ đây trở nên quyến rũ nhờ niềm đam mê, còn có nét quyến rũ ở khóe mắt và lông mày. 

Cái lưỡi béo của tôi quét qua ốc tai nhạy cảm của cô, hàm răng đầy nước bọt của tôi cố tình cọ xát đôi bông tai ngọc trai trên dái tai của cô: “Con đĩ, miệng nhỏ của mẹ… ngọt hơn mật…” Con cặc căng phồng dưới háng tôi đột nhiên đẩy mạnh vào bụng mẹ, cọ xát những vết ướt lớn trên làn da mỏng manh của mẹ. 

Mẹ tôi tức giận ấn vào ngực tôi nhưng chẳng có chút sức lực nào. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang cố gắng chống cự để đáp lại việc tán tỉnh, "Ừm... Tôi ghét điều đó ♥... Tôi không phải là một con đĩ nhỏ..." Giọng nói quyến rũ của cô ấy bị bao phủ bởi hơi ẩm nhớp nháp, và những sợi tóc bạc rủ xuống từ khóe môi tô son bóng của cô ấy. Cô giả vờ dè dặt, vặn eo né tránh, duỗi người rồi gãy.

Tay phải của tôi tiếp tục mò vào lỗ mật của mẹ: “Thư Vạn con, cái lồn nhỏ của con ở dưới đó… ngập hết rồi.” Tôi mỉm cười trầm, ấn ngón tay vào cuống hoa khiến cành hoa của mẹ run rẩy, mật ong trong như pha lê tràn ra từ bắp đùi trong mỏng manh, chảy xuống dọc theo đôi tất trắng. 

"A...Chồng...Chồng Tiểu Thụy♥...Mẹ ngứa quá..." Giọng mẹ run run, có chút xấu hổ và giãy dụa, nhưng cũng xen lẫn sự chờ đợi không thể kiềm chế được. 

Đầu ngón tay phải của tôi cọ mạnh vào cuống rốn, mẹ tôi lập tức run lên, mông run lên. 

"Shuwan thân mến, lồn của em thật là sừng, và chiếc đai nịt bít tất này khiến em trông giống như một con điếm điếm!" Ngôn ngữ của tôi thô tục, nhưng thay vì tức giận, mẹ tôi lại rên rỉ một cách quyến rũ. 

Ngay khi tiếng cười trêu chọc của tôi vừa dứt, môi và lưỡi của hai người lại khóa vào nhau, phát ra âm thanh húp xì xụp khi chất lỏng trao đổi với nhau. 

Mẹ chủ động hé môi, đầu lưỡi hồng hào nhẹ nhàng thè ra, cuốn lấy lưỡi tôi như một con rắn mềm mại. Có lúc cô say mê đuổi theo, có lúc lại ngượng ngùng tránh né. Mỗi cái chạm đều là trêu chọc. Hơi thở của họ càng lúc càng nhanh, hơi ấm đan xen truyền vào giữa môi và răng của nhau, nhịp tim của tôi cũng vô tình đập nhanh. 

Tôi thô bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay trái, và dùng những ngón tay thô ráp véo vào núm vú vốn đã cương cứng một cách ác ý, kéo chúng ra ngoài một cách mạnh mẽ, như thể tôi muốn nhổ chúng ra. 

Mẹ đau đớn rên rỉ, nhưng không tự chủ được mà đưa ngực về phía trước, vòng eo thon gọn hơi cong lên, như đang khao khát được tàn phá nhiều hơn. 

"Xì... kích thích quá... Mẹ ơi, ngực của mẹ to hơn trước nhiều rồi!" Tôi trầm giọng chiêm ngưỡng, đôi môi và chiếc lưỡi dày của tôi rời khỏi miệng cô ấy, liếm dọc theo cằm đến chiếc cổ thon thả của cô ấy, cuối cùng đưa một trong những núm vú cương cứng vào miệng, phát ra âm thanh mút xèo xèo. 

Răng tôi nhẹ nhàng cắn lên hạt nhũ nhạy cảm, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, để lại dấu vết ướt át. 

Mẹ nâng chiếc cổ thon như một con thiên nga duyên dáng, luồn những ngón tay mảnh khảnh vào tóc tôi, như muốn đẩy tôi ra nhưng cũng như đang đẩy đầu tôi lại gần lồng ngực run rẩy của mẹ. 

"Hừm... Hôn chồng em... Chồng của Tiểu Thụy ♥... Đừng bú mạnh quá... sẽ để lại dấu vết..." Cô nhẹ nhàng cầu xin, nhưng giọng lại ngọt hơn mật. 

Tôi cố ý buông núm vú ra, để lại một vòng dấu răng ẩm ướt trên đó, "Sợ cái gì? Ba ba một lát không về..." Tôi lại bịt miệng mẹ lại, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, giống như dã thú đói lâu ngày cuối cùng cũng tìm được mưa. 

Lưỡi của tôi xâm chiếm miệng cô ấy một cách độc đoán, liếm từng tấc thành bên trong nhạy cảm, tham lam hút hết dịch cơ thể của cô ấy. Lưỡi của mẹ tôi nhảy múa cùng tôi, và bà nuốt mật ong trộn với nước bọt của họ một cách khiêu dâm. 

Đột nhiên, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi, trong mắt có ánh sáng thần bí: “Chờ một chút, vợ ơi, mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con ♥” Trong giọng nói lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng, giống như một cô bé chuẩn bị tặng quà. 

Nói xong, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, lộ ra nụ cười quyến rũ. 

"Hả?" Tôi hơi choáng váng, trên mặt có chút sốc. 

Mẹ tôi trông thật quyến rũ, nhẹ nhàng trợn mắt nhìn tôi, "Dừng lại! Quay lại đi ~" Đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào môi tôi để ngăn tôi lại gần, nhưng khi mẹ lùi lại, mẹ lại cố tình gãi cằm tôi, để lại một ám chỉ mơ hồ. 

Tôi bối rối quay lại. 

Mẹ nhanh chóng quỳ xuống, đôi tất ren của mẹ lún sâu vào phần thịt mềm mại ở đùi mẹ. Cô lôi chiếc hộp đựng mạ vàng được giấu cẩn thận từ dưới đáy tủ ra. 

Hóa ra bố tôi đã đặc biệt mua chiếc này cho mẹ tôi khi ông ấy ở Tây Thành, nhưng bây giờ tôi muốn mặc nó để con trai của bà đánh giá cao. 

"Tiểu Duệ rẻ tiền, con khốn nạn ♥" Mẹ thầm thì thầm, sơn móng tay màu tím đậm làm xước những vết xước nhỏ trên bề mặt hộp. Đầu ngón tay cô chạm vào mép hộp và hơi run lên, nơi vẫn còn dấu vân tay của cha cô khi ông lấy nó từ nhân viên cửa hàng. 

Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, rồi cởi váy ngủ ra. Lớp vải lụa từ từ trượt xuống làn da trắng như kem của cô và đọng lại ở mắt cá chân cô như kem tím tan chảy. 

Thân hình trần trụi của mẹ bừng sáng hồng trong ánh chớp, chỉ còn chiếc quần tất ren trắng vẫn ôm chặt đôi chân thon thả của mẹ. Tia sét nhạt xuyên qua khe hở trên rèm, phản chiếu hình dáng xinh đẹp của cô như một giấc mơ. Những đường cong của cô thay đổi khó lường trong ánh sáng và bóng tối nhấp nháy, đầy cám dỗ đến nghẹt thở. 

Cô dùng ngón tay thon thả cẩn thận mở hộp đóng gói, tấm vải váy cưới mỏng như khói lập tức quấn quanh đầu ngón tay cô như một sinh vật sống. 

Mẹ cắn môi dưới và vùi đầu vào đường viền cổ áo. Tấm vải tuyn mờ chảy dọc theo những đường cong của cô, tạo ra âm thanh xào xạc gợi tình trùng hợp một cách kỳ lạ với nhịp mưa lớn đập vào kính ngoài cửa sổ.

Đường viền cổ của chiếc váy cưới gợi cảm này được cắt rất thấp, trên ngực chỉ có hai mảnh vải tuyn, gần như không che được quầng vú. Bộ ngực tròn trịa của mẹ bị bóp đến mức gần như bung ra khỏi lớp vải. Thịt vú tràn ra từ những khoảng trống trên tấm lưới ren, đầu núm vú cọ xát vào lớp vải và phồng lên rõ rệt. 

Viền váy là một chiếc váy gạc bồng bềnh hai lớp, mỗi cử động sẽ để lộ ra vùng kín màu hồng dưới đai nịt tất. 

Sợi dây thun đã thấm đẫm nước tình ái sát vào đôi chân ướt át, rực lên tia nước dâm đãng dưới tia chớp. Khi chiếc váy tung bay, mơ hồ có thể nhìn thấy chất nhầy lấp lánh từ âm đạo của cô, từ từ trượt xuống đùi trong. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô lướt qua màn hình điện thoại di động, dưới sự trợ giúp của ánh đèn nền mờ nhạt, bà nhẹ nhàng che mái tóc của mình bằng một tấm màn mỏng như sương. Khoảnh khắc tấm màn trắng rơi xuống, tia sét lại xé toạc bầu trời, chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm lên khuôn mặt che nửa kín của cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh trong tấm mạng che mặt hơi nheo lại, hàng mi dài phủ bóng quyến rũ trên gò má, đôi môi đỏ mọng mơ hồ gợi lên nụ cười quyến rũ giữa vẻ ngượng ngùng. 

Những chiếc chuông bạc phát ra âm thanh leng keng khi cô buộc chiếc vòng vào cổ, mỗi tiếng “ding” như một chiếc lông vũ nhỏ nhột nhột trong lòng, đặc biệt lôi cuốn khi hòa cùng tiếng sấm rền vang xa xa. 

Cô từ từ đeo găng tay ren vào, lớp sơn móng tay màu tím đậm xuyên qua lớp lưới ren trong suốt trông giống như những bông hoa tím ẩn trong tuyết, phát sáng tuyệt đẹp khi cô xoay cổ tay. 

Thanh nhã, cô uốn cong ngón tay để kiểm tra độ vừa vặn. Hoa văn rỗng trên đầu ngón tay của găng tay chỉ để lộ ra vài đốt ngón tay màu hồng, giống như một cửa sổ cố tình nhìn trộm. 

Cuối cùng, mẹ tôi lấy ra một đôi giày cao gót màu bạc đính sequin từ đáy hộp nhung. Đôi giày cao gót cao 12 cm giống như những chiếc cuốc băng sắc nhọn. Thiết kế khoét rỗng hai bên khiến cả đôi giày trông vừa gợi cảm vừa nguy hiểm. 

Những ngón chân lụa trắng của cô nhẹ nhàng xuyên vào hốc giày, mu bàn chân bọc trong tất lập tức duỗi ra thành một vòng cung quyến rũ. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô nhét vào mũi giày hẹp, lộ ra đường cong say đắm. 

Sau khi thay quần áo xong, mẹ tôi lùi lại vài bước, đứng trước gương trang điểm để nhìn kỹ hơn. Hình bóng trong gương trông giống như một thiên thần sa ngã giáng thế dưới ánh sáng mờ ảo của điện thoại di động. 

Đặc biệt là hai bộ ngực khủng trước ngực căng tấm vải váy cưới trong suốt thành hình vòng cung giật gân. Quầng sáng hồng đậm thấp thoáng dưới lớp vải mỏng trắng, giống như hai đóa hồng nở rộ trong sương mù. 

Cô hơi quay người lại, phía sau cô cũng đẹp không kém. Cặp mông trái đào của cô thấp thoáng dưới váy, đầy đặn và đầy đặn. Hai cái mông trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa theo cử động của cô. Xuyên qua lớp vải mờ, có thể nhìn thấy bóng ẩm giữa mông. 

“Ding bell——” Chiếc chuông bạc quanh cổ cô khẽ rung lên khi cô cúi xuống để chỉnh lại tất. 

Đường viền cổ váy cưới để lộ hoàn toàn khe ngực không đáy của cô, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra từ mép tấm gạc trắng bó sát, khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Cô cố tình vén một phần váy gạc lên, giữ cho gấu váy ở một góc tinh tế để có thể thoáng thấy phần giữa của đôi chân. 

"Bùm!" Một tia sét khác xẹt qua, lông mu dày đen của cô phản chiếu trong gương, tạo thành một bóng mờ mờ dưới chiếc váy cưới màu trắng, trong khi những cánh hoa ướt át vì xúc động hơi hé mở, tỏa sáng như nước trong suốt. 

Chiếc lồn ướt át càng thêm quyến rũ trên phông nền váy cưới trắng và thắt lưng sọc, tựa như đóa hồng chớm nở, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một tiểu thư quý phái. 

"Khêu gợi quá ♥..." Mẹ lẩm bẩm, liếm khóe môi phủ đầy son bóng. Không biết cô ấy có nghĩ rằng sắp xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy đáng xấu hổ này và bị con cặc dày đặc nổi gân xanh của tôi đâm vào hay không. Một niềm khoái cảm điện đột nhiên chạy qua bụng cô. 

Tiếng mưa to ngoài cửa sổ đồng bộ một cách kỳ lạ với nhịp tim đập nhanh và hỗn loạn của cô lúc này. Không khí oi bức tràn ngập hương thơm nữ tính của cơ thể cô và mùi ngọt ngào đặc trưng của tình yêu. 

Mùi hỗn hợp này kích thích sâu trong âm đạo của cô liên tục rỉ ra mật ong ấm áp, thấm vào phần ren quanh mép đai nịt tất. 

Ham muốn nóng bỏng dâng trào trong huyết quản, và mẹ cô vô thức siết chặt đôi chân trong đôi tất trắng. Chiếc váy gạc tạo ra âm thanh "chichi" khi cọ vào những cánh hoa ướt. 

Cô giơ đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay ren trong mờ lên và giả vờ chỉnh lại đường viền cổ áo một cách duyên dáng. Tĩnh điện tạo ra khi đầu ngón tay xuyên qua lớp vải tuyn khiến cô rùng mình. 

Nghĩ đến hình ảnh con cặc sáng bóng màu đỏ tím của tôi đang đâm vào trong cơ thể mẹ, âm đạo của mẹ tôi co giật và phun ra thêm nước tình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hai cánh hoa hồng đang khao khát mở ra, và cơn ngứa ngáy bùng lên từ tử cung trống rỗng của cô. Đầu ngón tay đeo găng tay ren của cô không khỏi xuyên qua váy gạc chạm vào bụng dưới, rễ chân co giật không thể kiểm soát khi cô nhẹ nhàng xoa bóp theo vòng tròn. 

"Hmm♥..." Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ đôi môi ẩm ướt của cô, dường như đặc biệt gợi tình khi hòa lẫn với tiếng mưa. 

Đuôi mắt được nhuộm phấn mắt màu mật ong thật quyến rũ và quyến rũ, khuôn mặt đoan trang giờ đây ửng hồng đầy dục vọng. Khoảnh khắc tia sét lóe lên, nó chiếu sáng sợi bạc treo giữa đôi môi hé mở của cô, tạo thành sự tương phản thần thánh và phóng túng với đôi mắt mờ ảo dưới tấm màn che. 

Cô ấy không ngừng tưởng tượng về cảm giác con cặc nóng bỏng của tôi xuyên qua cổ tử cung của cô ấy, về việc bị cơ thể tôi đè lên chiếc giường lớn nơi cô ấy ngủ với chồng khi chúng tôi mới cưới, về việc bị đụ một cách điên cuồng, về tinh dịch đặc đặc lấp đầy tử cung run rẩy của cô ấy. 

Những suy nghĩ tục tĩu này khiến núm vú của cô cứng đến mức gần như xuyên thủng lớp vải mỏng của váy cưới...

"Tiểu Thụy, ngươi có thể quay... quay lại được không?" Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ ngọt ngào run rẩy như mật, như trái đào chín sắp rỉ nước. 

Cô chắp hai tay trước ngực, lớp sơn móng tay màu tím đậm lấp ló dưới đôi găng tay ren. Nhưng cô không biết rằng tư thế dè dặt này thực chất đã khiến bộ ngực của cô lộ ra nhiều hơn từ giữa hai cánh tay, tạo ra những làn sóng trắng trong tia chớp. 

Hơi thở của tôi đã nặng nề như một con bò. Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi chợt quay lại. 

Đồng tử đột nhiên mở to, đôi môi căng mọng bất giác mở ra, quả táo điên cuồng cuộn lên xuống, cả người như bị sét đánh chết tại chỗ. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi như một cô dâu vừa thánh thiện vừa duyên dáng. 

Chiếc váy cưới gợi cảm khiến vòng eo vốn đã thon gọn của cô lại càng trở nên mong manh hơn, nhưng cặp mông đào dưới váy lại tròn trịa đến mức suýt làm rách lớp gạc trắng. Hai chân dài quấn lụa trắng run rẩy giữa váy, những chiếc khóa kim loại của quần tất phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo trong tia chớp. 

Tuy nhiên, điều khủng khiếp nhất chính là thiết kế vô cùng mỏng manh và mỏng manh của chiếc váy cưới. Chỉ cần nhấc chân lên một chút là cô có thể để lộ vùng kín hoàn toàn ướt đẫm của mình. Lông mu đen dính thành từng sợi nước tình, cánh hoa hồng phun ra hàng loạt vết nước nhớp nháp theo nhịp thở của cô. 

Tôi ngạc nhiên ngước nhìn mẹ, thấy lớp trang điểm tinh xảo mà mẹ vừa vẽ lúc trước đang ngột ngạt trong ánh chớp - phấn mắt màu đào lem đến thái dương, chấm đỏ thẫm ở đuôi mắt lóe lên với hàng mi run rẩy, eyeliner nhuộm như những chiếc móc nhỏ khiến đôi mắt hình quả hạnh càng thêm quyến rũ, lớp son bóng được liếm rỉ nước, môi dưới vẫn còn vài vết răng mơ hồ. 

Dưới tấm khăn che mặt, khuôn mặt xinh đẹp quen đường đường lúc này tràn đầy yêu thương. Trên chóp mũi cô có những hạt mồ hôi mịn, hơi thở có mùi thơm ấm áp và ngọt ngào. 

"Shuwan bé... cơ thể em..." Giọng tôi khàn khàn và lạc điệu, cặc tôi sưng tấy và đau đớn, bàn tay mập mạp không ngừng gãi vào háng. 

Nước bọt tràn ra từ khóe miệng tôi mà tôi không hề nhận ra, và nhãn cầu của tôi đỏ ngầu. 

Mẹ tôi đi về phía tôi trên đôi giày cao gót mười hai cm. Tiếng gót chân cô gõ xuống sàn giống như nhịp trống kích thích tình dục. 

Viền váy cưới phía sau đung đưa có dấu vết xói mòn, viền trước không ngừng bay theo bậc sen, mỗi khi lắc lư, lõi ướt của đôi chân lại mơ hồ gợn sóng. 

Khi cô bước đi, những đầu ngón tay đeo găng ren của cô nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh và lượn vòng trên khe ngực của cô. Sơn móng tay màu tím đậm tỏa sáng xuyên qua lớp ren mờ. 

Ngoài cửa sổ có mưa lớn, sấm sét át đi tiếng tôi nuốt nước bọt... Mẹ dừng lại cách tôi nửa bước, đột nhiên nhấc chân lên và ấn đầu giày cao gót vào con cặc nóng bỏng của tôi. 

Cô nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt vui tươi mà chỉ có con gái mới có, nhưng đôi môi đỏ mọng lại thì thầm một cách ngông cuồng: "Tiểu Duệ, đồ xấu xa ♥... Mẹ thưởng cho con trong đêm tân hôn... Con có thích không? ~"

Cặc tôi đau nhói, dầu trên khuôn mặt béo hòa với mồ hôi phấn khích nơi khóe mắt. 

Tôi nhận thấy rằng khi mẹ tôi nói điều này, đường viền cổ váy cưới của mẹ trượt sâu hơn theo nhịp thở của mẹ, và ngực phải của mẹ gần như hoàn toàn bật ra khỏi dây hãm. Đầu núm vú của cô vẫn còn dính nước bọt lấp lánh do chơi đùa với nó vừa rồi. 

Và tay trái của cô ấy đang lặng lẽ vén gấu váy lên, đưa âm hộ ướt át lộ ra ngoài trước mắt tôi. Miệng âm hộ màu hồng của cô đang co thắt và vặn vẹo theo tần số nhịp tim của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Quả táo Adam của tôi lăn lộn dữ dội, đôi mắt đầy dục vọng của tôi khóa chặt cô ấy như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi: "Shuwan em yêu, anh đang muốn giết tôi!" Giọng tôi trầm xuống, bàn tay nổi gân xanh khó có thể không run lên. Nếu không phải vì ham muốn to lớn chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi, tôi gần như quỳ xuống vì phấn khích trước người mẹ xinh đẹp toát ra bầu không khí trái ngược giữa thánh thiện và dục vọng này. 

"Hừm... ta chỉ muốn con chết đi thôi ~" Mẹ giả vờ dè dặt và hơi lùi lại. Phần gót thon dài 12cm của đôi giày cao gót màu bạc sáng bóng của cô ấy quấn quanh ngón chân nhưng cô ấy lại tựa nhẹ vào con cặc nóng bỏng của tôi. 

Khi nhấc chân lên, cô sơn móng tay màu tím đậm và nhẹ nhàng vén váy lên nhưng giả vờ vô tình buông ra, để tấm vải tuyn trong suốt rơi xuống, để lộ đường viền cánh hoa ướt. 

Đôi mắt tôi tràn ngập ham muốn sắp trào dâng. Tôi chợt ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng lấy thân hình duyên dáng của mẹ. Viền váy cưới mở ra như cánh hoa, để lộ đôi chân ướt đẫm của cô. 

Mẹ kêu lên, cánh tay mẹ theo bản năng vòng qua cổ tôi, gấu váy tung bay của tôi lộ hẳn ra cái lồn ẩm ướt giữa dây đai nịt tất và cặp đùi trắng nõn. Chiếc chuông bạc trên cổ cô rung lên theo chuyển động, giống như một chuỗi mật mã mơ hồ, biểu thị sự phấn khích và khao khát sâu thẳm trong lòng cô. 

Tôi bước vài bước đến bên giường và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Eo tôi đột nhiên nghiêng về phía trước, che khuất hoàn toàn cơ thể mảnh mai của cô ấy. 

Hình dáng chồng chéo của hai người được chiếu lên tường, ngay dưới bức ảnh cưới của bố và mẹ, như thể đó là sự sắp đặt trớ trêu nhất của số phận. 

Cô nửa người dựa vào giường, bộ váy cưới gợi cảm phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Vòng cung xòe ở cổ trái ngược hẳn với chiếc váy cưới cao cấp trong ảnh. 

Người mẹ thanh lịch và quý phái trong ảnh cưới đang cụp mắt xuống và mỉm cười. Lúc này, cô ấy vòng cánh tay ngọc đẫm mồ hôi của mình vòng qua gáy tôi, đôi chân thon dài hơi tách ra, đôi môi đỏ mọng dưới tấm khăn che mặt thở ra một hơi thở ấm áp. 

Tôi còn để ý đến những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi treo trên tường. Tôi cúi đầu cắn vào dái tai nhỏ của mẹ, cười nhẹ nói: “Mẹ, mẹ có biết bây giờ con muốn làm gì nhất không?” Tôi đưa lòng bàn tay dọc theo váy cưới, dùng đầu ngón tay thô ráp nhẹ nhàng cạo khe hở ướt át, khiến mẹ tôi khẽ run lên. "Cùng ngày đó, cả hai bộ váy cưới của em sẽ tràn đầy tinh dịch của anh...từ trong ra ngoài..."

“A~ con đúng là một con thú nhỏ, một kẻ xấu xa…” Mẹ biết ý tôi nên giả vờ tức giận, vỗ nhẹ vào bờ vai đẫm mồ hôi của tôi, nhỏ giọng mắng tôi. Nhưng trong tai tôi, có vẻ như cô ấy đang tỏ ra quyến rũ và quyến rũ. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy vô thức siết chặt cơ lưng tôi. nhẹ nhàng lang thang trên dòng chữ, "Anh không thể... đừng có những ý nghĩ xấu xa bẩn thỉu đó ♥..." Cô phàn nàn nửa nghiêm túc, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, lớp vải tuyn phía trước chiếc váy cưới gợi cảm của cô rít lên dưới sức ép của hai đỉnh tuyết, như thể nó sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Bàn tay mập mạp của tôi xé toạc hoàn toàn đường viền cổ váy cưới, tiếng xé vải tuyn mềm mại nhẹ nhàng hòa lẫn với tiếng mưa to ngoài cửa sổ. 

Hầu hết bộ ngực trắng ngần của mẹ đều nảy lên và tiếp xúc với không khí ẩm ướt, núm vú hồng hào bị dục vọng kích thích và càng cương cứng hơn. 

Những đường thô ráp của lòng bàn tay tôi lướt qua phần thịt ngực, như thể tôi đang cố ép hai cục u mềm thành nhiều hình thù đáng xấu hổ, "Shuwan, đứa con đĩ điếm của tôi, nghĩ xem? Thật thú vị!" Đầu ngón tay của tôi thọc sâu vào khu vực xung quanh quầng vú, "Còn nữa... con ngủ với bố nhiều năm như vậy, bố có biết con dâm đãng như vậy không?"

Đôi mắt của mẹ lấp lánh dưới đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, cảm giác ngứa ran từ ngực khiến mẹ bất giác duỗi thẳng eo và đưa ngực lại gần. 

Cô cắn môi dưới, xấu hổ và khoái cảm đan xen, đôi môi ướt đẫm nước bọt tràn ra, thở hổn hển: "Tôi ghét nó... đừng... đừng nhắc đến anh ta nữa... tối nay... cơ thể và tâm trí của Shuwan... là của anh, của Tiểu Nhuệ ♥..." Những lời cuối cùng bị bao bọc bởi hơi ẩm nhớp nháp, gấu váy cưới cuộn lên đến eo cô khi hai chân cọ xát vào nhau. 

Tôi chợt cứng đờ. 

Giọng nói như đang khóc của cô ấy giống như những tia lửa bắn vào chảo rán, ngay lập tức đốt cháy chút tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

Chiếc lưỡi mập mạp của tôi thô bạo cạy đôi môi hơi hé mở của cô ấy ra, đầu lưỡi rối rắm cuốn trôi hết nước dịch. Tiếng nước xối xả hòa quyện với nhịp mưa đập vào kính ngoài cửa sổ, tạo thành bài hát khao khát nguyên sơ nhất. 

"Shuwan thân mến! Em thật giỏi quyến rũ người khác..." Tôi thở hổn hển, mở đôi chân run rẩy của cô ấy ra, háo hức muốn bước vào, "Trước tiên hãy cho cái miệng nhỏ háu ăn của em ăn đã..."

Đôi mắt mẹ lóe lên ranh mãnh, khóe mắt tô phấn mắt màu mật ong hơi nhướng lên, mép găng tay ren bị cắn vào giữa hai hàm răng: “Ừm, đợi một chút.” Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấn vào khuôn ngực nóng bỏng của anh, đôi má ửng hồng dưới tấm khăn che mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Những đường gân trên trán tôi nổi lên, cặc tôi cứng đến mức gần như vỡ tung: “Em không thèm con cặc to của chồng tôi sao?” Lòng bàn tay đẫm mồ hôi của tôi nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy, để lại những vết đỏ trên da cô ấy. 

Chiếc chuông bạc trên cổ mẹ tôi kêu leng keng một bên đầu, tấm khăn che mặt bán trong suốt gợn sóng trên vai bà: “Tiểu Thụy, đồ xấu xa♥~ con không muốn người ta… nuông chiều con sao?” Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy di chuyển dọc theo đường cơ bụng, rồi cô ấy đột nhiên lật người và đẩy tôi nằm ngửa xuống. 

Đôi tất ren thọc sâu vào chân khi cô quỳ xuống, váy cưới nở như hoa sen trắng trên tấm ga trải giường bừa bộn. 

Tôi choáng váng, giây tiếp theo, một cảm giác hưng phấn khó tả chạy từ sống lưng lên đỉnh đầu. 

Trước mặt cô, người phụ nữ thanh lịch và dè dặt trước đây đang quỳ ở mép giường, mặc một chiếc váy cưới trong suốt. Đôi má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, lúm đồng tiền sâu hoắm lộ ra nụ cười thần bí. Vẻ mặt của cô chứa đựng sự dè dặt độc nhất của một người phụ nữ đã có gia đình nhưng cũng có nét quyến rũ của một vẻ đẹp phóng đãng. 

Mép tấm mạng che mặt của mẹ cọ vào cơ bụng đẫm mồ hôi của tôi. Khi cô đến gần hơn, lớp vải tuyn bị rách ở cổ váy cưới gần như không thể che được quầng vú. "Bad boy... hãy để người yêu của anh... yêu anh thật nhiều ~" đoạn kết được bọc trong chất nhớt như mật, đầu môi đỏ mọng quét một lớp son bóng ở môi dưới khi nói xong.

"Được! Được rồi!" Tôi cười nham hiểm và dùng lòng bàn tay mập mạp chạm vào khóe miệng cô ấy. Mẹ khéo léo ngả người ra sau, viền váy cưới của mẹ cuộn lên theo chuyển động. Âm đạo không mặc quần áo của cô đang rỉ ra thứ chất lỏng tình yêu trong sáng, và cặp đùi trắng nõn ướt đẫm những vết nước trong suốt. 

Những ngón chân của cô ấy móc vào đôi giày cao gót run rẩy, đôi giày cao gót mảnh khảnh 12 cm của cô ấy đung đưa một cách nguy hiểm: “Thật hôi quá ~” Cô ấy nói với giọng buộc tội kèm theo tiếng thở hổn hển, và những đầu ngón tay của cô ấy chạm vào cái bụng đang co giật của tôi khi cô ấy nói. 

Khi chiếc găng tay ren mát mẻ quấn quanh con cặc nóng bỏng của tôi, một tiếng gầm gừ man rợ phát ra từ cổ họng tôi.

Mẹ cụp mày nhìn vật to lớn trong tay, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó lại trở về với nụ cười quyến rũ tưởng chừng như không có, “Đồ xấu xí… lần nào cũng có thể khiến người ta tê dại ~” Bà đột nhiên siết chặt sức lực, móng tay bị chồi non tách ra. Cô véo tấm lụa vào rãnh vành, “So với cha anh tốt hơn rất nhiều… à… mấy năm nay anh đã bị tôi đối xử tệ bạc bao nhiêu!” Cô cắn nhẹ môi dưới, ngượng ngùng mà trụy lạc, tao nhã nhưng lại kiều diễm. Sự tương phản đơn giản là gây tử vong.

Tôi nghe thấy mẹ chủ động nhắc đến bố tôi, hơi thở của mẹ càng trở nên nặng nề hơn. Ngón trỏ mập mạp của tôi cuộn lên mép khăn che mặt của mẹ tôi, tạo thành một vòng xoáy gợi tình trên đầu ngón tay tôi: "Shuwan em yêu, từ nay trở đi, chồng Xiaorui, con cặc to lớn này sẽ nhốt trong âm hộ của em, anh sẽ đẩy nó vào lõi hoa để em bớt ngứa ngáy ngày đêm ~"

Đầu gối mẹ đang nửa quỳ trên tấm chăn lộn xộn bỗng run lên. Tấm vải tuyn cọ vào bắp chân đẫm mồ hôi của tôi và tuột ra khỏi nếp gấp. "Huh ♥~" cô ấy nâng đôi má đỏ bừng lên với một tiếng kêu ngọt ngào, và lớp sơn móng tay màu tím sẫm lấp ló dưới đôi găng tay ren: "Đồ hư hỏng ♥~" Nói xong, khóe môi tô son bóng thật thà áp vào quy đầu lồi ra của tôi, đầu lưỡi cuốn lên lớp cặn mặn mà cuốn quanh mắt. 

Da đầu tôi chợt tê dại, lòng bàn tay mập mạp của tôi luồn vào mái tóc đen của cô ấy. Mẹ rên rỉ đau đớn, cổ họng rung lên khiến con cặc trong miệng giật nảy lên. Cô hạ mắt xuống và thoáng nhìn thấy quầng vú đung đưa dưới chiếc váy cưới bán trong suốt. Cô dường như chợt nhớ ra chiếc váy này phải là của chồng thật của mình. Thêm nhiều nước ấm rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô, chảy xuống chiếc tất ren xuống ga trải giường. 

"Suỵt!!" Eo và mắt tôi đau nhức, nhìn chằm chằm vào đôi má căng thẳng của mẹ khi mẹ nuốt nước bọt... Tôi nhớ trước đây khi mẹ mắng tôi, đôi môi thẳng tắp của mẹ mím lại, bây giờ quấn quanh cặc tím tái của tôi, những sợi bạc tràn ra từ khóe miệng trộn lẫn với son bóng kéo ra âm đạo. Sợi chỉ, tấm màn quét qua cơ bụng săn chắc của tôi theo động tác nuốt chửng, cù vào ngón chân tôi: “Con đĩ, cái miệng thường dạy tôi và anh trai Ozawa của tôi… giờ lại mặc váy cưới, mút cặc tôi… làm em khó chịu đến chết à?”

Mẹ tôi nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Cô giả vờ chán ghét nhổ ra con cặc đầy nước bọt của mình để bày tỏ sự bất mãn, đầu lưỡi miễn cưỡng móc mắt cô. 

Đầu ngón tay cô ấy chọc vào quả bóng sưng tấy của tôi với vẻ không hài lòng: "Kẻ xấu ♥~" Lời nguyền được gói trong một âm thanh nhớp nháp, "Tôi phải nhắc đến anh trai anh... anh cố tình làm tôi xấu hổ à?" Trong lời trách móc của cô có một sự run rẩy mơ hồ, không rõ đó là tức giận hay ham muốn. 

“Rõ ràng là bé Shuwan, con còn hưng phấn hơn nữa ~” Tôi cười khinh khỉnh, mu bàn chân đột nhiên cọ vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ. Viền váy cưới ướt đẫm nước trái cây và dính vào đùi trong. Những ngón chân của tôi bị móc vào mép đai nịt tất, mắt cá chân tôi dính đầy nước tình yêu. "Shuwan bé cưng, em có tưởng tượng được bố và anh trai anh sẽ trông như thế nào nếu họ nhìn thấy em mặc váy cưới, quỳ trên háng anh và liếm cặc em không?"

Những lời này như khơi dậy niềm vui cấm kỵ cuối cùng trong cơ thể mẹ. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, hai má đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi gần như giận dữ, và những đầu ngón tay phủ đầy sơn móng tay màu tím sẫm của cô ấy cắm sâu vào phần thịt mềm mại trên đùi tôi. "Lâm Nhuệ, đồ khốn nạn ♥...bạn biết cách bắt nạt người khác ..." Nói xong, cô ấy lập tức cúi đầu và ngậm cặc tôi lại vào miệng. Các cơ ở cổ họng cô đột nhiên co rút và nuốt sâu hơn. Khi quy đầu chạm vào quả táo của Adam, chiếc chuông bạc quanh cổ cô phát ra âm thanh giòn tan.

Những đầu ngón tay mẹ quấn trong găng tay ren nhẹ nhàng vuốt ve thân cần màu tím của tôi. Cô ngậm cặc trong miệng, phát ra âm thanh sền sệt của nước bọt, mơ hồ quở trách: “Kể từ khi dậy thì, cách anh nhìn em…” Đầu lưỡi đột nhiên quấn quanh mắt ngựa, phát ra âm thanh “bốp”, “Cứ dùng nụ cười dâm đãng đó đi. Mắt nhìn lén tôi…” Đầu lưỡi hồng hồng theo mạch, quấn quanh rãnh vành, “Bây giờ… tôi sẵn lòng… làm một việc đáng xấu hổ như vậy cho anh ♥~” Giọng nói của cô ấy là đứt quãng, cô liếm từng lời nói, như thể không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Tôi thở hổn hển, dùng lòng bàn tay vuốt ve mái tóc của mẹ: “Lúc đó, con thậm chí còn nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ và chiếc móc trên tất của mẹ rất lâu… Ngày nào con cũng mơ thấy mẹ liếm bi và thổi sáo của con… Bây giờ giấc mơ của con đã thành hiện thực… Con chỉ không ngờ rằng, mẹ ơi, mẹ còn quyến rũ hơn cả trong giấc mơ của con…”

Mẹ đột nhiên nôn ra con cặc ướt át, lông mi dưới khăn che mặt lấm lem mồ hôi: “A... Mẹ biết lúc đó con có ý đồ xấu... Con đã sớm có ý đồ xấu với người khác…” Sơn móng tay màu tím sậm làm trầy xước những quả bóng sưng tấy của tôi, móng tay bị chồi non tách ra. Găng tay lụa nhẹ nhàng gãi túi, “Ngay từ đầu lẽ ra ta không nên sinh ra ngươi…” Lời còn chưa dứt, hắn háo hức đưa chân gà vào miệng, phát ra tiếng rên rỉ đói khát từ cổ họng. Âm đạo không được che đậy dưới chiếc váy cưới rỉ ra nhiều nước hơn theo ký ức. 

“Nếu mẹ phá thai rồi thì sao bây giờ mẹ có thể bú cặc tôi mạnh thế?” Tôi hóp eo và hóp bụng lên, đầu quy đầu chạm sâu vào cổ họng. "Bố có biết con giỏi thế không?!" Tôi lại nhắc đến bố, nhìn mẹ ngượng ngùng đến chảy máu tai: “Bố có biết vợ bé xinh đẹp, cao quý và đàng hoàng lại giỏi bú cặc con trai bố đến vậy không?”

Mẹ tôi đau đến chảy nước mắt. Mạng che mặt của cô ấy lộn xộn và quấn quanh gốc con gà trống. Cô chật vật nhổ ra vật thể to lớn đó, môi đỏ mọng, sưng tấy và bóng loáng: “Thằng nhãi ranh này, ngươi có lợi thế mà vẫn cư xử như một đứa con ngoan! Ngươi là một tên lưu manh vô độ… chuyên bắt nạt những chỗ đáng xấu hổ của người khác… Ta luôn… luôn… Ta không chủ động như vậy…Ta đã phục vụ cha ngươi…” Cô dùng đầu ngón tay véo vào gốc cặc tôi để trả đũa, nhưng lại không nhịn được lè lưỡi quét sạch dịch tuyến tiền liệt đang rỉ ra, “Đó là tất cả là lỗi của anh...vì đã biến người mẹ đàng hoàng ban đầu của anh...thành một con đĩ không thể sống thiếu một con cu lớn♥..."

Lời thú nhận này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát, máu trong người dồn hết lên bụng. 

Tôi chợt ngồi dậy, dùng lòng bàn tay mập mạp nắm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ, định đẩy mẹ lên giường nhưng cổ tay tôi đã bị những đầu ngón tay quấn găng tay ren ấn vào cổ tay tôi. 

Mẹ từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi, tấm khăn che mặt xiêu vẹo trên trán, môi lấm lem nước bọt lấp lánh: “Đừng sốt ruột ~♥ Em chưa… phục vụ anh đâu… chồng yêu của em đâu ♥~” nốt cuối cùng là một cơn run rẩy oi bức, âm đạo lấp lánh dưới váy cưới đang nhỏ giọt nước tình nhớp nháp vào cặc tôi nổi gân xanh. 

Quả táo Adam của tôi lăn lộn điên cuồng, và mắt tôi dán chặt vào quầng vú đang run rẩy dưới chiếc váy cưới bán trong suốt của cô ấy. 

Mẹ chợt xoay người ngồi lên eo và bụng tôi. Đôi giày cao gót mười hai cm của cô cắm sâu vào tấm nệm. Miếng gạc cuộn lên đến đùi tôi theo chuyển động, và âm đạo ẩm ướt của cô ấy trải rộng ra và cọ vào bụng dưới của tôi. 

Lớp sơn móng tay màu tím đậm của mẹ cào ngang ngực tôi, những đầu ngón tay đeo găng tay ren di chuyển dọc theo các khe núi trên cơ bụng tôi, cuối cùng dừng lại ở mép cơ mông săn chắc của tôi. 

"Quay lại ~" Cô ấy thở vào dái tai tôi, đầu lưỡi liếm đi mồ hôi trên thái dương tôi. 

Ngay khi tôi quay sang một bên, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt ở lưng dưới. Đôi môi nhuốm son bóng của mẹ đang vuốt ve chỗ trũng của cột sống tôi. Khoảnh khắc đầu lưỡi của cô ấy lướt qua xương cụt của tôi, mọi cơ bắp của tôi lập tức căng cứng, cơ thể tôi ấn tấm nệm xuống một hố sâu. 

"À♥!!"

Đầu lưỡi mềm mại của mẹ bỗng xuyên vào hậu môn tôi, ngón chân tôi chợt cuộn tròn vào ga trải giường. 

Chóp mũi mẹ chạm vào háng tôi, đầu gối quấn lụa trắng quỳ ở hai bên chân tôi, chiếc váy gạc mỏng để lộ hoàn toàn cặp mông trắng ngần khi mẹ nghiêng người. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô cọ xát vào thành ruột nhạy cảm, nhịp tay trái vuốt ve con cặc và tần suất liếm hậu môn tạo thành một bản song ca chí mạng! 

"Ồ...thật dễ chịu!!...Shuwan bé...sao em không thấy bẩn nhỉ? Rít!" Tôi quay đầu lại vì sốc và dùng đầu ngón tay siết chặt vỏ gối. 

Cảnh tượng này thật náo nhiệt, thật vô đạo đức, thậm chí nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi... Mẹ tôi, vốn vốn là người cao thượng và tao nhã, lại chủ động thực hiện hành động phóng túng như vậy vào lúc này. Sự tương phản quá lớn này khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, và chất lỏng trong suốt tiếp tục rỉ ra từ phía trước dương vật của tôi, cho thấy sự phấn khích tột độ của tôi. 

Mẹ tôi nghe được lời khen này, dường như được khích lệ, lưỡi bỗng tăng lực đẩy vào sâu hơn. Họa tiết rỗng của đôi găng tay ren cọ xát vào dây hãm quy đầu, mép treo của tấm màn đung đưa theo chuyển động, thỉnh thoảng đập vào cặp mông đẫm mồ hôi của tôi.

Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang choáng váng vì đam mê, đường kẻ mắt đã bị mồ hôi mịn cuốn trôi, và họa tiết mực nở ra ở cuối mắt: "Hừ ~ Chỉ là để... làm hài lòng anh, một kẻ biến thái lớn ♥..." Cô cố tình dùng chóp mũi xoa xoa những nếp gấp quanh hậu môn, đồng thời, những đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím sẫm tạo nên những dấu vết tục tĩu trên đường may của mông. 

"Tôi sắp chết...Shuwan em yêu...đầu óc tôi sắp tê liệt rồi..." Tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, với chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng đó khuấy động giữa hậu môn. 

Mỗi lần đầu lưỡi chạm vào thành ruột nhạy cảm, bụng dưới co giật, cặc tôi rỉ ra nhiều tinh dịch hơn bên trong chiếc găng tay ren. 

Ngoài cửa sổ, mưa dần dần nhẹ hơn, nhưng hạt mưa mịn thấm vào phòng mang theo sự mát lạnh, nhưng lại không thể dập tắt được đam mê bốc hơi trên giường. 

Trên chiếc giường lớn, chiếc váy cưới bán trong suốt của mẹ tôi tỏa ra ánh sáng trắng hồng trong bóng tối, tấm khăn voan rũ xuống che đi nửa khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tư thế quỳ khiến cặp mông tròn trịa của cô trắng nõn trong ánh sáng mờ ảo. Nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô đã tích tụ thành vũng nước ở mép giường. 

"Mẹ kiếp... Con chịu không nổi nữa rồi..." Tôi cố nhịn muốn xuất tinh, giọng khàn đặc đến mức gần như lạc giọng. 

Mẹ cuối cùng cũng ngừng dùng lưỡi, ngẩng đầu lên thở ra một hơi ngọt ngào, vẻ mặt hài lòng như vừa được nếm một món ăn ngon nào đó. 

“Em thực sự là đầu thai của vixen Daji…” Tôi gần như không nói được mạch lạc, đầu óc trống rỗng vì khoái cảm mãnh liệt, cơ thể run rẩy dữ dội, con cặc của tôi đập mạnh trong đôi găng tay ren của mẹ đến mức tôi khó có thể cầm được. 

Những ngón chân lụa trắng của mẹ móc vào đôi giày cao gót run rẩy, âm đạo của mẹ co rút trống rỗng cọ vào ga trải giường, kéo theo vết nước trên nền vải trắng tinh. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, núm vú đung đưa dưới váy cưới cọ vào lưng tôi, đôi môi dính đầy dịch ruột áp vào ốc tai của tôi: “Hừm… Bây giờ em muốn chồng yêu cô dâu của mình như thế nào♥?” Giọng nói của cô ấy ngọt ngào như được ngâm trong mật ong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Tôi bất ngờ quay người lại và ấn mẹ vào nệm. Đường viền cổ chiếc váy cưới bán trong suốt của mẹ tôi bị xẹp xuống hoàn toàn trong quá trình bóp, và bộ ngực trắng nõn của bà lấm tấm những hạt mồ hôi và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mơ hồ. 

Quy đầu sáng bóng màu đỏ tím của tôi mở ra những cánh hoa ướt, cái lưỡi mập mạp quấn quanh chiếc chuông bạc, tôi thở ra một hơi đục: "Đêm nay, con sẽ ngâm váy cô dâu của mẹ, mẹ... Để nước thấm hạt giống của con và chảy ra... Di chuyển nhẹ nhàng! Nước súp từ lồn mẹ sẽ chảy khắp tất và chân trắng của mẹ!" Tôi vừa dứt lời, eo và hông của tôi đột nhiên chìm xuống, con cặc nổi gân xanh của tôi mở ra phần thịt đang co thắt và đập mạnh vào giữa bông hoa. 

Đôi tất ren của mẹ ăn sâu vào tận bắp chân khi đôi chân của mẹ bị tách ra, những vết thịt màu hồng tràn ra từ mép tất. 

Cô ấy đột nhiên cúi đầu cắn vào núm vú đang đung đưa của mình, rên rỉ mơ hồ khi tôi bắt đầu thâm nhập vào cô ấy: "Chồng Xiaorui... dịu dàng hơn một chút... Em thực sự muốn... phun ra một chút ♥... và đổ ra thứ ác quỷ nhỏ..." Sơn móng tay màu tím sẫm gãi lên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô Anh dùng đầu ngón tay nhéo quầng vú và nặn ra vết đỏ, "Nếu em thật sự có thai thì... để anh ấy gọi em là bố... tiêu tiền của bố em... 齁齁♥... để nuôi tên khốn sinh ra từ cái âm hộ đã được tẩm tinh trùng đậm đặc..."

"Bốp!"

"Ahhh... 齁齁遁oh ♥..."

Tiếng đập mạnh từ phần thân dưới của chúng tôi giao nhau hòa quyện với tiếng mưa gió bên ngoài, tạo thành một động tác dâm đãng. 

Mặt tôi dữ tợn khi bị kích động bởi những lời lẽ tục tĩu của mẹ. Những túi trứng nóng và ướt vỗ vào cặp mông mềm mại của cô, phát ra âm thanh giòn giã. Hòa lẫn với hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, trong tôi tràn đầy ham muốn nguyên sơ. 

“Ồ ồ ồ ồ ♥... Chồng có con cặc to… sâu quá… chậm thôi…” Những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi như những câu thuốc phiện. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy di chuyển từ ngực của mình đến bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi và vẽ những vòng tròn. Những đầu ngón tay của cô ấy lướt qua giữa hai núm vú của tôi và cố tình nhào nặn chúng hơn.

Tôi véo vào chiếc eo thon bằng đôi bàn tay thô ráp của mình, và làn da trắng mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Quy đầu cạo những nếp gấp thịt nhạy cảm và phát ra âm thanh nhớp nháp. “Mẹ kiếp, hai miếng thịt mềm mại này ở giữa mẹ làm con cặc của con đau…” Tôi cố tình làm chậm nhịp đẩy của mình, con cặc phồng lên của tôi chọc nhẹ vào cái lồn ướt át. "Nhìn xem, cái miệng nhỏ của em mút chặt quá... Nếu anh không rút ra thêm nữa! Em muốn mút khô cặc của anh à?"

Mẹ đột nhiên khép đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lại, quấn quanh eo tôi, những ngón chân sơn móng tay màu tím sẫm cuộn tròn trong đôi tất lụa trắng đẫm mồ hôi, "Chồng Tiểu Duệ... đừng làm gì xấu... ôi ôi ♥... không phải con chỉ muốn người ta nói... Con đang nói những lời xấu hổ đó sao?" Anh đưa mắt mờ sương nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường, giọng nói càng ngày càng ngọt ngào: “Mẹ ơi, thân hình gợi cảm này… xa con thứ hôi hám như mẹ này con cảm thấy ngứa ngáy quá ♥…”

Tôi thở hổn hển ngậm lấy dái tai của mẹ, đẩy phần thân dưới của mình ra khỏi trái tim hoa đang co rút của mẹ, "Mẹ, mẹ ngứa ở đâu? Có phải là miệng anh đào phía trên không..." Đầu ngón tay tôi thọc vào đôi môi đang mút của mẹ, "Hay là cái lồn tham lam bên dưới?" Con cặc dài và dày đột nhiên rút ra, quy đầu vỗ vào cuống hoa đang căng cứng, “Nói rõ đi… Nếu không chồng làm sao biết yêu đâu…”

Hai chân mẹ lơ lửng trên không không chịu nổi, đôi giày cao gót màu bạc sáng bóng của mẹ móc vào lưng tôi và kéo lê chân mẹ. "Bên trong ngứa quá..." Cô ngượng ngùng cắn ngón trỏ, rên rỉ giữa hai hàm răng, "Con muốn... con cặc to của bố con ♥... đập vỡ con cặc của Shuwan... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... và lồn của con..."

"Shuwan em yêu, em thật sự càng ngày càng thành thật," tôi mỉm cười hài lòng, thở hổn hển cắn môi cô, đột nhiên đẩy háng tôi xuống mức sâu nhất, "Vậy anh sẽ giảm ngứa cho em!"

Cổ mẹ tôi lập tức đỏ bừng nhưng mẹ không thể phủ nhận phản ứng ngày càng nhạy cảm của cơ thể. Cô ấy ngượng ngùng đẩy nhẹ vào ngực tôi nhưng giây tiếp theo lại giữ chặt vai tôi. 

"A...Chồng của Tiểu Thụy♥...Ta giết ngươi rồi..." Một tia nước ẩm ướt từ khóe mắt lan ra, tiếng rên rỉ dính nhớp và có chút trách móc, "Ngươi chính là thích giọng điệu này! Ngươi biết không... lời nói bẩn thỉu mà ta đã nói... đặc biệt... không thể diễn tả được..."

Tôi hơi đẩy chậm lại, dùng chiếc lưỡi mập mạp hôn nhẹ lên vết ướt nơi khóe mắt cô ấy: “Bây giờ lấy được không dễ dàng sao?…” Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay véo vào núm vú lủng lẳng của cô ấy, “Nhìn xem… bà mẹ hai con, ngực cứng quá! Cô muốn nuốt con cặc to của con trai mình một cách tục tĩu à?”

Mẹ toàn thân run rẩy, những lời này đánh trúng tâm nguyện sâu kín nhất trong lòng mẹ. Với tư cách là một người mẹ, một người vợ, bề ngoài cô ấy trông có vẻ đoan trang và tao nhã, nhưng lớp ngụy trang đó đã bị tôi xé bỏ hoàn toàn. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trí cô, tôi chợt đứng dậy và bất ngờ khoanh chân cô vào ngực. Tôi nắm lấy đôi chân ngọc lủng lẳng của mẹ và dùng răng nanh cởi đôi giày cao gót ra. Lòng bàn chân quấn lụa trắng phủ đầy mật ong đã chảy trước đó. Mùi chua và mặn hòa lẫn với mồ hôi xộc thẳng vào mặt tôi. 

"Đôi chân có mùi nguyên bản này... thơm quá!!" Tôi cọ chóp mũi vào mu bàn chân của chiếc tất lụa dính đầy chất lỏng đục, quả táo của tôi lăn tròn khi tôi nuốt nước bọt, cặc của tôi đập vào lòng cô gái theo nhịp liếm, và cái túi vỗ vào mông, tạo ra một dòng nước nhớp nháp. 

Vòm bàn chân của mẹ tôi trắng nõn, những ngón chân sơn móng tay màu tím sẫm thọc vào miệng tôi, “Hừm…đồ chồng biến thái♥...đủ rồi à…mùi mồ hôi chua chát của ai đó một ngày chưa tắm rửa…làm cặc của con sưng tấy lên…”

"Bảo bối Shuwan, đôi chân này...ngọt hơn mật hoa!" Tôi thè lưỡi vào lớp nilon của chiếc tất, liếm mồ hôi mặn chát ở lòng bàn chân. “Ngay cả những đường nối giữa các ngón chân cũng bị ngâm…” Nói xong, tôi đột nhiên lấy những ngón chân của chiếc tất đã dính đầy nước bọt và mút thật mạnh, phát ra âm thanh nuốt nước bọt thỏa mãn trong cổ họng. 

Mẹ co ngón chân như bị điện giật, âm đạo đột nhiên siết chặt quanh con cặc sâu: “A... ngứa quá... rưng rưng ♥... lòng bàn chân sắp tan chảy rồi…” Tấm khăn voan trắng rung lên dữ dội, che đi một nửa đôi má đỏ bừng của mẹ. 

Đầu ngón tay của cô vô thức nắm lấy tấm ga trải giường, nhưng khi làn sóng khoái cảm tiếp theo ập đến, chúng lại trèo lên bộ ngực đang đung đưa của cô. 

"Shuwan thân mến, em ôm cô ấy chặt quá," tôi ngậm bàn chân mềm mại của cô ấy vào miệng và mơ hồ trêu chọc, "Em có muốn anh đưa dương vật và lưỡi của mình vào đó cùng lúc không?" Đột nhiên tôi dùng răng nanh cắn nhẹ phần thịt mềm ở mắt cá chân mình, phần thân dưới của tôi cùng với nó đẩy vào lối vào tử cung của cô ấy. 

"Hmm...con muốn...chồng Xiaorui, con♥...ah...con muốn lưỡi và cặc của con cùng nhau thâm nhập vào lồn con ~" Mẹ thở hổn hển, nhưng trong giọng nói lại có sự khoái cảm không thể che giấu.

"Thật quyến rũ?" Tôi cười xấu xa nói, đồng thời áp đôi chân đầy nước bọt của mình lên mặt hít một hơi thật sâu, bơm vào háng nước bắn tung tóe, "Shuwan bé... lần sau anh sẽ mang đôi tất này và múa ba lê trong ba ngày, để mồ hôi kiềm ngấm từng sợi chỉ..." Nói xong, cái lưỡi mập mạp của tôi đột nhiên quấn quanh lòng bàn chân cô ấy, hung hăng liếm, để lại dấu vết trong suốt trên tấm lụa trắng ướt đẫm. 

Hàng mi ngượng ngùng của mẹ rung rung, mẹ nhắm chặt mắt lại. Qua khe hở giữa hàng mi ướt của cô, tôi có thể nhìn thấy chiếc lưỡi thô ráp của mình lăn quanh những sợi tơ trắng trên ngón chân cô một cách ám ảnh. Những sợi tơ trắng đẫm nước miếng kề sát vào đôi môi dày của tôi, từng tấc nếp gấp đều dính đầy nước bọt.

"Hmm... 咿咿咿彁♥... Được rồi... muốn gì cũng được... để đôi chân đi tất bước vào đôi giày cao gót ngột ngạt..." Cô thở hổn hển, chụm hai chân lại để kẹp cái lưỡi mập mạp của tôi, "Mặc bảy ngày bảy đêm... mồ hôi thấm qua tất... nhớp nháp và có mùi..."

Tôi liếm thật mạnh hai bàn chân lụa của mình, quả táo Adam của tôi lăn tròn nuốt chửng mùi mặn của chiếc tất. Đồng thời, tôi tiếp tục đẩy mạnh bằng phần thân dưới của mình. Cảm giác con cặc của tôi xuyên qua các lớp thịt được truyền tải rõ ràng qua các bộ phận kết nối. "Shuwan em ơi, em có biết không... Từ lần đầu tiên chiếm hữu em, anh đã mơ đến một ngày để em mặc một chiếc váy cưới gợi cảm... xé váy ra và nhìn đôi móng guốc gợi cảm này..." Tôi dừng lại, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung của tôi. “Rồi anh dùng tinh dịch làm sữa tắm… bôi khắp kẽ ngón chân của em…”

Lòng mẹ rung động, mẹ nhớ lại tất cả những sự việc xảy ra sau mối quan hệ của chúng tôi... vòng luân hồi nhân quả. Hóa ra những hạt giống của ngày hôm nay đã được gieo vào thời điểm đó. Kiến thức này khiến cô cảm thấy có chút vui mừng, nhưng cũng có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Hừm... nhóc con ♥ chồng Xiaorui... chồng... sâu quá... giờ giấc mơ của em đã thành hiện thực..." Tiếng rên rỉ của tôi hòa với tiếng mưa, động tác bạo lực của tôi khiến tấm ảnh cưới phía trên đầu giường kêu vang!

Tia chớp trong mưa soi sáng chiếc chuông bạc lủng lẳng trên cổ cô. Nhạc chuông trong trẻo hòa lẫn với âm thanh nhớp nháp của giới tính cô ấy, và cặp mông ngọt ngào của cô ấy tạo ra những làn sóng hồng trên bụng tôi khi cô ấy đẩy vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi bất ngờ rút cặc ra, khiến miệng mẹ tôi bật ra tiếng rên rỉ khó chịu. 

Tôi lật mẹ lại, đôi giày cao gót mười hai centimet gợi cảm vừa cởi ra đang treo lơ lửng trên mép giường một cách nguy hiểm. 

Tư thế hóp eo và ưỡn mông khiến hậu môn hồng hào của cô hơi giãn ra, tinh dịch chảy xuống chân và thấm vào chiếc đai nịt tất màu trắng. 

"Chồng♥... Nhanh lên..." Mẹ quay lại cắn một sợi tóc, trong mắt có chút xuân và một chút quyến rũ, "Con cặc lớn♥... Hãy nhanh chóng thâm nhập Shuwan..."

Tôi cắn chiếc xương bướm của cô ấy và nghiêng người về phía trước để nhét nó vào. Quy đầu lại đâm sâu vào lỗ mật của cô, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Tôi nắm lấy bàn chân lụa bằng tay trái và uốn cong nó sang một bên mặt. Tôi vùi mũi thật sâu vào vòm bàn chân và hít lấy mùi thơm mặn mà chua chát của phụ nữ. 

"Hừm... Chồng... 咿咿咿♥... Sao con... nhiều chiêu trò thế..." Mẹ ngẩng đầu thở hổn hển, vòng cổ tạo thành vết đỏ trên cổ tuyết, đôi tất ren đóng mở theo chân. Siết chặt vào phần thịt mềm mại, “Quăng như thế này… 齽齁齁齁齁齁♥... âm hộ sắp phun nước…” Lưng dưới của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, mu bàn chân trắng toát đẫm mồ hôi bị bàn tay to nắm chặt đến mức nổi lên những đường gân xanh. 

Nghe vậy, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, mài dương vật của mình vào điểm nhạy cảm và đẩy: "Lồn của anh mà bị hút mạnh như vậy, anh có mong được con trai lấp đầy cho đứa con thứ ba không?" Khi tôi nói điều đó, đầu ngón tay của tôi thọc vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, và đôi chân mang tất xinh đẹp của cô ấy bị kéo dài thành hình vòng cung đáng xấu hổ. 

"Em thật sự có thai... Em yêu, em sẽ sinh con chứ?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, vẻ mặt tôi chợt trở nên nghiêm túc. 

Tia chớp chiếu sáng bức ảnh cưới đặt trên đầu giường, “Đồ tồi ♥… sao con lại nhắc đến chuyện này…” Mẹ run lên vì phấn khích trước những lời phản nghịch này. Khác với những lời nói dâm đãng và những trò đùa tán tỉnh trước đây, cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và đầy mong đợi, âm hộ cô ấy co giật và cô ấy cắn thật chặt vào cặc tôi. 

"Con sắp chết♥...ah...sâu quá...con...chồng của Tiểu Nhuệ♥...ah...con thật sự muốn để lại một hạt giống trong bụng mẹ sao?..." Phấn mắt màu mật ong của mẹ tôi nhòe đi vì nước mắt, trong mắt vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô ấy bất ngờ dùng tay trái nắm lấy cổ tay tôi, móng tay cào xước những vết chảy máu trên da thịt. 

Tiếng gà xì xụp đột nhiên tăng tốc, tôi dùng lưỡi cạo lấy gót chân trắng nõn của cô ấy: “Nếu em thật sự có thai với hạt giống của anh thì sao? Hả?” Quy đầu xoa xoa phần thịt mềm mại trong miệng tử cung, đâm vào: “Ai sẽ ươm hạt giống của ta?”

Tôi dùng lưỡi cạo lấy gót chân trắng nõn của cô ấy, tiếng cặc của tôi phập phồng trong âm đạo đang co thắt đột nhiên tăng tốc: "Mẹ ơi, mẹ không muốn sao? Hả?" Cái lưỡi mập mạp quấn quanh bàn chân lụa phát ra âm thanh hừ một tiếng, "Đừng nói cho tôi biết?... Ngày mai tôi sẽ đưa mẹ tôi đi thử thai, xem với thân hình gợi cảm của cô có thể thụ thai được bao nhiêu đứa con hoang..."

"Không... không... à... nhiều quá..." Giọng mẹ tôi có tiếng khóc nhưng âm hộ của mẹ đang bóp và mút. Tôi rút ra, đẩy đến cuối, "Ơ, s--- ♥... Được rồi... Mẹ sẽ mang thai tên khốn của con... sinh con... để bố con làm cha của một đứa con hoang..." Mẹ bỗng thẳng người, rên rỉ một cách nũng nịu và răng nhức nhối: "Ông ấy đối xử với nó như một đứa trẻ... để nuôi con, đồ khốn nạn..."

“Vậy… trước tiên hãy đánh dấu lồn con Shuwan bằng tinh dịch đã!” Tôi cười toe toét, siết chặt eo, nắm lấy gấu váy cưới ướt nhẹp của mẹ rồi kéo mẹ đến mép giường. 

Cặp mông đầy đặn của cô tạo thành một vòng cung đầy kích thích trên mép giường. Một trong những đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy run rẩy đặt lên đôi vai ướt đẫm mồ hôi của tôi. Âm hộ ẩm ướt của cô phát ra âm thanh nhớp nháp khi vị trí của cô thay đổi. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn khe hở màu hồng và dịu dàng của cô, giúp cô có thể chịu đựng toàn bộ sự xâm nhập của cặc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A... Chồng... Chồng của Tiểu Nhuệ♥... Cha của Tiểu Nhuệ... Không... Nó quá sâu... Nó sẽ xuyên vào đó mất ~" Tiếng thở hổn hển của mẹ bị đứt quãng trong tiếng mưa, và cái mông bị đẩy lên không trung rung chuyển vì va chạm, "Ơ, ờ, ờ ♥!?... Nó đang ép vào tử cung... Nó sẽ làm bẩn bộ đồ cô dâu của cô con gái gợi cảm của tôi..."

Eo và hông tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt, khi thịt quy đầu dày thâm nhập vào phần thịt mềm của tử cung, một lượng lớn dịch tình trong suốt được khuấy lên. 

Tôi đột nhiên áp lòng bàn tay đẫm mồ hôi của mình vào vùng bụng dưới đang co thắt của cô ấy, dùng đầu ngón tay véo rốn cô ấy và cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, tử cung của mẹ đang đập… giống như một con chó cái nuốt con cặc…” Tôi đập vào háng cô ấy chín nông rồi sâu, cái túi đập vào phần thịt mềm mại của đùi cô ấy, bắn tung tóe nước tình yêu sáng ngời. 

"Chồng Xiaorui, con ♥...con không thể làm được nữa...Con cặc hôi hám của bố mạnh quá..." Tiếng kêu dâm đãng đứt quãng của người mẹ kèm theo tiếng khóc, nhưng khóe môi tô son bóng lại cong lên thành một nụ cười quyến rũ. Đôi mắt cô lơ đãng, môi hơi hé mở, "Con yêu, nhẹ nhàng thôi... à! Hôm nay... là ngày rụng trứng... đến cổ tử cung... điều này thực sự sẽ khiến con có thai..." Mẹ vừa nói vừa hối hận. Cô choáng váng đến mức nói hôm nay là ngày rụng trứng. 

"Ồ?" Một tia phấn khích lóe lên trong mắt tôi. Tôi cười nham hiểm và đẩy hông về phía trước càng dữ dội hơn. "Vậy có lẽ hôm nay tôi đã đạt được điều mình muốn khi xuất tinh vào âm hộ của bạn?"

"Ừ... đồ khốn kiếp..." Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Chiếc váy cưới gợi cảm bán trong suốt của cô dính đầy mồ hôi vào da. Những đầu ngón tay với móng tay màu tím sẫm của cô ấy lần theo cánh tay ướt đẫm mồ hôi của tôi, "Một chút... em đã đi quá xa rồi..."

Tôi lướt chiếc lưỡi mập mạp của mình lướt qua làn mồ hôi thơm ngát chảy ra từ nách mẹ, đẩy con cặc to lớn vào dưới háng mẹ: “Con yêu, nghe tiếng nước chảy…” Tôi đột nhiên đẩy vào sâu nhất có thể, khiến bụng mẹ căng lên rõ rệt, “Tử cung dâm đãng đang mút quy đầu của con… Làm sao mà lấp đầy đến đỉnh.”

Cú va chạm mạnh khiến bức ảnh cưới đặt đầu giường rơi rầm rầm, các mảnh thủy tinh văng vào chân mẹ tôi. 

Cô không những không trốn tránh mà càng hưng phấn hơn trước sự kích thích bất ngờ và những mảnh thủy tinh rơi trên mặt đất cạnh chân. Cô vặn vẹo eo một cách quyến rũ, để âm hộ nuốt con cặc sâu hơn, "A a...Xiaorui chồng ♥...Bố...con đi tiểu..." Cô đột nhiên cong eo, nước tình yêu cô phun ra trộn lẫn với nước tiểu không tự chủ được đổ lên bức ảnh đóng khung, tạo thành một vũng nước giữa các mảnh thủy tinh. 

Trong những bức ảnh cưới, nụ cười đặc trưng của bố tôi nhuốm đầy chất dịch dâm dục của mẹ tôi. Tôi chú ý đến cảnh tượng này, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nham hiểm: "Nhìn này, bé Shuwan, mặt bố tôi ướt đẫm thứ nước ép dâm ô của cậu... Oán giận lớn như vậy sao? Xem ra trước đây cha tôi không thể nuôi cái lồn đói khát của cậu! Nhưng cũng là... toàn bộ sức lực của ông ấy đều dành cho những người phụ nữ khác..."

Câu nói này giống như một chiếc chìa khóa, mở ra hoàn toàn xiềng xích cuối cùng trong trái tim mẹ. 

Đôi mắt cô trở nên bối rối, bộ ngực to trắng nõn nhấp nhô dữ dội, toàn thân cô như chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến. 

Đột nhiên, cô cởi găng tay ren, duỗi đôi bàn tay run rẩy ra, từ từ tháo chiếc nhẫn cưới trên ngón tay ra! 

Chiếc nhẫn tượng trưng cho hôn nhân và sự chung thủy tỏa sáng lạnh lùng trong bóng tối. 

Mẹ nhìn chiếc nhẫn cưới với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Chiếc nhẫn này từng là biểu tượng kiêu hãnh của cô, tượng trưng cho tình yêu và sự cam kết giữa cô và chồng. 

Tuy nhiên, giờ đây, nó chỉ khiến cô nhớ đến sự phản bội của chồng mình, hình ảnh xấu xí trong đoạn video trên máy tính xách tay của chồng cô quan hệ tình dục với một người phụ nữ và viên Viagra bị mất tích, tất cả đều chỉ ra sự thật rằng người chồng yêu quý của cô đã phản bội cô từ lâu. 

"Tại sao tôi vẫn nghĩ trái tim anh ấy dành cho tôi?" Mẹ nghĩ thầm, dùng đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím sậm xoa chiếc nhẫn, nước mắt chảy ra từ dưới phấn mắt màu mật ong, “Anh ấy có thể vui vẻ ở bên ngoài, nhưng cô ấy chỉ có thể bí mật ở bên con trai mình……” Bà hung bạo ném chiếc nhẫn cưới xuống bàn cạnh giường, kim loại rơi xuống kêu răng rắc. Cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ càng ép vào tôi một cách khêu gợi hơn: "Bố to xác... dùng con cặc hôi hám của con... kêu lên một tiếng ♥... và khiến tử cung của Shuwan nở hoa~~"

Tôi đột nhiên ngừng đẩy, với một nụ cười tự hào trên khuôn mặt. Tôi mò mẫm lấy ra một chiếc nhẫn kim cương giả rẻ tiền mà tôi đã chuẩn bị sẵn từ trong quần cạnh giường. 

Tôi dùng ngón tay cầm chiếc nhẫn và soi nó qua đôi mắt đẫm lệ của mẹ tôi vào lúc tia sét chiếu sáng nó: "Nào, bé Shuwan... đeo cái này vào... Con đã sẵn sàng khi ở Tây Thành!"

Những đầu ngón tay được sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ hơi run lên, trên ngón tay vẫn còn vết lõm từ chiếc nhẫn cưới trước đó.

Khi chiếc nhẫn rẻ tiền từ từ được thọc vào tận gốc ngón tay, người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Khoảnh khắc này giống như một buổi lễ sa đọa. Thân xác và tâm hồn người mẹ hoàn toàn suy sụp, bà phản bội chồng và gia đình.

"Chồng Xiaorui♥...Mẹ ơi, mọi thứ từ trong ra ngoài...là của mẹ, Xiaorui..." Cô hôn chiếc nhẫn kim cương giả một cách quyến rũ và quấn đầu lưỡi vào những viên kim cương giả kém chất lượng. "Tử cung của em...và lồn của em...tất cả đều là của em dành cho anh, chồng Xiaorui♥..." Những giọt nước mắt hòa với nước bọt trượt trên bộ ngực đang nhô lên dữ dội của cô và ngưng tụ thành những giọt pha lê trên đầu núm vú.

Tôi bị kích thích bởi cảnh tục tĩu này đến nổi gân xanh, tôi đút cặc của mình vào sâu trong âm đạo trơn trượt của mẹ: “Con sẽ lấp đầy cho mẹ ngay bây giờ!” 

"A... thâm nhập rồi ♥..." Mẹ rên rỉ một cách khêu gợi, trong cơn khoái cảm tột độ, mẹ đột nhiên dùng đôi tay ngọc bích mở những cánh hoa đang rỉ nước tình yêu, để con cặc dày đặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn: "Đưa cho chồng tôi... Đưa cho chồng tôi, Tiểu Duệ ♥... Đưa cho tôi, chồng" Một lũ dã thú nhỏ... Hãy để người cha vô dụng của ngươi, Lão Lâm... nuôi tên khốn của chúng ta..." âm thanh nhớp nháp dưới mưa.

Tần suất đánh vào háng của tôi gần như để lại dư ảnh, chiếc váy cưới gợi cảm bán trong suốt của mẹ tôi đã trở nên lộn xộn. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cổ tử cung của tôi mở ra, túi tinh trùng đập vào những cánh hoa ướt át của cô ấy, khiến nước tình yêu bắn tung tóe.

"Con sắp... con điên rồi♥..." Những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ chọc vào lưng tôi, bộ ngực trắng như tuyết rung lên từng đợt khi va chạm, mạng che mặt rơi xuống xương quai xanh đẫm mồ hôi, "Bố... Chồng Xiaorui♥...Bố... Con sắp rỉ máu lần nữa rồi... tim con sắp nát mất rồi ~"

Con cặc tôi lại sưng lên trong phần thịt mềm mại của âm đạo đang co giật của mẹ tôi. Khi âm đạo nới lỏng, tôi vặn núm vú cứng của mình và đẩy chúng xuống tận đáy.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ chợt run lên, âm đạo của mẹ vặn xoắn con cặc dày cộm và chuyển sang màu đỏ: "A...Chồng của Tiểu Thụy ♥...ở đây...tử cung dâm đãng sắp bắt...bắt hết bố rồi..." Mẹ chưa kịp nói xong thì quy đầu đã bóp rộng cổ tử cung của mẹ, tinh dịch đặc quánh phun như dung nham vào sâu trong âm đạo.

Những ngón chân giơ lên ban đầu của mẹ được duỗi thẳng để móc vào eo và hông của tôi, còn những ngón chân ngọc bọc lụa trắng của mẹ lại cuộn tròn thành một màu hồng dâm đãng. "A... tinh dịch của chồng tôi đặc quá♥... xèo xèo♥... nóng quá... nóng quá..." Móng tay cô ấy cào vào những vết đỏ trên lưng tôi, "Xuất nhiều quá... tử cung của tôi sẽ biến thành một vũng tinh dịch mất..."

Tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, dòng tinh dịch màu trắng nhỏ xuống đôi chân lấm bùn của cô ấy, rơi xuống bề mặt tấm ảnh cưới nứt nẻ, khiến khuôn mặt bố tôi nở một nụ cười dâm đãng. 

Tôi nhếch khóe miệng, dùng ngón tay cái xoa xoa đôi má đỏ bừng của mẹ, cười khàn khàn nói: “Shuwan con! Cậu thật nghịch ngợm!"

Mẹ yếu ớt xoa xoa bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, đôi môi ướt át thở ra hơi thở ấm áp: “Chỉ cần chồng Tiểu Duệ thích con… con có thể khống chế miệng mẹ…”

Một tiếng cười hài lòng bật ra khỏi cổ họng tôi, tôi cúi người về phía trước để ngậm đầu vú săn chắc của mẹ dưới chiếc váy cưới bán trong suốt của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi quấn quanh quầng vú hồng hào, và răng nanh của tôi cẩn thận cọ xát quả anh đào đỏ cứng như đá. Mỗi vết cắn làm cô rùng mình dọc sống lưng như bị điện giật.

"Ừ...Tiểu Nhuệ, chồng♥...cắn nhẹ nhàng..." Những đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm của mẹ lần theo túi đựng trứng của tôi, và đôi tất ren để lộ những nếp gấp da thịt đầy dục vọng khi hai chân mẹ bị siết chặt, "Ơ, ờ, ờ ♥!?...Thử sau...Để con con...hít thở♥..."

Nói xong, mẹ tôi chợt cong đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng, nhúng ngón chân vào thứ dịch tình sền sệt trộn trên sàn. Thứ chất lỏng màu trắng đục thấm vào tất, dưới ánh chớp lóe lên đầy dục vọng.

Những ngón chân sơn móng tay màu tím sẫm bò dọc theo mắt cá chân gân guốc của tôi, lướt qua phần đùi trong đẫm mồ hôi, để lại vết ướt ở những khe rãnh căng cứng ở bụng tôi, và cuối cùng dừng lại ở bộ ngực phập phồng dữ dội của tôi.

Cảnh tượng khêu gợi của chiếc tất trắng đan xen với chất lỏng đục đặc kích thích đồng tử của tôi co lại. Tôi lập tức nắm lấy bàn chân ngọc và nhét ngón chân dính đầy dịch cơ thể của họ vào miệng. 

"Hmm... con mèo tham lam bé nhỏ..." Mẹ thở hổn hển, ngước chiếc cổ thiên nga lên, nhìn tôi quấn cái lưỡi dày quanh ngón chân tất của mình và liếm tới lui.

Tiếng nước ướt hòa lẫn với nhịp điệu của những hạt mưa đập vào cửa sổ. Cô ấy co ngón chân lại, cọ lưỡi tôi vào trong tất, "A... ngứa quá... Chồng to xác của em tham lam quá ♥... Em thực sự sợ anh nhai nát tất rồi nuốt mất..."

Quả táo Adam của tôi lăn tròn khi tôi nuốt chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và mùi hương phụ nữ. Lưỡi tôi xuyên qua lưới của tất và liếm một cách bối rối. Trong khi tôi đang làm việc chăm chỉ, mẹ tôi chợt cười khúc khích rồi rút đôi chân xinh đẹp của mình lại. Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ ôm ngực nghiêng người về phía trước. Đôi môi tô son bóng của cô hơi hé mở. Chiếc lưỡi mềm mại bất ngờ xâm nhập vào miệng tôi và khuấy động, cuốn hết tinh dịch còn sót lại vào cổ họng tôi.

Viền váy cưới đung đưa theo từng chuyển động, cặp đùi lấm bùn lộ ra đối diện với người cha trong bộ vest và cà vạt trong bộ ảnh cưới dính bết.

Tôi bất ngờ, vui mừng và phấn khích trước động thái của mẹ. Tôi véo gáy cô ấy bằng lòng bàn tay mập mạp của mình và hôn sâu hơn. Nước bọt của hai người trao đổi, khi đầu lưỡi quấn vào nhau, tôi rút ra những sợi bạc rơi vào bộ ngực đang lên xuống của cô ấy. 

Nụ hôn kéo dài một lúc, mẹ tôi đột nhiên quay đầu cắn dái tai tôi, cẩn thận liếm lưỡi dọc theo đường viền ốc tai của tôi, hơi thở nóng ẩm bao bọc ngọt ngào phả vào một bên cổ tôi: “Sau khi nghỉ ngơi… tối nay… con muốn rút hết tinh trùng của chồng ♥…” Đầu ngón tay sơn móng tay màu tím sẫm tinh nghịch vuốt ve chân tôi, “Âm hộ của con… miệng của con… sân sau của con… lỗ nào cũng phải chứa đầy tinh dịch đặc quánh.” về con cặc hôi hám của chồng tôi ♥..."

Tôi quá phấn khích trước vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến nỗi tôi cười toe toét. Con cặc mềm mại dưới háng tôi bỗng sưng lên, con cặc đầy gân nảy lên đập vào đùi đầy bùn của cô.

Những ngón tay thô ráp của tôi bóc đi những cánh hoa ướt, moi ra tiếng nước róc rách. Những ngón tay đầy chất tình của tôi nhét vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy: “Liếm sạch trước đi…xem lồn em rỉ ra bao nhiêu nước…”

"Tất cả đều là...hương vị của chồng tôi♥..." Mẹ cuộn chiếc lưỡi hồng hồng quanh các ngón tay, không lãng phí chút nào. Sau đó cô ấy cắn vào tai tôi, thì thầm: “Cho thêm vào Shuwan…” Nói xong, cô ấy dang hai chân quấn trong chiếc tất trắng ướt đẫm, móc ngón chân vào lưng dưới của tôi, rồi hai người lại chìm vào chiếc giường lớn.

Con cặc khổng lồ của tôi lại một lần nữa căng ra âm hộ ẩm ướt của cô ấy, "Ồ ồ ồ ♥...ah...đầy quá...con cặc hôi hám của chồng♥...to quá..."

Khi tiếng rên rỉ xuất thần này vang lên, căn phòng lại tràn ngập ánh sáng mùa xuân.

Tôi bơm mạnh, mỗi lần gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra, rồi toàn bộ chiều dài được đưa vào, phát ra tiếng vỗ tay và tiếng dính. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn theo nhịp của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động của tôi, khiến khoái cảm mãnh liệt nhất bùng phát từ giao điểm giữa hai người...

Ở cảnh kết thúc cuối cùng, chiếc áo gelcoat đen toàn thân đã tôn lên trọn vẹn những đường cong cơ thể duyên dáng của người mẹ. Hai chỗ phình ra trên ngực và khe hở ở háng khiến cho vẻ trụy lạc của cô lộ rõ. Lúc này, dưới lớp áo gel, mông cô lộ ra hơn chục vết lòng bàn tay bắt mắt, hậu môn đang nuốt chửng con cặc, rỉ ra thứ nước trắng pha lẫn nước ruột...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Cuối cùng

Trong giờ giải lao, có thể nghe thấy tiếng bước chân của các bạn nữ cùng bàn đến gần ở hành lang. Đó là "Bông hoa cô dâu nhỏ" của Vân Phi Phi. 

“Bông hoa cô dâu bé nhỏ, con còn nhớ không? Chúng ta đã lớn lên từ lâu rồi…” Giai điệu này chợt khiến tôi nhớ đến cảnh tôi bị sốt cao hồi lớp một cấp hai và mẹ tôi đã thức khuya trong bếp đun sôi bột sơn trà. 

Cô vừa ngâm nga bài “Hoa cô dâu” vừa đun thuốc, nồi thịt hầm sủi bọt sủi bọt cùng với giọng hát lạc điệu. Lúc đó tôi thấy khó chịu, nhưng bây giờ tôi chợt nhớ đến hình bóng cô ấy đã thức đến ba giờ sáng rồi ngủ quên trên bàn bếp. 

Bột sơn trà được đóng trong lọ thủy tinh, nước siro màu nâu đặc quánh như sự dịu dàng của cô khiến cô không thể hòa tan được. 

Mẹ tôi nhất quyết bắt tôi uống khi bụng đói, nói rằng nó có hiệu quả nhất. Tôi cau mày phàn nàn rằng nó ngọt quá, nhưng cô ấy mỉm cười và nhét một quả mận vào miệng tôi… Giờ tôi hiểu rằng mối quan hệ tồi tệ này giữa mẹ tôi và tôi có thể đã được ông trời định sẵn ngay từ đầu. 

Điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên, hình đại diện gấu hồng của mẹ hiện lên trên WeChat: “Nhớ ăn đúng giờ!”

"Này Lâm Duệ, cậu đang nói chuyện với bạn gái à?" Bạn nữ cùng bàn nhìn sang, tôi nhanh chóng khóa màn hình. Cô ngân nga bài “Cô Dâu Hoa” và hát: “Cô Dâu Hoa, em còn nhớ không? Chúng ta bây giờ đã lớn rồi. Em đã có cô ấy bên cạnh chưa? Em vẫn là huyền thoại trong giấc mơ của anh…”

Lớp học đã chật kín người rồi. Tôi mở sách giáo khoa. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ trên bàn, tạo thành một điểm sáng nhỏ ấm áp. Tôi nhớ rằng anh trai tôi luôn thích chơi với người đàn ông Lego của mình ở một nơi như vậy, nói rằng đó là “đưa mặt trời vào đồ chơi”. 

Giáo viên bắt đầu điểm danh... Khi "Lâm Nhuệ" được gọi, tôi giơ tay rất tự nhiên, tâm trạng cũng trở nên thoải mái hơn...

Điện thoại trong túi quần lại sáng lên ~~ Mẹ tôi chuyển ảnh thầy Lâm Trạch gửi cho nhóm gia đình. Anh tôi cười thật rạng rỡ và có cả thế giới cổ tích trong mắt anh. 

Tôi chạm nhẹ vào màn hình. Có thể có một số bí mật mà tôi cần phải bảo vệ bằng kỹ năng diễn xuất cả đời của mình. 

Tiếng gió trong lớp chợt thoảng qua tai tôi, tiếng gió… giống như tiếng tôi khóc khi còn bé, và tiếng bước chân của bố mẹ đang lao về phía tôi.

Ngẩng đầu chỉ thấy vô số người vội vã quay lại... Họ đều có câu chuyện riêng để đi... giống như... em và anh trước dòng chữ...

"Hoa cô dâu nhỏ" của Vân Phi Phi

Gió thổi, bức tranh tuổi thơ

Bạn chơi nhà ở đó với tôi

Rừng tre là nhà của chúng ta

Lá tre là hoa em tặng anh

Anh ngước lên và thấy em cười thật hoàn hảo

Gió thổi, bức tranh tuổi thơ

Bạn chơi nhà ở đó với tôi

Bạn đã chọn cái đó cho tôi

Hoa cô dâu xinh đẹp đó

Những câu chuyện thơ ấu khiến bạn và tôi mộng mơ

Bông hoa cô dâu bé nhỏ, em còn nhớ không?

Bây giờ chúng ta đã lớn rồi

Bạn đã có cô ấy bên cạnh chưa?

Em vẫn là huyền thoại trong giấc mơ của anh

Bông hoa cô dâu bé nhỏ, em còn nhớ không?

Bây giờ chúng ta đã lớn rồi

Bạn đã có cô ấy bên cạnh chưa?

Em vẫn là huyền thoại trong giấc mơ của anh, huyền thoại...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Mẹ cô giáo dạy múa vớ cao quý và xinh đẹp (không sửa đổi màu xanh lá cây)
