============================================================
  Mẹ bác sĩ ye mingxi
  Tác giả    : 733
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30411.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Tất nylon, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 40
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trên màn hình, một người mẹ và đứa con trai đang rên rỉ, thỉnh thoảng họ lại nói vài từ bằng thứ ngôn ngữ mà tôi không hiểu được. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến trải nghiệm xem của tôi, vì dòng chữ in đậm “Mẹ và Con” trên trang bìa rất bắt mắt. Điều này đủ để giải thích nội dung chung của bộ phim này, nhưng nhân vật nữ chính trong phim có bộ ngực lớn và cặp mông nở nang, còn nhân vật nam chính có vẻ quá yếu đuối, đặc biệt là khoảng cách giữa dương vật ngắn và dương vật to lớn trong tay tôi thực sự rất lớn. Không biết có phải vì tên trộm đã ăn nhiều sản phẩm chăm sóc sức khỏe của bố tôi khiến dương vật của tôi cương cứng đến 20 cm hay không. Bạn đến từ đâu mà có nhiều sản phẩm chăm sóc sức khỏe như vậy? Vì mẹ tôi là bác sĩ, hơn nữa bố tôi rất cần uống thuốc bổ sung. Khía cạnh đó có thể hơi khó diễn tả. . . . Tất nhiên mãi sau này tôi mới biết. 

Tôi tên Tần Tiêu, tôi 21 tuổi, năm nay là sinh viên năm nhất. Nhà trường nói nó tốt hay xấu. Dù sao đi nữa, đây là loại trường đại học mà hầu hết sinh viên trong nước sẽ theo học. Vì vậy, đương nhiên tôi không phải là một học giả đặc biệt xuất sắc. Tôi thường ăn, uống, đĩ và cờ bạc. Tất nhiên chủ yếu là do bạn gái tôi về quê nghỉ lễ, tôi cảm thấy khó chịu khi cầm nó vào nên đã uốn tóc xoăn. Mặc dù tôi đã xem một bộ phim về loạn luân mẹ con nhưng trên thực tế, giống như hầu hết mọi người, tôi chỉ theo đuổi sự kích thích giác quan. Tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình, ít nhất là trong thời điểm hiện tại.

Mẹ tôi tên Diệp Minh Hy, bà 46 tuổi và là bác sĩ. Bà kết hôn với bố tôi ngay sau khi tốt nghiệp trường y, và rồi họ có tôi. Vốn là một gia đình bình thường, nhưng trong thâm tâm lại có chút bất hòa. Về ngoại hình của mẹ tôi thì tôi chỉ có thể nói rằng cưới bố tôi thực sự là một sự lãng phí. Sau này, khi nếm xác mẹ và biết được bệnh tình của bố, tôi thở dài, thật là lãng phí tài nguyên. 

Về phần bố tôi, ông có ngoại hình bình thường, công việc bình thường và xuất thân bình thường. Nói tóm lại, anh ấy là một người bình thường. Nói một cách logic, một người bình thường như vậy chắc chắn không thể cưới mẹ tôi được. Người ta kể rằng sau buổi hẹn hò mù quáng với mẹ, mẹ tôi không đồng ý nên bố tôi không biết xấu hổ mỗi ngày xuống nhà bà hát ở tầng dưới. Anh ấy đã hát cả ngày lẫn đêm trong nhiều ngày. Gia đình họ không thể chịu được sự áp bức của hàng xóm nên cuối cùng họ miễn cưỡng đồng ý.

"Chết tiệt, phim hôm nay thú vị quá, ngực nữ chính to quá, sướng quá!" Bà mẹ ngực bự trên màn hình đang tập trung ăn cặc của con trai mình. Tôi không thể chịu nổi nên chỉ quỳ xuống ghế, hướng dương vật của mình về phía màn hình và cảm nhận đôi môi của người mẹ trong không khí. Trước khi tôi có thể tưởng tượng đến việc được liếm cặc mình, tôi nghe thấy một tiếng nổ, đó là âm thanh từ cửa trước nhà tôi!

"Nani? Bố đi công tác Hải Nam một tháng. Mẹ nói bố phải tăng ca. Làm sao có người đột ngột về được! Hôm nay mẹ khỏe không? Mẹ thấy con cư xử như gấu sẽ tệ lắm." Tôi xắn quần lên vội vàng đi lấy chuột tắt máy. Trong cơn hoảng loạn, tôi đập con chuột xuống đất. Tôi vội vàng cúi đầu nhặt nó lên. Tôi mất thăng bằng và ngã khỏi ghế. Cơn đau dữ dội đến từ cánh tay của tôi! "A!!!!"

Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân dồn dập ngoài cửa. Mẹ tôi mở cửa phòng tôi, bộ ngực đầy đặn run rẩy chạy vội vào: “Con trai, con sao vậy??”

“Tay tôi đau quá!!!”

"Tôi đã đối xử với anh như thế nào?! Một người đàn ông to lớn như vậy sao có thể bị thương ở nhà!?"

"Tôi vô tình rơi khỏi ghế!"

"Ừm, à, à, à!!" Tiếng kêu tục tĩu của bà mẹ ngực bự phát ra từ máy tính. 

"Âm thanh này là gì vậy!" Người mẹ ngẩng đầu lên thì thấy người mẹ trên máy tính đã đưa con cặc của con trai vào âm đạo của mình và đang tận hưởng. Mặt cô đỏ bừng. 

"Anh!! Tại sao anh lại nhìn những thứ này ở nhà!!"

"Mẹ!! Con." Lúc này, tôi chỉ có thể cảm kích vì mẹ tôi không hiểu được nội dung. Nếu không, nếu mẹ biết tôi xem phim khiêu dâm loạn luân hai mẹ con thì mẹ tôi đã đánh gãy tay tôi rồi. 

"Được rồi được rồi, để tôi xem cánh tay của bạn thế nào!" Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm cánh tay tôi lên và nhẹ nhàng nâng lên. "Ồ, đau quá!" Một cơn đau thấu tim phát ra từ cánh tay! 

"Hình như cậu bị thương ở xương. Cậu thật sự làm tôi lo muốn chết. Mẹ cậu cuối cùng cũng được nghỉ một ngày, cậu có thể giúp tôi một việc. Nào, nhanh đến bệnh viện đi! Cậu có thể đứng dậy được không?"

"Nó sẽ hoạt động!" Tôi cố gắng vặn người để ngồi dậy, rồi đứng dậy bằng hai chân. 

"Tắt máy tính đi!!"

"Mẹ!! Tay, cánh tay của con..."

Mẹ tôi quay lại nhìn bộ dạng tội nghiệp của tôi, thở dài: “Được rồi, con ra ngoài đợi mẹ nhé!” Vừa nói cô vừa đi nhặt con chuột dưới đất lên. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng cô ấy cố tình nhìn lại một lần nữa trước khi tắt máy tính. 

Trên đường đi, tôi nhe răng hét lên: "Đây là sự khởi đầu của kỳ nghỉ của tôi, và tôi đã xong việc rồi. Chúa ơi, tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy!"

"Hãy chịu đựng!! Ngay cả một ông lớn cũng không thể chịu đựng được nỗi đau này!"

"Mẹ!! Đau quá!!"

"Anh đáng bị như vậy!! Thành thật mà nói, anh đã không ở nhà!! Anh nói anh được nghỉ nên hoặc ra ngoài làm việc hoặc đọc thêm sách và đọc những thứ tồi tàn đó!! Anh xứng đáng bị ngã!"

"Nó!! Bây giờ tôi là sinh viên đại học nên tôi không thể nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ!"

"Anh đang nghỉ ngơi à!? Được rồi, được rồi! Lần này anh nên nghỉ ngơi thật tốt trong bệnh viện!"

"Mẹ, chuyện này...nghiêm trọng à?"

"Đến bệnh viện sẽ biết. Ít nhất là gãy xương! Nhập viện thì không thể chạy trốn được!"

"A!? Không thể nào, tôi không muốn trải qua những ngày nghỉ trong bệnh viện!!"

"Tôi nghĩ nó khá tốt, nó giúp bạn khỏi bị mù!"

"Ôi chúa ơi!"

Khi đến bệnh viện, tôi không cần phải đăng ký. Tôi được mẹ đưa thẳng đến khoa chỉnh hình. Đúng như dự đoán, cả hai cánh tay của tôi đều bị gãy và phải bó bột, sau đó tôi phải nhập viện. Mẹ tôi có thể nhắm mắt hoàn thành bộ thủ tục này nên tôi không phải lo lắng về điều đó. Ồ, vâng, bạn nghĩ mẹ tôi là loại bác sĩ gì vậy? Vâng, tiết niệu.

Thật khác khi có người ở bệnh viện. Tôi cũng nhận được sự đối xử đặc biệt. Vốn dĩ hoàn cảnh của tôi chắc là ở phường tổng hợp nhưng tôi lại được cấp phòng riêng ở phường cán bộ cao cấp. Được rồi, đây có lẽ là lần duy nhất trong đời tôi có thể kết nối được với các cán bộ cấp cao trong bệnh viện. Sau khi tôi bị hành hạ một cách bừa bộn và nằm trên giường ở phòng bệnh, mẹ tôi cũng mang quần áo và một số đồ dùng vệ sinh từ nhà cho tôi về. 

"Điều kiện tốt thì thế nào!"

"Hmm!! Mẹ, đừng nói với con là mẹ vẫn ổn trong bệnh viện nhé!"

"Thằng nhãi!! Mẹ mày là bác sĩ điều trị và là chuyên gia!"

"Chà, ở một mình trong phòng này chán quá, lại không có máy chiếu hay bất cứ thứ gì tương tự!"

"Thành thật nằm xuống và nghỉ ngơi nhiều hơn! Bạn đang tạo ra cái bóng gì vậy!" Đúng lúc này, một cô y tá nhỏ bưng chiếc bình có dây đeo bước vào. Mặt cô đỏ bừng, nước da trắng nõn, trên ngực có hai búi tóc nhỏ nhô ra. Cô ấy trông rất hấp dẫn! 

"Đây, tiêm một mũi chống viêm!" Giọng nói đủ quyến rũ!

"Chị y tá! Em sợ đau, chị nhẹ nhàng chút nhé!"

"Hehehe, được rồi!"

"Mặc kệ anh ta và chích anh ta thật mạnh!! Một người đàn ông trưởng thành vẫn còn run rẩy sau khi tiêm thuốc!"

"Haha, bác sĩ Diệp, trẻ con ngày nay đều nhát gan! Nếu không sao, tôi sẽ đánh nhẹ hắn!"

"Cô y tá, tôi không phải con nít, tôi cũng không nghĩ cô lớn hơn tôi bao nhiêu! Cô mới tốt nghiệp đại học à?"

"Ừ!! Tần Tiêu!! Chuyện của người khác không có việc gì thì đừng hỏi nữa, ngươi đã nằm trong phòng bệnh rồi, không thành thật!"

"Mẹ!! Mẹ... mẹ có sao không? Sao mẹ không đi xem? Mẹ không cần phải ở lại đây với con đâu!"

"Ngươi cho rằng ta bằng lòng đi cùng ngươi!" Mẹ nói, nhìn quanh phòng xem có chuyện gì không, rồi định quay về phòng của mẹ để kiểm tra.

"Bác sĩ Ye, đừng lo lắng, có chuyện gì tôi sẽ báo cho anh!"

"Được rồi, cảm ơn con! Con trai, ta đi trước, lát nữa sẽ quay lại. Hãy nằm xuống nghỉ ngơi đi. Đừng mù quáng, con có nghe thấy không?"

"Tay tay đều không cử động được. Làm sao có thể tức giận như vậy? Chúng ta rời khỏi đây đi!" 

"Hahaha!" Cô y tá nhỏ bên cạnh cười như chuông. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy có lúm đồng tiền, thực sự rất đẹp.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng bệnh, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Này, mẹ nói chúng ta đều làm việc trong bệnh viện, vậy tại sao lại có sự chênh lệch lớn như vậy? Nhìn cô y tá này, thái độ rất tốt, lại còn xinh đẹp nữa!"

"Con ăn nói rất giỏi, mẹ con cũng rất xinh đẹp. Con không biết trong bệnh viện có rất nhiều người thích mẹ sao?"

"Cái gì? Thật là xấu hổ! Chỉ vì thái độ phục vụ đó mà tôi phải tố cáo bệnh viện của anh!"

"Haha, bác sĩ Ye không phải là bác sĩ chỉnh hình nên bạn không thể phàn nàn được."

"Cô ơi, cô tên gì? Cô có bạn trai chưa?"

"Cứ gọi tôi là chị Ling. Bạn có nghĩ tôi có bạn trai không?"

"Ồ, xem ra nhất định phải có một người, hơn nữa còn có xinh đẹp như ngươi, làm sao có thể bị đám biến thái kia buông tha!"

"Chào!!!"

"A, xin lỗi, ta nói sai rồi!"

Trên mặt chị Linh hiện lên vẻ u sầu: “Thật ra em không có bạn trai…”

"Cái gì!????" Tôi gần như nhảy dựng lên, "Ôi, đau quá!!"

"Đừng cử động! Cậu vẫn đang bó bột! Nằm xuống nhanh đi!"

"Tôi có nghe đúng không? Có phải tất cả đàn ông trên thế giới đều mù quáng không? Điều đó khiến tôi rất tức giận!"

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có khiếu, nhưng ta lại không có như ngươi nói!"

"Tôi có một lời nói dối muốn nói với em. Nó sẽ như tia chớp. Em là nữ y tá xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy!"

"Quả nhiên, mẹ ngươi lo lắng là có lý!"

"A!?"

"Ngươi, ngươi thật là giỏi giở trò! Ha ha ha! Được rồi, đừng nhúc nhích, chai đã trói cho ngươi rồi!"

"Ồ? Thật sự rất dịu dàng, tôi còn không nhận ra!"

"Có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé, tôi đang trực bên ngoài."

"Chị Linh! Chị không trực ở phòng bệnh được à?"

"Hahaha! Không!" Chị Linh vừa nói vừa mỉm cười bước ra ngoài, cái mông nhỏ vặn vẹo rất mạnh. 

Tôi nằm đó chán ngán. Mặc dù khu đơn này rất thoải mái khi tôi nằm nghỉ nhưng lại quá đau khi tôi thức. Giống như một người đang đi đến giai đoạn cuối đời và đang chờ chết một mình. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và miễn cưỡng để mình nghỉ ngơi. Có lẽ hôm đó tôi hơi mệt nhưng một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

"A, biển cả vô tận, nhiều nước quá! Ách, có rất nhiều nước a, ta có chút muốn đi tiểu." Tôi vặn vẹo chân và mở mắt. Chai treo đã được thay thế. Lúc này, có quá nhiều nước được đưa vào cơ thể tôi và bàng quang của tôi hơi sưng lên. Tôi phải tự giải tỏa. Tôi vùng vẫy không thể ngồi dậy nên phải hét thật to: "Chị Ling!! Chị Ling!"

Một lúc sau, chị Linh bước tới, bộ ngực căng phồng đáng yêu quá, “Em sao vậy?”

"Tôi, tôi muốn đi tiểu"

"Ồ, chậm lại, tôi đỡ cậu lên! Chậm lại! Đừng chạm vào tay cậu!" Chị Linh đi tới, vươn tay ra sau lưng tôi và từ từ đỡ tôi dậy. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể truyền đến, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. Làn da của chị Linh trắng nõn và mềm mại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang hít hà hương thơm. Nó làm tôi hơi say và thực sự có một chút cương cứng ở dưới đó. 

Chị Linh đỡ tôi dậy, tôi từ từ di chuyển đến giường rồi đứng dậy. Chị Linh đưa tay tháo bình quai, đỡ tôi vào toilet rồi quay người lại. 

“Chị Linh, chuyện đó…”

"Hả?"

“Chị Linh, còn em thì sao?” Tôi nhìn quần áo bệnh nhân và quần của mình, rồi chị Linh chợt nhận ra rằng cánh tay của tôi đã bị cố định và tôi không thể tự mình cởi cúc quần. Mặt chị Linh hơi đỏ lên. Cô ấy nhấc cái chai lên và bước tới cẩn thận cởi quần tôi. Vì vừa rồi cô đã cương cứng nên quần lót hơi sưng lên. Chị Linh quay đầu lại và liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Cô nắm lấy góc quần lót và cẩn thận kéo nó xuống. Nó không thể kéo được. Bầu không khí có chút lúng túng, không khí tựa hồ có chút trì trệ. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của Chị Linh đang tăng tốc. Chị Linh đã tiếp thêm chút sức lực nhưng vẫn không thể kéo được. 

"Anh!! Sao anh chặt thế! Anh cởi không được!"

Tôi không thể nói là chật như vậy vì cặc tôi hơi sưng lên, chỉ có thể thì thầm: “Chị Linh, chị hãy rặn mạnh hơn nữa đi!”

Chị Ling quay đầu lại, nghiến răng và kéo mạnh xuống. Quần lót của cô bị kéo xuống, và con cặc to lớn của cô lộ ra, cứng hơn trước rất nhiều. 

"A!!" Chị Ling sợ đến mức ngồi xuống đất và nhanh chóng quay đầu lại. Tôi nhìn xuống và thấy nó đã bị hỏng! Con cặc của tôi đã cương cứng được 7 hoặc 8 phút trước khi tôi kịp nhận ra. Mặc dù nó không hoàn toàn cứng nhưng ngay cả khi nó không cương cứng, kích thước cặc của tôi vẫn rất lớn. Hơn nữa, chị Ling chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Cô sợ con cặc to đến mức mặt đỏ bừng, tim run rẩy, tim đập như một cô gái bình thường. 

"A!! Tôi xin lỗi, tôi..."

"Nhanh đi tiểu!" Chị Ling ngắt lời tôi. Từ giọng nói của cô ấy có thể nghe thấy rằng chị Ling đang rất lo lắng và cơ thể chị ấy đang run rẩy một chút. Tôi bình tĩnh lại và đứng cạnh bồn cầu, nhưng anh chàng phía dưới như đang cố tình đùa giỡn với tôi, anh ta hoàn toàn cương cứng. Những đường gân trên con cặc to lớn của anh nổi lên, và anh cứng đờ đứng dậy. Quy đầu to ngẩng cao đầu, ngực cao, không biết uy lực cỡ nào. Cô gái trẻ trước mặt tôi không cho phép bạn chạm vào nó. Không phải cậu đang cố làm tôi xấu hổ sao?

Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cánh tay của tôi đã được cố định trong một miếng thạch cao. Tôi chỉ có thể điều khiển hướng trái và phải chứ không thể điều khiển hướng cương cứng của dương vật. Tôi không thể tè lên trời được. Chị Linh ở bên cạnh thấy tôi đã lâu không cử động, còn đang thắc mắc: "Em! Sao em không đi tiểu!"

"Chị Linh, tôi... tôi"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi không chắc chắn về hướng đi, tôi..."

Chị Linh hơi quay đầu lại, nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, lập tức hiểu ra, vội vàng quay đầu đi: “Em… đợi một lát… để thứ đó mềm ra rồi em có thể đi tiểu.”

"Ồ, nhưng có vẻ như"

"Tôi...tôi ra ngoài đợi cậu ở cửa. Cậu đi tiểu xong hãy gọi cho tôi!"

"Ồ, được rồi!"

Nói xong chị Linh đi ra ngoài. Tôi lắc đầu và cố gắng nghĩ đến chuyện khác, nhưng con gà trống này dường như đang cố tình chống lại tôi. Năm phút sau, mọi chuyện vẫn còn khó khăn. Có lẽ là do hôm nay tôi làm không tốt? Đây có phải là do tôi giận tôi không? Chị Ling ở cửa có chút sốt ruột gõ cửa phòng tắm. 

“Sao cậu vẫn chưa đi tiểu?”

"Xin lỗi, chị Linh... Em cầm nó không thoải mái lắm, chỉ là nó không mềm thôi!"

"Bạn!! Tại sao bạn lại như thế này! Tôi phải làm gì đây?" Mặt chị Linh đã đỏ bừng như lên cơn sốt. 

"Chị Ling thì sao, xin hãy giúp tôi chỉ đúng hướng!"

"A!!?? Cậu, cậu không thể mềm lòng được!"

"Này, tôi không có ý đó, chỉ là..."

"Mẹ ngươi nói đúng!! Tay ngươi không thể cử động, nhưng ngươi vẫn có thể trở thành quái vật!" Chị Linh mở cửa phòng tắm: “A!” Cô ấy thấy dương vật của tôi dày và dài hơn trước nên vội quay đầu đi!

"Chị Linh, chị ấn xuống một chút là em nhắm vào toilet!" 

Chị Linh lặng lẽ tiến lại gần, quay lưng về phía tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ngẫu nhiên chạm vào cặc tôi, rồi đột nhiên chạm vào quy đầu to lớn của tôi, "A!!" Tôi không khỏi rên rỉ, chị Linh nhanh chóng rút tay lại, cắn chặt môi, không khí lại lần nữa dừng lại.

Sau một thời gian, chị Ling có lẽ đã hiểu ra. Nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Cô ấy quay đầu lại và nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Sau đó cô đưa tay ra ấn mạnh xuống. Cuối cùng, nó được chỉ vào nhà vệ sinh. Sau đó cô quay đầu lại nói: "Bây giờ anh có thể đi tiểu rồi, nhanh lên!"

"Ồ ồ" tôi cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào trong, lập tức phát ra tiếng tè vào bồn cầu. Ngay cả khi ấn vào cặc của mình, tôi cũng có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Chị Linh mềm mại đến mức nào. Tôi tin rằng đôi tay nhỏ nhắn của chị Linh cũng có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc to lớn của tôi. Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. 

Cuối cùng, sau khi đi tiểu, Chị Ling vén quần lót của tôi lên và cuối cùng nhét con cặc to lớn của tôi vào trong quần lót. Cô đỡ tôi nằm xuống giường, treo chiếc địu lên rồi chạy ra khỏi phòng bệnh với khóe mắt tôi có chút nước mắt. Tôi biết chắc chắn mình đã khiến chị Linh cảm thấy bị đối xử bất công. Có lẽ cô ấy vẫn còn là một cô gái da vàng nên mọi người nhìn vào con cặc to lớn của tôi và giúp tôi đi tiểu. Ồ, cái này. . Điều này thực sự thú vị, hahahaha. Lúc này tôi đang âm thầm hạnh phúc. Đánh giá phản ứng của chị Ling, tôi đoán chị ấy chưa bao giờ nhìn thấy chuyện như vậy trước đây. Cho dù cô ấy có nhìn thấy thì cũng có thể không già bằng tôi. Dù sao có thể nói tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc với chị Linh.

Một lúc sau, mẹ tôi lại đến: “Con khỏe không? Nằm thoải mái lắm!”

"Ừ, chán quá!"

"Nếu chán thì cứ xem TV hoặc đi ngủ! Y tá ơi, anh ấy không hành động như một con quái vật đâu!"

"A!!?? Không... không, khá thành thật haha" Mặt chị Linh lại đỏ lên, chắc là vì nghĩ đến cảnh vừa rồi. 

"Ừ, tốt rồi con trai, mẹ về nhà trước đi, có chuyện gì thì bảo y tá gọi cho mẹ. Con nghỉ ngơi thật tốt nhé, cũng muộn rồi."

"Được rồi mẹ, nhớ cẩn thận và về ngủ sớm nhé!"

"Con chỉ giả vờ thôi, con hiểu rồi! Mẹ đi rồi!"

Nói xong, mẹ tôi rời khỏi phòng bệnh, chị Linh cũng theo mẹ đi ra ngoài: “Chị Linh!”

"A!! Cậu, cậu định làm gì nữa vậy?"

"Ừm, vừa rồi tôi xin lỗi, tôi không phải..."

"Không sao đâu! Anh không có ý đó. Không sao đâu, tôi ra ngoài đây!"

"Ồ." Khuôn mặt đỏ bừng của chị Ling thực sự rất hấp dẫn. Cô ấy thực sự không có bạn trai sao? Cô ấy vẫn đang giở trò với tôi, ôi quên đi, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, chúng ta đi ngủ sớm thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm hôm sau, khi tôi vẫn đang chơi đùa với một đám bạn gái trong giấc mơ, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ xa vọng lại. Nó càng lúc càng gần, càng lúc càng to, cho đến khi bị mẹ đánh một cái: "Dậy đi!! Con giả chết. Sao con còn ngủ trong bệnh viện thế? Đã mấy giờ rồi!"

Tôi uể oải mở mắt, nhìn một cách thản nhiên rồi lại nhắm mắt lại: "Tôi vừa mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào, bị anh đánh thức. Dù sao cũng không có ai, tôi ở trong phòng một mình, ngủ thêm một chút cũng không đau!"

"Dậy đi!! Ăn đi!! Hãy tạo một số thói quen tốt! Ngày nào tôi cũng lười biếng!" Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy hộp cơm trưa đã chuẩn bị sẵn trong gói ra, cùng với nồi lẩu bổ dưỡng. Trên bàn bày đầy những món ăn lớn nhỏ. Đánh giá sự phong phú của các món ăn thì mẹ tôi chắc hẳn đã dành rất nhiều thời gian. Tôi cũng có chút cảm động. "Mẹ! Sao mẹ nấu nhiều thế? Cảm ơn mẹ!"

"Hãy giống như một con gấu! Uống nhiều thuốc bổ sẽ hồi phục nhanh hơn. Lại đây, món canh xương mẹ hầm cho con rất giàu collagen. Hãy uống nhiều hơn!" Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một bát canh, sau đó đưa vào miệng tôi và đút cho tôi từng thìa một. 

"Nó có ngon không!?"

"Ừ, ngon quá! Mẹ ơi, mẹ cũng uống một chút đi."

"Con không biết mẹ đang giảm cân à? Mẹ không ăn sáng!"

"Mẹ, mẹ cũng không béo, vì sao phải giảm cân?"

"Ngươi biết cái gì? Lúc nhỏ mẹ ngươi gầy như vậy, bây giờ thịt toàn thân, nếu không giảm cân sẽ thành bà già." Mẹ tôi tiếp tục đút cho tôi ăn súp, mặt tôi gần như chạm vào. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi dù đã ngoài 40 nhưng làn da vẫn căng mịn. Cô ấy mịn màng và dịu dàng, không có nếp nhăn trên chiếc cổ trắng nõn. Đôi môi thơm của cô ấy đang thổi súp từ thìa, mùi thơm và hương thơm cơ thể của mẹ được truyền đi. Khung cảnh thật quyến rũ. Nếu chỉ vì vết chân chim mờ ở khóe mắt và dáng người hơi bụ bẫm thì có thể coi mẹ là người được chăm sóc tốt. 

Đúng lúc này, chị Linh bước vào và kiểm tra nhiệt độ của tôi. Cô ấy nhìn thấy mẹ tôi đang cho tôi ăn, "Bác sĩ Ye, anh đã làm tất cả những điều này sao!?"

"Ân, đúng vậy, bồi bổ cho hắn một chút, để hắn sớm bình phục!"

"Em thật là một người vợ, người mẹ tốt, em có thể nấu nhiều món như vậy, lại còn rất xinh đẹp!"

"Ồ, tôi già đi rồi."

"Bạn không hề già chút nào!"

"Các cháu nói chuyện thật là giỏi. Đúng rồi, Tiểu Linh, tối hôm đó trong bệnh viện có lễ ăn mừng, có lẽ lát nữa tôi sẽ tới, xin hãy chăm sóc con trai tôi nhiều hơn, xin lỗi đã làm phiền các cháu!"

"Không thành vấn đề! Nghe nói hôm nay là bệnh viện kỷ niệm 50 năm, cũng khá hoành tráng. Than ôi, đáng tiếc tiểu y tá của chúng ta phải trực không đi được."

"Được, sẽ có tiệc tối, lãnh đạo thành phố cũng sẽ đến tham dự!"

"Wow!! Ở đó chắc có nhiều đồ ăn ngon lắm mẹ ơi, mẹ gói ghém mang về cho con nhé!"

“Con biết ăn, biết chơi, biết gọi món khác. Tối con đói mẹ sẽ mua cho con thứ khác để ăn”. 

"Nhạt nhẽo".

Mẹ đút cơm cho tôi rồi dọn bàn. Tôi nhìn lên xuống và nói: "Mẹ ơi! Mẹ cứ mặc áo trắng này đi dự lễ nhé!"

"Hả? Ngươi thật ngây thơ, mặc áo trắng đi ăn à?"

"Vậy ta thấy ngươi suốt ngày mặc áo khoác trắng!"

"Đây là quy định của bệnh viện, con phải mặc nó trong bệnh viện! Tại sao con thường mặc cái này! Lát nữa con sẽ cho con xem bộ quần áo mới mẹ đặc biệt mua cho bữa tối!"

Sau khi mẹ dọn bàn xong, mẹ cởi chiếc áo khoác trắng, để lộ quần áo bên trong. Thành thật mà nói, đó có lẽ là khởi đầu cho sự thu hút thực sự của tôi đối với mẹ. Chiếc áo len đan màu xám được cắt hơi trễ, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô được ép vào khe hở quyến rũ. Cô đeo một chiếc vòng cổ mỏng trên chiếc cổ trắng nõn, môi tô son đỏ nhạt. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là con cặc của tôi đã cương cứng. 

"Đây... Đây thực sự là mẹ của tôi sao!? Chẳng lẽ là nữ bác sĩ trung niên suốt ngày mặc áo trắng sao? Bà hoàn toàn khác biệt! Mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy!"

"Trông có ổn không??"

"Được rồi...trông ổn đấy!" Tôi gần như chảy nước dãi. Mắt tôi đang nhìn thẳng vào ngực mẹ, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể rời xa chúng. 

"Wow, bác sĩ Ye!! Trông bạn thật xinh đẹp. Bạn chắc chắn là ngôi sao sáng nhất trong hội trường tối nay!" Chị Linh không khỏi khen ngợi! 

"Hahaha! Theo những gì bạn nói thì tôi đã xấu hổ rồi! Được rồi, tôi đi đây. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi!"

Khi mẹ khoác lên mình chiếc áo khoác trắng, mẹ giấu đi thân hình quyến rũ của mình. Lần đầu tiên trong đời tôi ghét chiếc áo khoác trắng đến vậy, thậm chí còn hơn cả ghét tranh khảm. Nếu khảm là vật cản cản sự tiến bộ của con người thì chiếc áo khoác trắng chính là vật cản của tôi đến với thế giới hạnh phúc nhục dục. 

"Này!! Này!!!" Chị Ling đã gọi cho tôi vài lần trước khi tôi phản ứng. 

"Ồ, sao vậy chị Linh!"

"Đưa nhiệt kế cho tôi"

"À! Hãy tự mình đến lấy"

Khi nói điều này, Chị Linh thò tay vào nách tôi và lấy nhiệt kế ra. Sau đó cô ấy quay lại và thấy quần của tôi đang bị treo lên như một cái lều. Chị Linh đột nhiên quay lại và ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Cái gì! Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy!"

"Bạn!? Bạn thật không trung thực!"

"A? Tôi bị sao vậy!"

"Haha" Chị Linh cười tà ác. Tôi nhìn qua và nhận ra, chúa ơi, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã cương cứng. Tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau. 

"Chị Ling!! Tôi...tôi không...đó là phản ứng tự nhiên!! Đừng hiểu lầm tôi!"

"Hahaha, các ông đúng là chỉ nghĩ đến phần thân dưới của mình, nhưng mẹ các ông có thân hình khá đẹp!"

"A!? Đừng nói bậy!! Tôi thực sự chỉ là phản xạ có điều kiện mà thôi! Anh không phải đàn ông, anh không hiểu đâu!"

"Nào, có cần gì thì gọi cho tôi. Tôi đi đây. Tôi sẽ bật TV cho bạn. Bạn có thể xem TV."

Chị Linh vừa đi ra ngoài, hình bóng kiêu hãnh của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi, cùng với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng trên người. Hoá ra thân hình của mẹ lại tuyệt vời đến vậy! Tại sao suốt những năm qua tôi không chú ý đến nó? Ôi không, mẹ ruột của tôi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Ngay khi tôi lắc đầu, một loại chương trình hẹn hò mù quáng nào đó đã xuất hiện trên TV và đó là một chương trình dành cho phụ nữ trưởng thành. Hầu hết phụ nữ trong đó đều ở độ tuổi 40, một số đã ly hôn, một số góa bụa, một số chưa bao giờ kết hôn và có những người thuộc mọi tầng lớp xã hội. Có một người phụ nữ trông rất giống tôi. Mẹ cũng mặc áo len trễ vai, nói chuyện rất tích cực, chụp nhiều ảnh, thỉnh thoảng dậm chân. Bộ ngực trên ngực cô ấy rung lên khiến cặc tôi ngứa ngáy. Cơ thể của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi, như thể bà đang khoe khoang vẻ quyến rũ của mình trên TV. 

Khi người phụ nữ nói: "Tôi có nhu cầu mạnh mẽ và muốn có chúng mỗi ngày! Tôi hy vọng đàn ông có thể hiểu được!", tôi gần như phun ra một dòng tinh dịch, "Chúa ơi, bạn có thể nói điều này trực tiếp không?", Tôi thấy các khách nữ có mặt không hề thay đổi vẻ mặt, họ chỉ mỉm cười và gật đầu. Có vẻ như đây là sự đồng thuận của họ!

“Ở độ tuổi 40, thân hình đầy đặn và cường tráng phải không mẹ tôi?” Tôi vội vàng lắc đầu lần nữa: "Mẹ kiếp! Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ kiếp, giống như một cô bé chưa từng nhìn thấy phụ nữ bao giờ. Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng có thể nghĩ tới chuyện đó!! Trên thế giới này không còn phụ nữ nữa sao!"

Nếu muốn quên một người, cách tốt nhất là tìm người thay thế. Không có cái nào ở ngoài đó à? Hehehe, tôi vừa hắng giọng vừa nghĩ đến chuyện đó! "Chị Ling!! Chị Ling!!"

Chị Linh vội vàng bước vào: “Sao vậy?”

"Ồ, ngươi có thể giúp ta thay quần áo được không? Có chút ngứa!"

"Ồ, tôi tưởng cậu đã xảy ra chuyện gì, cậu hét to quá!"

"Anh chỉ hơi cô đơn và nhớ em thôi!"

Chị Linh sửng sốt một lúc rồi liếc nhẹ: "Em thật láu lỉnh! Mới quen tôi có hai ngày! Em nghĩ sao!"

"Vậy thì người xưa yêu từ cái nhìn đầu tiên, họ yêu từ cái nhìn đầu tiên!"

"Chà, có một số thứ thoạt nhìn tôi ghét!!"

"Chị Linh, chị nghĩ gì về em? Em không phải là người xấu sao?"

"Ngươi, cho dù mẹ ngươi nói đúng, ngươi cũng không thể động tay, vẫn phải cẩn thận, ngươi quá có năng lực!!"

"Mẹ tôi quá cổ hủ và thành kiến, bà không hiểu được giới trẻ chúng tôi! Sao không gọi bà là người trẻ?"

"Hehehe! Cậu vẫn làm hết việc này đến việc khác"

“Chị Linh, chị thật sự không có bạn trai à?”

"Để làm gì?"

"Nếu như ngươi thật sự không có, vậy ta liền có cơ hội!"

"Thật là một ý tưởng hay! Tôi không hứng thú với những đứa trẻ nhỏ hơn tôi!"

"Anh vừa mới tốt nghiệp, anh cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu! Ý anh là tôi còn trẻ à?" Chị Linh sửng sốt, mặt đỏ bừng, hiển nhiên là hiểu ý tôi. "Được rồi! Hãy đứng dậy và tôi sẽ thay quần áo cho bạn!!" 

Vừa nói, tôi vừa ngồi dậy và yêu cầu Chị Linh cởi quần áo bệnh viện của tôi rồi mặc bộ quần áo mới vào. Khi tôi chuẩn bị mặc quần vào, “Chị Linh!! Em cũng phải thay cái này!” Tôi nhìn vào quần lót của mình.

"A! À... con có thể đợi mẹ con đến thay cho con được không?" 

"Tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi chỉ... cảm thấy hơi ướt."

Đôi mắt của chị Ling mở to và chị ấy nhìn tôi bối rối. Tôi hiểu ngay rằng Chị Linh tưởng tôi đã xuất tinh trong quần lót. "Chị Linh, chị đừng hiểu lầm, em không phải là đồ vô dụng như vậy!! Chỉ là một chút chất lỏng, hơi ướt nên không thoải mái!"

"Bạn!! Được rồi, tôi hiểu rồi, đồ lót của bạn đâu!" Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của chị Linh thật sự khiến người ta càng ngày càng thích chị.

"Nó ở trong tủ!" 

Chị Linh đi đến tủ lấy ra một chiếc quần lót mới, sau đó ngồi cạnh tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn hơi run run kéo mép quần lót của tôi, "Em. Nhấc mông lên!"

"Ồ" Tôi hơi cong người lên, chị Linh từ từ cởi quần lót của tôi ra. Ngay khi con cặc của tôi sắp bật ra, chị Ling rõ ràng đã do dự nhưng vẫn nghiến răng và cởi nó ra. Với trải nghiệm lần trước, chị Ling không hề sợ hãi, nhưng tôi có thể cảm nhận được điều đó qua ánh mắt của chị. Chị Linh vẫn còn ngạc nhiên. Con cặc của tôi vẫn chưa mềm hẳn và trông vẫn rất oai vệ.

Chị Linh ngượng ngùng thay quần lót mới cho tôi. Mặt cô thậm chí còn đỏ hơn trước. Cô ấy trông thực sự tốt. Tôi tự hỏi liệu khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy có còn đỏ hơn nữa nếu bị một con cặc đụ không.

"Đã thay đổi rồi, không sao đâu, tôi... tôi ra ngoài!" Giọng chị Linh có chút lộn xộn.

"Chị Linh! Em chán quá, chị đến nói chuyện với em một lát!" 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Chị Linh ngồi xuống cạnh tôi, có chút ngượng ngùng cúi đầu. Từ đây tôi có thể nói rằng Chị Linh chắc chắn không hề ghét tôi, thậm chí có thể chị ấy còn thích tôi một chút. Nếu không, cô ấy chắc chắn đã quay người bỏ đi, và tôi đoán con cặc to của tôi cũng góp phần vào việc này. 

“Chị Linh, chị thật sự không có bạn trai à?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này một lần nữa!!"

"Tôi chỉ tò mò thôi, điều này thật vô lý!"

"Tôi... tôi có bạn trai khi còn học đại học. Sau khi tốt nghiệp, gia đình anh ấy muốn anh ấy về quê. Tôi không muốn đến cái nơi nhỏ bé đó nên... chúng tôi chia tay!" Chị Linh có chút u sầu thở dài. 

"Ồ, vậy thôi. Chị Ling, chị đừng buồn quá. Với điều kiện của chị, đàn ông theo đuổi chị cũng không nhiều đâu!!"

"Anh lại nói bậy nữa rồi!! Hơn nữa, tôi chỉ là một y tá trẻ, điều kiện bình thường. Làm sao có người thích tôi được!"

"Bạn đang nói vớ vẩn! Nếu bạn dám tham gia một buổi hẹn hò trực tuyến hoặc những thứ tương tự, tôi chắc chắn rằng máy chủ sẽ bị quá tải! Bạn sẽ nhận được 8.000 lá thư mỗi ngày!"

"Hahaha! Chuyện đó anh biết nhiều lắm, thậm chí còn biết mình muốn hôn ai đó trên mạng. Có chuyện gì thế, anh có bạn gái à?"

"Tất nhiên là có, tôi là hot item ở trường đại học, làm sao tôi không có mặt ở đó!",

"Ồ", chị Ling nhẹ nhàng đáp lại. Đợi đã, tôi thực sự nhìn thấy một tia buồn bã thoáng qua trên khuôn mặt của chị Ling. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi đã nhận thức rõ ràng về điều đó. Có phải tôi đã sai hay không? ? Có thể nào? ? 

"Tôi chỉ trêu cậu thôi, hahaha. Tôi mới học năm nhất đại học, chưa tìm được bạn đời phù hợp, cũng chưa có người phù hợp!" Tôi quyết định nói dối chị Ling, đề phòng có chuyện gì xảy ra. 

"Đúng hay không? Nói dối!" Nụ cười lại xuất hiện trên gương mặt chị Linh. Tôi đã đọc nó đúng. Chị Linh có chút quan tâm đến chuyện này, cặc của chị không khỏi run lên. 

"Sao anh lại lừa dối tôi! Hơn nữa, mẹ tôi nghiêm khắc như vậy!"

“Anh đã học đại học rồi mà cô ấy vẫn không cho anh quan hệ à?”

"Ồ, không phải vậy đâu. Anh chỉ không muốn tôi nhàn rỗi mà phải tìm thứ gì đó cho tôi thôi. Làm sao tôi có thể có bạn gái còn trinh được?"

"Ha ha, mẹ ngươi thật tốt với ngươi, nấu cho ngươi nhiều đồ ăn như vậy, ta thật hâm mộ ngươi."

"Chị Linh đó! Chờ em xuất viện, chị có thể cùng em đi xem phim! Nghỉ lễ em sẽ chán!"

"Ai muốn đi xem phim với anh? Tôi phải trực!"

“Vậy thì luôn có thời gian để nghỉ ngơi!!”

"Vậy thì đừng đi, nằm xuống nghỉ ngơi đi!! Tôi đi làm nhiệm vụ đây!"

"Này!! Tôi thực sự không muốn đi!!"

"Hahaha! Vậy hãy nói về chuyện đó nhé, tôi đoán là bạn thậm chí còn không nhớ tôi!" Nói xong, chị Linh mỉm cười bước ra ngoài, cái mông nhỏ vặn vẹo lại càng xinh hơn. 

Buổi tối, Chị Linh vào cho tôi ăn tối và tôi nằm nghỉ. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một bộ ngực to tròn đầy đặn, bồng bềnh trước mắt theo hơi thở của tôi. Nhìn lên, tôi thấy một người phụ nữ có khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi ấm áp. Cô ấy thật quyến rũ, và đôi mắt của người phụ nữ tràn đầy tình yêu.

"Mẹ!! Mẹ, mẹ đã uống rượu!"

"Ồ, uống ít thôi. Bạn ổn chứ? Bạn có lạnh không?"

"Không, trời không lạnh!!"

"Con đói không? Con có muốn mẹ mua gì cho con ăn không?"

"Không, không, mẹ! Hôm nay trông mẹ đẹp quá!!" Mặt tôi thực sự hơi đỏ lên. 

"Hehehe! Cảm ơn con, hôm nay mẹ vui lắm! Nhiều người nói mẹ đã trẻ ra rồi!"

"Mẹ! Mẹ cũng nên ăn diện nhiều hơn đi. Mẹ suốt ngày mặc áo khoác trắng, ai có thể nhìn thấy dáng người của con..." Nói đến đây, tôi không khỏi nhìn vào ngực mẹ. 

"Ừm..." Mẹ cố ý kéo quần áo lên, nhưng làm sao có thể che được bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, "Thằng nhãi này! Hôm nay con đã làm gì vậy!"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Xem TV, chán quá!"

"Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói với y tá. Tôi đưa cho bạn cả một máy nghe nhạc hay thứ gì đó và bạn có thể xem phim nhé?"

"Không đâu mẹ ơi, cô y tá này rất tốt bụng. Cô ấy còn giúp con thay quần áo nữa!"

“Ồ,” cô ấy nói, và mẹ tôi áp sát vào người tôi. Ngửi xong, mùi thơm cơ thể của mẹ bay đến, bộ ngực lớn của mẹ chạm vào cơ thể tôi. Con cặc của tôi bất ngờ cương cứng trở lại. 

"Hả!? Vừa mới thay quần áo, còn chưa giặt, đã có mùi như thế này rồi!"

"Không hề phóng đại đâu, tôi mới giặt có 2 ngày thôi!"

“Tất nhiên là con không ngửi được rồi, nhếch nhác quá! Mẹ lấy khăn cho con lau đi.” Sau đó cô ấy vào phòng tắm, lấy một chậu nước ấm, bưng tới gần tôi: “Lại đây cởi quần áo ra!”

"Mẹ!! Không cần đâu!!"

"Sao không dùng!! Còn trẻ như vậy, không quan tâm đến sự sạch sẽ, sau này ai sẽ gả cho ngươi! Mau tới đây!" Vừa nói, mẹ vừa cẩn thận cởi quần áo bệnh viện của tôi, sau đó nhúng khăn vào nước ấm rồi lau người cho tôi. Khoảnh khắc mẹ tôi cúi đầu xuống, bộ ngực khủng trên ngực trông càng to hơn. Những quả bóng núm vú rất trắng và mềm. Đàn ông sẽ muốn tóm lấy chúng và chơi với chúng, nhưng đây là bộ ngực của mẹ tôi. Ôi, thật là đau khổ quá! Tôi quay đầu lại không dám nhìn vì cặc tôi còn cương cứng hơn. 

Lau phần thân trên của tôi xong, mẹ cởi quần tôi lau phần thân dưới của tôi. Cuối cùng, tôi vẫn còn mặc quần lót. Mẹ đưa tay kéo quần lót của tôi, tôi lo lắng kẹp chân: "Mẹ ơi! Gần xong rồi!"

"Điều nóng nhất ở đây! Ta là mẹ của con! Sao con lại bướng bỉnh như vậy! Ở đây ta chưa thấy gì cả. Nhanh lên! Nhấc mông lên!"

“Mẹ, thật sự không cần đâu!”

"Tuân theo!!!" Tôi không nhịn được mà phải hợp tác, chỉ có thể nâng mông tôi lên. Lúc đầu cô ấy gặp phải một số kháng cự, nhưng cô ấy đã tăng sức mạnh và cởi quần lót của tôi trong một lần. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và nảy lên bụng tôi theo quán tính, tạo ra âm thanh cạch cạch. Mẹ tôi rõ ràng là chưa chuẩn bị sẵn sàng và sững sờ ở đó, "A!!"

Lúc đó, tôi đọc được vài tin nhắn từ ánh mắt của mẹ. Trước hết, mẹ tôi là một bác sĩ và đã nhìn thấy vô số con cặc, nhưng bà vẫn ngạc nhiên trước con cặc to của tôi, đặc biệt là con cặc to đang cương cứng! Mẹ hẳn là chưa từng nhìn thấy đứa bé nào lớn như vậy, hơn nữa vẫn là con trai. Hơn nữa, mẹ tôi còn thắc mắc tại sao tôi vất vả. Có phải vì bộ quần áo gợi cảm của tôi không? Chẳng lẽ ông vẫn có sức hấp dẫn lớn đến mức con trai ông bị thu hút sao? Cuối cùng, trong nét mặt của người mẹ có chút ngượng ngùng nữ tính. Suy cho cùng, trước mắt có một con cặc to như vậy, một mỹ nhân đói bụng làm sao có thể mang thai? (Sau này tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi luôn không hài lòng với những ham muốn của bà). 

"Ừ, con trai tôi đã lớn rồi, haha!" Vừa nói, mẹ tôi vừa tiếp tục lau nó với vẻ có chút xấu hổ. Khi nhìn thấy quy đầu to lớn của tôi một lần nữa, mẹ tôi nuốt nước bọt. Khi chiếc khăn ấm chạm vào cặc tôi, tôi không khỏi run rẩy. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi tăng tốc, lau thật nhanh cặc và bi của tôi rồi mặc lại quần áo cho tôi. Khi chiếc quần lót lại che đi con cặc to, mẹ lại có vẻ do dự một chút, mặt mẹ rõ ràng còn đỏ hơn trước! 

"Được rồi, ngủ ngon đi. Mẹ về rồi! Ngày mai con muốn ăn gì?"

Lúc này, tôi muốn nói thêm một điều nữa, tôi muốn uống sữa của mẹ, nhưng tất nhiên không thể nói thành tiếng: “Mặc dù làm một chút cũng không sao, mẹ không cần nghiêm túc như vậy, cứ tùy tiện ăn chút gì đi!”

"Sao có thể được! Bây giờ con cần dinh dưỡng, mẹ sẽ lo cho con. Con còn việc gì phải làm không?"

"Không sao đâu. Mẹ đi ngủ sớm nhé. Cảm ơn mẹ!"

"Thằng nhãi! Được rồi, mẹ đi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cho đến khi mẹ rời khỏi phòng bệnh, tôi cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ. Tôi không cố ý làm vậy nhưng tôi không thể rời mắt được. Không biết mẹ có nhận ra điều gì không, nên bà cố tình vén cổ áo lên trước khi rời khỏi phòng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cũng run lên khiến cặc tôi run lên. 

"Mẹ thật sự rất lớn! So với bạn gái của con lớn hơn rất nhiều, lại trắng nõn mềm mại!! Mẹ lại để chiếc áo khoác trắng đó che giấu mẹ nhiều năm như vậy!" Lúc này tôi càng ghét chiếc áo khoác trắng hơn. 

Một khi một số thứ đã được mở ra, bạn sẽ khó quay trở lại. Đó là trường hợp của mẹ tôi. Kể từ khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo mới và con cặc của tôi vô thức cứng lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà tôi không thể bỏ được. Không phải tôi thiển cận và chưa nhìn ra thế giới, những người phụ nữ tôi gặp ít xem phim hơn bất kỳ ai khác, mà thứ nhất là vì ngực của mẹ tôi quá trắng và mềm, thứ hai là vì chúng là ngực của chính mẹ tôi. Sự kích thích cấm kỵ này khiến tôi trằn trọc không ngủ được. 

Tinh ranh của tôi ngày càng sưng lên và càng ngày càng khó chịu, tôi không thể cử động được cánh tay của mình. Tôi nên làm gì? Nằm đó và chịu đựng một lúc, hình ảnh đôi môi thơm của mẹ thổi canh lại hiện lên trong tâm trí tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu cái miệng nhỏ mềm mại đó thổi vào cặc của chính tôi? ?

"Trời ạ, sao tôi dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy!! Quá đáng sợ. Con cặc của tôi càng ngày càng cương cứng. Nếu tôi không thả nó ra, một lát nữa có lẽ sẽ xuất hiện một cảnh tượng đáng sợ hơn." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kẹp hai chân quanh cơ thể đang vặn vẹo của mình, cố gắng ma sát con cặc của mình một chút, nhưng không, chẳng có chút khoái cảm nào cả.

Tôi nảy ra ý tưởng, mạnh mẽ ngồi dậy, sau đó xoay người, chậm rãi nhấc chân ra sau, cẩn thận nằm xuống giường. Sau đó, tôi bắt đầu lắc mông như một con sâu bướm, khiến cặc tôi cọ xát giữa giường và cơ thể. "A!! Cuối cùng ta cũng cảm thấy có chút vui sướng! Điều này không tệ!"

Tôi tăng tốc, và chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt. Lúc này, điều tôi tưởng tượng trong đầu là con cặc của tôi đang căng ra co lại trong bộ ngực đầy đặn của mẹ. Quy đầu của tôi đã giãn ra khỏi mép quần lót dưới sự ma sát của giường và lộ ra ngoài. Niềm vui lại càng mãnh liệt hơn: "A!! Mẹ!! Thoải mái quá!!"

Ngay khi tôi đang bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng quyến rũ của mẹ, giọng nói của chị Linh đột nhiên vang đến tai tôi: "Em!!! Em đang làm gì vậy?"

Thì ra chị Linh tới kiểm tra buổi tối. Tôi nhanh chóng ngừng lắc mông, quay lại thì thấy chị Linh đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, "Tôi... tôi tập thể dục, hehehe!"

"Bây giờ cậu cần phải nghỉ ngơi, tập thể dục một chút! Mau nằm xuống đi!"

"A! Không, nằm một lúc cũng không sao, nhưng nằm mãi thì khó chịu lắm!"

"Mày bị sao vậy!! Nằm không tốt cho sức khỏe, đứng dậy đi!!" Nói xong, chị Linh đi tới giúp tôi và cẩn thận lật tôi lại. Sau đó, tất nhiên cô ấy nhìn thấy quy đầu dày của tôi lộ ra từ chiếc quần lót hơi đỏ do bị cọ xát. Dù có ngu ngốc đến đâu, cô ấy cũng hiểu tôi vừa mới tập thể dục kiểu gì.

"Anh!! Tại sao anh lại như thế này! Anh thậm chí còn không thể cử động cánh tay của mình và anh vẫn vậy!! Đúng là một kẻ biến thái!"

"Chị Linh!!! Không, nghe tôi nói!! Người đàn ông này nhất định phải thả ra ở một mức độ nhất định, nếu không sẽ khó chịu. Cô là y tá, cũng nên biết đàn ông có thể xuất tinh về đêm, đó là bởi vì đã bị giam giữ quá lâu! Nếu không để nó dịu đi, tôi không thể ngủ được!"

"Anh đang nói nhảm! Những người đàn ông đó đều thích anh à?"

"Anh không lừa em, nếu không nửa đêm anh sẽ không cử động được cánh tay của mình, làm việc sẽ mệt mỏi lắm đây!"

Sắc mặt của chị Linh có chút thay đổi. Chẳng lẽ chị Linh thật sự bị lời nói hoa mỹ của tôi đánh lừa sao? Tôi nhanh chóng tiếp tục thủ đoạn: "Đàn ông một thời gian cũng cần phải được thả ra. Giữ quá lâu không tốt cho cơ thể. Không tin thì hỏi mẹ tôi!" 

"Ai muốn hỏi những câu hỏi này?" Mặt chị Linh hơi đỏ, thực ra có chút ngượng ngùng.

"Chị Linh, chị giúp em mặc quần lót nhé. Ôi, hôm nay em thấy khó chịu quá, không biết có ngủ ngon được không!"

"Ồ!" Chị Linh đỏ mặt, cẩn thận kéo mép quần lót nâng lên nhưng con cặc dày đặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Thật không dễ dàng để che đi những quy đầu khổng lồ. Chị Linh đã cố gắng nhưng vẫn không nhấc nổi lên. Cô ấy quay lại và nhìn vào quy đầu cực kỳ dày của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Có lẽ cô ấy thực sự tin vào sự lừa dối của tôi, "Anh... anh thực sự cảm thấy khó chịu à?"

"Ừ, nhưng không sao đâu, em cứ tiếp tục đi, cùng lắm là em không nghỉ ngơi đủ, mẹ em cũng sẽ không để ý gì đâu!" Tôi cố tình dùng mẹ để nhắc nhở chị Linh. Mẹ tôi là bác sĩ điều trị tại bệnh viện. Nếu con trai cô ấy không được chăm sóc chu đáo ở bệnh viện thì bạn, một y tá nhỏ, phải gánh một trách nhiệm nặng nề.

"Anh!! Vậy thì... tôi phải làm gì để mềm mại như thế này đây!"

"Nó cần phải được thả ra! Chỉ là... Ồ, bạn nên hiểu!"

"Nhưng!! Bạn không thể di chuyển cánh tay của mình!"

"Lăng tỷ thì sao, để cho ta nằm xuống, thử một lần, ta có thể sẽ thả ra!" Chị Linh do dự một lúc rồi bước tới và cẩn thận đỡ tôi dậy. Khi thấy hình sai, tôi vội cố ý hét lên: “Ôi, đau quá!”. 

Chị Ling dừng lại nhanh chóng! "Không! Ngươi... đừng cử động, rất dễ chạm vào cánh tay của ngươi, ngươi! Ngươi! Nằm xuống!" Chị Linh đỡ tôi nằm xuống lần nữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đau khổ đến mức gần như bật khóc. Nó thật dễ thương!

Chị Linh cắn môi bất bình và nhìn tôi với đôi mắt to đầy nước. Tôi cảm thấy có chút đau lòng: "Chị Linh, không sao đâu, chị có thể ra ngoài. Tôi..."

"Không được phép nói cho người khác biết!" Chị Ling đột nhiên ngắt lời tôi. Chẳng lẽ tôi giả vờ không hiểu và bối rối nhìn chị Linh? 

"Hả?"

"Chuyện ngày hôm nay đừng nói cho người khác biết! Kể cả mẹ của cậu cũng không được! Cậu có biết không?" Khi nói vậy, Chị Linh thực sự đã đến gần cặc tôi, thì thầm: “Nhấc nó lên đi”, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra. Con cặc to lớn đứng thẳng trước mắt chị Linh. Mặt chị Linh đã đỏ bừng vì xấu hổ.

"Cái... tôi nên làm gì đây?" Giọng của chị Linh nhỏ hơn tiếng muỗi, nghe có vẻ như chị ấy đang xấu hổ ở một mức độ nào đó. Đây là điều tôi không mong đợi. Suy cho cùng, Chị Ling đã tốt nghiệp đại học nên chị ấy dường như chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời. 

"A!? Linh tỷ, ngươi... ngươi chưa từng làm như vậy với bạn trai của mình sao?"

"Ai có thể giống bạn!" Chị Linh cắn môi không dám nhìn thẳng vào dương vật to lớn của tôi. 

"Thật sao! Trước tiên chỉ cần cầm nó bằng tay, sau đó nhẹ nhàng đẩy lên xuống." Chị Linh do dự một lúc rồi hít một hơi thật sâu, đặt bàn tay run rẩy của chị xuống bên cạnh cặc tôi, nhắm mắt lại và giữ nó: "A!!" Bàn tay nhỏ nhắn của chị Linh thật mềm mại, con cặc của tôi lịch sự lắc lắc. Chị Linh ngượng ngùng không biết phải làm sao nên theo phản xạ ôm chặt không nhúc nhích. 

Một lúc sau, thấy không có động tĩnh gì, liền nhẹ giọng nhắc nhở: "Chị Linh? Di chuyển đi!" Lúc này chị Linh mới phản ứng lại, thả bàn tay nhỏ bé không còn siết chặt như trước ra, sau đó nhẹ nhàng nâng bao cao su lên xuống vài lần: "A!! Thật thoải mái!"

Chị Linh bối rối nhìn tôi, nghĩa là chỉ mấy lần này thôi, chị có thoải mái như vậy không? Đương nhiên phải khích lệ chị Linh một chút: "Bàn tay nhỏ của chị Linh thật mềm mại! Thật sự rất thoải mái!! Ai trở thành bạn trai của em trong tương lai sẽ thật may mắn!"

"Lại nói nhảm nữa rồi!" Chị Ling dần dần thích nghi với bầu không khí. Cô không còn ngượng ngùng như trước nữa, giật mình nhanh hơn một chút nhưng mặt vẫn đỏ bừng. Tôi nhìn những chuyển động lạ lùng của một bàn tay nhỏ màu trắng trên con cặc dày đặc của mình, rồi nhìn lên bộ ngực căng phồng của bộ đồng phục y tá. Chị Ling không hề nhỏ. Nhìn xa hơn, tôi thấy một đôi mắt to ngấn nước trên khuôn mặt dễ thương và nhút nhát của cô ấy, trong mắt cô ấy ngấn lệ. "A!! Bức ảnh này đẹp quá!", tôi bắt đầu thưởng thức nó. 

Chị Linh thỉnh thoảng nhìn vẻ mặt thích thú của tôi, chắc hẳn chị ấy đã tin rằng tôi thực sự rất thoải mái. Điều này thực sự mang lại cho Chị Ling một cảm giác thành tựu. Tôi nhìn thấy chị Linh đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của mình, đồng thời tăng sức mạnh và biên độ để xem phản ứng của tôi. Niềm vui mạnh mẽ hơn đến từ con cặc, và khuôn mặt tôi tất nhiên trở nên dâm đãng hơn. Chị Linh mỉm cười. Tôi không biết mình có bị ù tai hay không nhưng thực ra tôi nghe thấy chị Linh cười. 

"Đàn ông các bạn đúng là những con vật đơn giản!"

"Hả?? Bạn nói gì vậy?"

“Mau lên, chậm lại, biểu cảm trên mặt ngươi có thể viết lên đó!”, tôi tự nghĩ, nếu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào ngươi, dù nhanh hay chậm, vẻ mặt của ngươi nhất định sẽ cường điệu hơn. 

"Chị Linh, cảm ơn chị, thật đấy, em biết điều này không ổn!" Nhìn chị Ling đang chăm chỉ làm việc với con cặc của tôi trước mặt, tôi muốn cảm ơn chị từ tận đáy lòng. 

"Chà... Đừng nói với ai khác nhé!" Chị Linh vừa nói vừa ngượng ngùng cúi đầu. Cô ấy trông thật dễ thương. Tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy lần nữa. 

“Chị Ling, bạn trai trước của chị có to lớn không?”

"Cái gì? A..." Chị Linh liếc tôi một cái, lập tức phản ứng lại, "Tôi... tôi chưa thấy, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Chắc chắn là không... nó chỉ không lớn bằng em thôi", tôi nghĩ vậy, nếu không chị Linh cũng sẽ không ngạc nhiên như vậy khi nhìn thấy cặc của tôi, đợi một chút! ! Chưa nhìn thấy nó? ? Chị Ling không quan hệ tình dục với bạn trai sao? Không, thảo nào chị Ling lại ngại ngùng như vậy. Chẳng lẽ Chúa lại quá nhân từ với tôi và sắp xếp cho một y tá trinh nữ nhỏ bé dễ thương như vậy chăm sóc tôi? Con cặc của tôi đột nhiên trở nên hưng phấn và run rẩy dữ dội. Chị Ling vô thức nghĩ rằng tôi rất thoải mái nên chị bắt đầu giật mạnh hơn. 

Nhưng nếu bạn chưa nhìn thấy nó, làm sao bạn biết nó không lớn bằng của tôi? "Chị Linh, chị chưa nhìn thấy, sao chị biết nó không lớn bằng em?"

"Tôi... tôi đã nhìn thấy nó qua quần lót của mình. Nó chắc chắn không lớn đến thế." Giọng chị Linh mỏng như muỗi. 

"Bạn không thể?? Bạn trai của bạn chưa bao giờ làm điều đó, phải không?" Tôi thấp giọng hỏi thì thấy chị Linh đang cắn môi gật đầu với những động tác cực kỳ nhỏ. Ham muốn của tôi chợt trỗi dậy. Nếu lúc này tay tôi không cử động được, tôi nhất định sẽ tiến lên cởi quần áo của Chị Linh và cho cô ấy nếm mùi ân ái với con cặc to của tôi. Chị Ling cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi, con cặc to dường như còn to hơn nữa. 

"Anh... anh có nhanh không?"

"Ừ, chị Linh làm em thoải mái quá!! Em sắp xuất tinh!! Nhanh lên!" Chị Ling không còn lối thoát vào lúc này. Cô ấy chỉ có thể dùng bao cao su vuốt ve cặc tôi mạnh hơn, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, "A!! Chị Linh, em xuất tinh rồi!!" Sau đó, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Chị Ling không có kinh nghiệm và chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh. Tinh dịch của tôi bắn vào mặt cô ấy. “À!!” Hương vị mạnh mẽ khiến chị Ling bị sốc. Cuối cùng cô cũng biết tinh dịch có vị như thế nào. 

Chị Ling chạy vào phòng tắm với khuôn mặt tái nhợt. Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm. Một lúc sau, chị Ling bĩu môi bước ra ngoài: "Em!! Sẽ ổn thôi! Vậy em ra ngoài đây!", giọng có chút khóc.

"Chị Linh!"

"Lại đang làm gì thế?"

"Giúp tôi lấy khăn giấy và lau sạch!" Chị Ling nhìn xuống quy đầu to màu đỏ của tôi và vẫn còn cặn tinh dịch trên đó. Cô ấy lấy khăn giấy ra lau cẩn thận rồi cuối cùng mặc quần lót của tôi vào.

"Chị Linh! Cảm ơn chị! Cảm ơn chị rất nhiều! Xin lỗi vì đã khiến chị cảm thấy có lỗi!" 

Chị Linh ngượng ngùng véo góc quần áo của mình, “Ừ… em nên nghỉ ngơi thật tốt, em đi ra ngoài, chúc ngủ ngon!” Không biết có phải là ảo giác hay không, chị Linh đã nói lời chúc ngủ ngon rất nhẹ nhàng.

Tôi muốn được thoải mái khi ngủ đêm nay. Tôi thức dậy sớm vào buổi sáng, cảm thấy sảng khoái. Tình cờ mẹ tôi cũng mang bữa sáng vào, ở đó có một bàn đầy người. "Mẹ! Mẹ thực sự không cần phải làm nhiều như vậy đâu, chỉ cần đơn giản thôi!"

"Bây giờ cậu cần dinh dưỡng, đừng nói nhảm nữa! Hãy mở miệng ra đi, à!" Vừa nói, mẹ vừa nhặt cơm lên và bắt đầu đút cho tôi ăn.

"Tôi không phải đứa trẻ 3 tuổi!!"

"Bây giờ bạn chẳng hơn gì một đứa trẻ ba tuổi." Ở gần mẹ như vậy, mùi thơm cơ thể của mẹ quyện với mùi cơm thoang thoảng trong tôi. Thật không may, mẹ tôi đang mặc chiếc áo khoác trắng khó chịu đó, bên dưới là bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Tôi không biết lúc này họ có ổn không. Tôi thực sự muốn kiểm tra mẹ tôi.

"Gần đây cậu thế nào? Cậu không cư xử như một con quái vật đấy chứ?" 

Tôi cau mày nhìn cánh tay mình: “Nói cho tôi biết làm thế nào để trở thành quái vật!”

"Ai biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi thật là lén lút! Chỉ cần không bắt quái vật, cha ngươi đi công tác không có ở nhà, ngươi ở đây mẹ ngươi cũng không an tâm, than ôi!"

"Không sao đâu mẹ, y tá rất tốt và chăm sóc con rất tốt!"

"Bạn chỉ nghĩ rằng mọi người đều xinh đẹp, phải không?"

"Cái gì! Con trai ông là một quý ông!"

"Chỉ có bạn thôi sao? Bạn không biết tại sao mình lại bị gãy tay à?" Tôi không thể không nhấc cái nồi lên. Tôi ngay lập tức khô héo, nhưng tôi vẫn chưa thể bỏ cuộc.

"Đó chỉ là tai nạn thôi!! Hơn nữa, dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng không đẹp bằng em!" 

"Thật vớ vẩn!! Mẹ ngươi là một bà già bốn mươi tuổi, làm sao có thể so sánh được với một cô bé!" Tôi thực sự muốn cởi quần áo của mẹ, rồi chỉ vào bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đó mà nói, ngực của con không đồng ý! Nhưng rõ ràng lời nói của tôi rất có ích với mẹ, khóe miệng bà nhếch lên một nụ cười. Đúng như dự đoán, phụ nữ không thể không khen ngợi tôi.

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé!” Thân hình quyến rũ của mẹ vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Lời nói đột ngột của mẹ khiến cặc tôi cương cứng trở lại, tôi gần như phun hết cơm ra ngoài. 

"Cái gì?? Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy?"

"Tối nay anh qua ngủ với em. Hôm nay mẹ trực nên tối nay anh mới qua."

“Vậy cậu ở đó ổn chứ?”

"Không sao đâu, có chuyện gì thì y tá sẽ gọi cho tôi, chỉ cách đó mấy bước chân thôi!"

Ôi ôi, không biết tại sao trong lòng bỗng nhiên có kỳ vọng. Tôi đã sống dưới một mái nhà suốt 21 năm và chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng vì con cặc của tôi đã lay động mẹ tôi, vâng, chính con cặc của tôi đã lay động trái tim tôi, và con cặc của tôi không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Việc tiếp xúc gần gũi với mẹ khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích. 

"Mẹ! Mẹ có thể ngừng mặc áo khoác trắng được không? Nhìn khó chịu quá!"

"Đứa nhỏ!! Ngủ mà lại mặc áo trắng! Được rồi, ăn xong rồi, nhìn mẹ làm nhiều như vậy, con còn ăn hết không!"

"Vậy thì tôi không thể lãng phí công sức của mẹ tôi được!"

“Miệng nhỏ nói vô dụng, nằm xuống nghỉ ngơi đi, mẹ đi rồi, có chuyện gì thì gọi cho anh.” Vừa nói, mẹ tôi vừa dọn bàn rồi đi ra ngoài. Mặc dù cô ấy mặc áo khoác trắng nhưng nhìn từ phía sau tôi có thể thấy mông cô ấy cũng rất bụ bẫm và cảm giác chắc chắn rất tuyệt! 

Đúng lúc tôi đang ham muốn thì một nữ y tá trông có vẻ khoảng 30 tuổi bước vào và nói: "Hãy đến cho tôi một chiếc địu!"

"Hả? Cô là ai? Chị Linh đâu?"

"Nói cho anh biết, Tiểu Linh, hôm nay cô ấy được nghỉ, hôm nay anh sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc em!"

"Cái gì!??" Nhìn nữ y tá gầy gò với nước da vàng vọt trước mặt, con cặc của tôi chẳng còn chút sức lực nào. Làm sao tôi có thể sống sót qua ngày này? 

"Không, không! Tôi muốn chị Linh đánh tôi!! Cút ra ngoài!!"

"Này!! Ai đánh bạn không quan trọng sao? Cứ nằm xuống đi!"

"Tôi sẽ không làm điều đó!!" Tôi cố gắng ngồi dậy và tỏ ra bất hợp tác nghiêm trọng với y tá. “Nếu không để chị Linh tới cho tôi ăn, tôi sẽ không cho và tôi cũng không ăn!!”

"Thằng nhóc này!! Tôi chưa bao giờ thấy cậu như thế này. Hôm nay cô ấy được nghỉ nên không đến được!"

"Gọi cho cô ấy và yêu cầu cô ấy làm thêm giờ!!"

"Anh là lãnh đạo! Nếu anh nói muốn làm thêm giờ thì anh sẽ làm thêm giờ!!"

"Đây không phải là phường cán bộ cao cấp sao? Tôi cũng gần bằng nửa lãnh đạo phải không? Cô gọi điện cho cô ấy, nếu cô ấy không đến thì tôi muốn làm gì thì làm."

"Được rồi! Bây giờ tôi đã thuyết phục được anh rồi, tôi sẽ bật loa ngoài cho anh! Tôi không tin, cuối cùng tôi cũng xin nghỉ phép và quay lại vì anh!"

Cuộc gọi đã được kết nối, giọng nói xinh đẹp của chị Linh vang lên: "Xin chào! Xin chào!"

"Này Tiểu Linh!! Ngươi là bệnh nhân, hắn nhất định muốn ngươi tới chăm sóc hắn, nếu không hắn sẽ không được tiêm, sẽ làm ồn ào!"

"Chị Linh!!! Chị đang làm gì vậy?! Tại sao chị lại bỏ em mà chạy trốn! Chị đang hẹn hò với ai! Nhanh quay lại đi!"

"Ha ha, ngươi đang làm cái gì vậy! Tiêm cho tốt, ai tiêm cho ngươi cũng không sao!"

"Khác!! Anh chỉ muốn chị Linh tiêm cho em một mũi và em nhanh chóng quay lại!! Anh nhớ em quá!"

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, "Ồ, được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại và gọi cho anh ấy. Cậu có thể đặt chai ở đó trước."

Nữ y tá ngạc nhiên nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, "Sao vậy? Chị Linh đã về rồi, hahaha!"

Một lúc sau, chị Ling bước vào với vẻ mặt vui vẻ, lắc lư cái mông nhỏ nhắn: "Em đang làm gì vậy?! Sao không tiêm một mũi!"

“Tôi…” Vừa định nói, tôi ngẩng đầu lên và nhận ra hôm nay chị Linh không mặc đồng phục y tá. Nhân tiện, cô ấy đang đi nghỉ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát dễ thương. Đôi chân xinh đẹp bên dưới của cô ấy trắng và thẳng, cặp mông nhỏ nhắn cũng rất dễ thương. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa nghịch ngợm, hai ngọn đồi quyến rũ phồng lên trên ngực và cô ấy đang ăn một cây kem trong cái miệng đỏ mọng của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi, chị Linh cười nói: "Cái quái gì vậy! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nào cả!" Sau khi nói vậy, cô ấy làm một vẻ mặt vui tươi với tôi. 

Để tỏ ra lịch sự, cặc tôi lại cứng đờ: “Chị Linh, em quen nhìn thấy chị mặc đồng phục y tá, không ngờ chị lại có dáng người đẹp như vậy!”

"Ngươi nói trôi chảy như vậy, sao không tiêm một mũi!"

“Tôi sẽ không tiêm thuốc nếu không có chị Ling!!”

"Này, mới có mấy ngày mà em đã phụ thuộc vào anh rồi phải không? Anh không yêu em đấy chứ?" Chị Ling thay quần áo như thể chị là một người khác. Chắc chắn rồi, quần áo chính là vật cản cản sự tiến bộ của con người. Nếu mọi người đều khỏa thân, tôi tin họ sẽ tiến bộ rất nhanh. 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không có bạn trai, ta liền có cơ hội! Linh tỷ, ta cũng muốn ăn kem que!"

"Không còn nữa, tôi đã mua cái cuối cùng ở tầng dưới rồi, hehehe"

"Tôi chỉ muốn ăn con cặc của anh thôi!"

"Cái này? Tôi đã từng ăn cái này rồi!"

"Không sao đâu, nhanh đưa nó cho tôi đi!!"

"Bạn?? Bạn thực sự muốn ăn nó!" Vừa nói, chị Linh vừa nhét que kem vào miệng tôi. Tôi ăn một cách thích thú nhưng chị Linh lại nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

"Chị Linh, chị có biết đây là gì không? Đây là nụ hôn gián tiếp!"

"Trời ơi, lạnh quá! Bạn không cần phải nói những lời yêu thương trần tục như vậy với một đứa trẻ 3 tuổi!" Mặc dù chị Ling nói vậy nhưng tôi rất nhạy cảm với việc mặt chị Ling hơi đỏ lên. 

"Ăn xong đi tiêm! Chờ ta thay quần áo!"

“Chị Linh, chị có thể không thay đổi được không?”

"Không, làm việc ở bệnh viện phải mặc quần áo lao động. Đây là quy định!"

"Ồ, tôi vẫn chưa thấy đủ!"

"Ha ha, sau này muốn xem thì có thể đãi ta một bữa tối." Chị Linh vặn mông đi ra ngoài.

Mời bạn đi ăn tối? Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là bạn muốn hẹn hò với tôi trong tương lai? Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng thầm, cặc tôi lại run lên. 

----------------

Hình ảnh còn đọng lại trong tâm trí tôi là hình ảnh mẹ tôi ngồi ở mép giường sau khi uống rượu ngày hôm đó và nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi chị Ling thay đồng phục y tá và quay vào, cặc tôi đã mềm một nửa. Không phải chị Ling trông không đẹp trong bộ đồng phục y tá, chỉ là bộ trang phục vừa rồi của chị trông hấp dẫn hơn. Chị Linh không nhịn được cười khi thấy tôi héo hon. 

"Haha, sao vậy! Vừa rồi không phải ngươi khá sôi nổi và năng động sao? Sao bây giờ năng lượng lại thấp thế!"

Tôi tự nghĩ, nếu bạn cởi bỏ bộ đồng phục y tá thì chắc chắn tôi sẽ sung sức gấp trăm lần, con cặc của tôi sẽ sung sức gấp ngàn, vạn lần! 

"Ồ, tôi phải khiếu nại với bệnh viện của bạn!"

Chị Linh hiển nhiên không ngờ tôi sẽ nói như vậy, chị có vẻ ngạc nhiên: "Em sao vậy?"

"Sao chúng ta không để em gái y tá xinh đẹp của mình mặc quần áo của chính mình! Thật là vừa mắt bệnh nhân!"

"Pfft, haha, sao cậu lại làm nhiều việc như vậy trong một ngày! Được rồi, tôi sẽ bảo vệ cậu, đừng di chuyển lung tung."

"Ôi, nhìn cô ấy xinh đẹp dịu dàng quá, ngay cả bệnh nhân cũng không cảm nhận được!! Chị Linh, em nói cho chị biết, nếu một ngày chị không tìm được bạn đời, bệnh viện của chị sẽ là thủ phạm!"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa! Nằm xuống đi!" Nói xong, chị Linh vặn vẹo mông rồi đi ra ngoài. 

Tôi đã trải qua một ngày nhàm chán để xem TV. Đến tối, chị Linh vào kê thêm một chiếc giường dưỡng bệnh. Nó trông không tệ hơn nhiều so với giường bệnh của tôi. Quả nhiên, ngay cả y tá ở khu cán bộ cao cấp cũng rất cao cấp. Tôi biết là mẹ muốn đến cùng tôi, nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội trêu chọc chị Linh? 

"A? Chị Ling? Chúng ta đã xác nhận mối quan hệ của mình chưa?"

Chị Linh bối rối nhìn tôi: “Em nói gì thế?”

“Anh không định ngủ với tôi à?”

Mặt chị Linh lập tức đỏ bừng, lớn tiếng hét: "Ai muốn ngủ với em!! Đừng nói bậy!"

"Vậy sao cậu lại mang giường tới đây? Ồ không, nếu ngủ chung thì ngủ chung giường thôi, hehehehe!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!! Cái này là cho mẹ ngươi, buổi tối bà ấy đến ở với ngươi, nhưng lại không nói cho ngươi biết!"

"Tôi biết, hahaha. Nhưng giường của tôi có thể ngủ được hai người, tôi không sao đâu!"

"Ngươi không sợ gãy tay! !" Chị Linh trừng mắt nhìn tôi.

"Không sao đâu. Nếu tôi có thể ngủ chung giường với chị Linh thì một cánh tay cũng chẳng là gì!" 

"Anh!!! Anh cứ nói nhảm hoài! Tôi phớt lờ anh!" Khuôn mặt đỏ bừng của chị Ling trông rất quyến rũ. Thật buồn cười khi có phản ứng lớn như vậy, giống như một cô gái trẻ chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời. Chẳng lẽ chị Ling thực sự chưa từng làm gì cả? 

Cô vừa nói xong, mẹ cô bước vào, vẫn mặc một chiếc áo khoác trắng bắt mắt, "Bác sĩ Ye, giường được dọn cho con!"

"Cảm ơn em đã vất vả rồi Tiểu Linh. Hôm nay Tần Tiêu không làm gì sao?"

Chị Linh liếc nhìn tôi, tôi vội lắc đầu. Nếu mẹ tôi biết hôm nay tôi đưa chị Linh đi nghỉ về, chắc chắn bà sẽ mắng tôi. 

"Ừ, khá thành thật đấy, haha."

"Không tệ chứ?" Mẹ quay lại nhìn tôi: "Tần Tiêu! Hôm nay con làm gì vậy!!"

"Tôi thực sự chưa làm được gì nhiều!! Tôi chỉ xem TV được một ngày và tôi giỏi quá!"

"Chỉ mình cô thôi?? Tiểu Linh, nếu anh ấy có chuyện gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ dạy cho anh ấy một bài học!! Cô gặp phải bao nhiêu phiền toái?"

"Bác sĩ Ye, không có việc gì, đây là việc tôi nên làm! Vậy các người đi ngủ sớm đi, tôi đi ra ngoài!" Chị Linh vặn mông đi ra ngoài. 

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Con nên thành thật đi! Đừng gây rắc rối nữa, con có nghe thấy không?"

"Tôi thường để lại ấn tượng gì cho bạn? Bạn có bị gãy tay cũng không thể lo lắng!"

"Chỉ cần còn thở, chắc chắn sẽ không thành thật! Được rồi, mẹ còn có việc phải làm, con có thể yên lặng xem TV một mình, buồn ngủ thì đi ngủ." Vừa nói, mẹ cô vừa lấy ra một số hồ sơ bệnh án và bắt đầu đọc trên bàn. 

"Mẹ! Bây giờ mẹ tan làm, mẹ có thể cởi áo khoác trắng ra được không?"

"Trực ca cũng là công việc! Đừng bận rộn như vậy!"

“Vậy cậu đeo nó khi đi ngủ à?”

"Mẹ mang đồ ngủ tới đây! Con không cần lo lắng!! Sao con bận quá!! Xem TV đi!"

"Tch!" Sau khi xem TV được một lúc, ánh mắt tôi bị thu hút bởi hình ảnh nhìn nghiêng của mẹ. Dù không trang điểm đậm nhưng làn da của mẹ trông thật thanh tú dưới ánh đèn bàn. Tóc cô được buộc ra sau tai, để lộ dái tai thanh tú khiến người ta muốn cắn. Đôi má hồng hào vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp. "Mẹ xinh đẹp như vậy, sao 20 năm qua con không để ý tới? Con rất muốn hôn mẹ!"

"Mẹ!!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi.

"Trông bạn làm việc rất giỏi!"

Mẹ cau mày nói: "Lại muốn làm gì nữa? Thành thật đi!" 

"Cái gì! Tôi chỉ đang khen bạn thôi!"

"Thật sao? Ừm, ngươi thật sáng suốt, mẹ ngươi lúc đó cũng là y tá bệnh viện!" Mẹ vừa nói vừa cười.

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết!"

"Một ngày con biết làm gì! Ngoài việc nghịch ngợm ra, hãy xem ảnh cũ của mẹ đi, đẹp lắm!" 

“Mình đã nhìn thấy rồi”, tôi tự nghĩ, đúng là mình đã nhìn thấy rồi, nhưng có lẽ vì bà là mẹ tôi nên tôi chưa bao giờ coi bà là phụ nữ. Bây giờ nhìn lại, mẹ tôi thời trẻ quả thực là một mỹ nhân. Tất nhiên, bây giờ cô ấy không già nhưng cô ấy bụ bẫm hơn.

"Mẹ! Vậy tại sao mẹ lại cưới bố con?" Tôi không biết mình có nói sai không. Vẻ mặt mẹ tôi thay đổi một chút, nhưng bà nhanh chóng bình phục. "Ai có lỗi? Là cha mẹ tôi, tôi không chịu nổi sự tra tấn của bố anh nên mới phản bội tôi!"

"Ôi, thật đáng tiếc, một người đẹp như mẹ tôi lại cưới một người đẹp trai như tôi!"

"Con thật có đạo đức!! Con không nghiêm túc chút nào!! Nếu lúc đó con và bố con chọn một người, con thà cưới bố con còn hơn!" Mẹ tuy nói mẹ bướng bỉnh nhưng mặt lại đỏ bừng. Chắc là tôi đã đọc đúng rồi!

"Được được được! Dù sao ông ấy cũng là bố của tôi, thua ông ấy cũng không có gì xấu hổ."

"Được rồi! Kỳ thật ngươi cũng không phải vô dụng! Hiện tại, đừng quấy rầy mẹ ngươi làm việc! Xem TV đi!" Sau này tôi mới hiểu được ý nghĩa của câu nói này của mẹ tôi. Cô ấy hiểu rằng tôi quả thực có chỗ quá mạnh so với người bình thường, hehe.

Xem được một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ nên tắt TV, chúc mẹ ngủ ngon rồi đi ngủ. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy mẹ. Mẹ tôi không mặc áo khoác trắng mà mặc nội y gợi cảm. Cô đang nằm trên giường và tự vuốt ve mình. Ngực cô ấy thật trắng và mềm mại. Vuốt ve chúng một lúc, mẹ tôi cởi quần lót, dùng tay xoa nhẹ đầu vú của con. Núm vú vẫn còn hồng và đỏ anh đào. Đây có phải là bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi không? Đơn giản là đẹp! ! Vừa lúc tôi đang khen thì mẹ tôi đã quay người lại, khuỵu gối, nhấc mông lên và quỳ xuống giường. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy hiện ra trước mắt tôi, tôi ngửi thấy một luồng hương thơm khác, khiến tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ. 

Đợi đã, mùi thơm này là mùi thơm thật, nó thơm thật. Tôi cẩn thận ngửi và bất giác mở mắt ra. Nếu cảnh trước đây tôi nhìn thấy mẹ đang uống rượu cạnh giường khiến tôi cảm động trước mẹ, thì cảnh tượng tôi nhìn thấy bây giờ, nếu không phải tôi không thể cử động tay, tôi thật sự sẽ tiến lên và trực tiếp đụ con cặc to! ! Cái mông to, trắng và mềm của mẹ thực sự đã xuất hiện trước mặt tôi! ! 

Mắt tôi mở to và tôi lắc đầu. Tôi thực sự đã không sai! "Chúa ơi!! Cái mông to này hấp dẫn quá! Thật là dịu dàng!" Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và đạt đến độ cứng mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với bạn gái, điều đó chưa bao giờ khó khăn đến thế. Nó khó đến mức thậm chí còn đau. Tác động trực quan này, sự kích thích cấm kỵ này, khiến tôi bùng cháy ham muốn. Đây là mông của mẹ tôi, phía dưới mông đó là thánh địa của mẹ tôi!

Hóa ra mẹ tôi đã làm việc xong và muốn mặc đồ ngủ vào để nghỉ ngơi. Cô ấy định đi vệ sinh thì thấy tôi đã ngủ rồi. Do dự một lúc, cô cởi hết quần áo rồi bước đến giường lấy bộ đồ ngủ vào túi. Kết quả là tôi nhìn thấy cặp mông to của bà hướng về phía tôi, còn mẹ tôi thì đang mặc đồ lót gợi cảm. Về cơ bản, toàn bộ mông của cô ấy đã lộ ra ngoài. Nó quá thú vị. Sau đó, tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại mặc chiếc quần lót đó. Cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã cố gắng trêu chọc khả năng tình dục của bố tôi nhưng vô ích. 

Mẹ lấy bộ đồ ngủ và mặc vào. Tôi nhanh chóng giả vờ nhắm mắt lại. Mẹ có vẻ nghĩ tôi hơi lạ nên nhẹ nhàng gọi tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không đồng ý. Thấy tôi không đáp lại, mẹ lặng lẽ nằm trên giường. 

Vừa mới kích thích xong, tôi không thể ngủ được nữa, cặc tôi cương cứng, thực sự rất khó chịu! Tôi cứ suy đi nghĩ lại làm sao để có thêm khoái cảm nhưng lại không dám cử động quá nhiều. 

"Anh không ngủ à?"

Tôi vội dừng lại và nói: “Ồ, tôi ngủ quên rồi lại tỉnh dậy. Có lẽ tôi đã ngủ quá nhiều”.

"Ngủ ngon và đừng cử động nữa!"

Con nảy ra một ý, vâng, có mẹo này: "Mẹ ơi! Con muốn đi vệ sinh!"

"Ồ, ngươi có nhiều việc phải làm quá! Chờ một chút!" Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng dậy khỏi giường, đi tới chậm rãi đỡ tôi ra khỏi giường rồi đi vào phòng tắm. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi đã làm một cái lều từ quần áo và quần bệnh viện của mình. Mẹ liếc nhìn tôi không nói gì mà cúi đầu cởi quần và quần lót của tôi. Con cặc cứng ngắc lộ ra, quy đầu đã sưng tấy và tím tái, rất ấn tượng. Mặc dù mẹ tôi đã nhìn thấy lần trước nhưng bà vẫn có vẻ sốc. Quả thực, dương vật cương cứng hoàn toàn quá lớn. Và khi nhìn từ trên cao qua bộ đồ ngủ, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Chiếc quần lót không thể che được khe ngực sâu. Bộ ngực trắng ngần kích thích cặc tôi run rẩy. 

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi dữ dội: "Con đang làm gì vậy!!! Con!!" Mẹ ngượng đến mức không mở miệng được nên chỉ có thể nói "Đi tiểu nhanh lên!!"

Tôi vội vàng ngồi trước bồn cầu nhưng vấn đề vẫn như cũ, cặc tôi quá cứng và nó bị nghiêng lên để vừa với bồn cầu. Mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi rồi đưa tay ra, khi nó sắp chạm vào cặc tôi thì mẹ do dự một lúc rồi tiến lên nhéo vào giữa cặc tôi rồi ấn xuống. Khi cô ấy ấn vào, con cặc của tôi lại run lên một cách rõ ràng. Làm sao tôi có thể đi tiểu với sự kích thích như vậy? Bàn tay của mẹ tôi cuối cùng cũng tiếp xúc gần gũi với cặc tôi. Có lẽ nó đã tiếp xúc gần gũi với tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ con quái vật to lớn này cuối cùng cũng tỏ ra uy nghiêm trước người phụ nữ xinh đẹp này. Tôi thậm chí còn dám kết luận rằng đây không chỉ là con cặc lớn nhất mà mẹ tôi từng thấy mà còn là con cặc cứng nhất mà bà từng chạm vào. 

“Sao cậu vẫn chưa đi tiểu?” Mẹ giận dữ hỏi tôi. 

"Chờ đã, chờ đã, ngay bây giờ!!" Tôi cúi đầu không dám nói gì, như thể mình đã phạm sai lầm. Một lúc sau tôi vẫn không đi tiểu được, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Làm sao một người phụ nữ trung niên lâu ngày không hài lòng như cô lại có thể xử lý một con cặc lớn vào giữa đêm? Sau này cô ấy nói với tôi rằng lúc này cô ấy thực sự đã ướt rồi. 

"Không đi tiểu được thì đi ngủ đi!!! Nếu không hành động như quái vật trong một ngày, bạn sẽ cảm thấy khó chịu!" Vừa nói, mẹ tôi vừa thô bạo vén quần lót của tôi lên rồi kéo tôi vào nhà, đỡ tôi dậy rồi lại nằm xuống rồi lên giường quay đầu tôi ngủ. 

Được bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy, cặc tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi có thể làm gì? Tôi không dám cử động. Mẹ tôi đã tức giận rồi. Chắc chắn cô ấy biết rằng tôi vừa nhìn thấy cô ấy thay bộ đồ ngủ, nhưng tôi thực sự không có ý đó. Với cái mông to trắng nõn nhô ra trước mắt, đàn ông không thể không cứng được, ugh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt ngủ nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông to trắng nõn và bộ ngực trắng nõn của mẹ. "Mẹ, mẹ khổ quá! Ôi! Cũng may con không cử động được tay, nếu không có lẽ đã xảy ra chuyện!"

Điều này không hiệu quả. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng mẹ dần dần bình tĩnh hơn, mẹ chìm vào giấc ngủ. Lúc này cặc tôi vẫn còn cương cứng nên tôi đành phải nhờ chị Linh đang trực bên ngoài giúp đỡ. Mặc dù tôi rất có lỗi với cô ấy, và cô ấy đã từng làm vậy một lần nên chắc cô ấy sẽ không từ chối. Tôi cố gắng ngồi dậy, cố chống chọi cơn đau, giơ tay lên ấn máy nhắn tin. 

Một lúc sau, Chị Linh lặng lẽ bước vào và đến bên giường tôi. Tôi nhìn cô ấy, nhìn mẹ tôi và bảo mẹ hãy nhỏ giọng lại.

"Có chuyện gì thế?" 

"Suỵt, giúp tôi vào phòng tắm trước!"

"Ồ, tôi cần đi vệ sinh, làm ơn đi chậm lại!"

Chị Linh lặng lẽ đỡ tôi vào phòng tắm và nhìn căn lều bên dưới tôi. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, "Anh!? Anh đang làm gì vậy? Anh đúng là một kẻ biến thái!"

"Chị Linh, giúp em cởi nó ra trước!"

"Sao lần nào cậu cũng khó khăn thế?! Khó chịu quá!!" Chị Linh bĩu môi giận dữ cởi quần lót của tôi, lại để lộ con cặc to lớn của tôi. Phản ứng của chị Ling vẫn như cũ. Cô không dám nhìn thẳng vào dương vật oai vệ của người đàn ông mà xấu hổ quay đầu đi.

Tôi đặt bồn cầu xuống và ngồi lên đó. Con cặc của tôi đứng thẳng lên. Chị Linh nhìn thấy liền định đi ra ngoài: “Vậy là em phải ị rồi, xong việc thì gọi cho anh nhé!”

"Không phải Linh tỷ! Đừng rời đi!" Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

"Tôi không muốn đi vệ sinh!" 

"A? Vậy tại sao cậu lại để tôi giúp cậu vào?"

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc to lớn của mình. Chị Ling hiểu ngay lập tức và mặt chị đỏ bừng. "Em!! Em bị sao vậy!! Anh luôn nhờ tôi làm việc này cho anh!! Tôi không phải bạn gái của anh!! Tôi là bạn gái của anh! Anh không thể làm điều này vào lúc nửa đêm!!"

"Tôi xin lỗi, chị Ling!!! Xin chị hãy nhỏ tiếng đi!! Thực sự xin lỗi, tôi không nhịn được!! Chị Ling tốt!! Tôi biết chị đã bị đối xử sai trái, sau này tôi sẽ đền bù cho chị gấp đôi!! Làm ơn!! Chị thấy đấy, tôi không thể ngủ như thế này được!"

"Ai muốn anh bồi thường?! Anh... đi khám bác sĩ đi. Anh có vấn đề gì không? Mẹ anh không phải là bác sĩ tiết niệu sao? Hãy để bà ấy kiểm tra giúp anh!"

"Em không có bệnh!! Chị Ling, chỉ lần này thôi được không? Sau này em nhất định không để chị tái phạm nữa!! Làm ơn!!"

"Anh!!! Tôi chưa bao giờ làm gì với bạn trai của mình cả, anh!!" Đôi mắt của chị Linh lại ngấn nước, khiến người ta đáng yêu. Cô ấy cắn môi và nhìn vào con cặc to lớn của tôi, sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và nhắm mắt lại.

"Đời trước thật sự nợ ngươi!" Tôi nói với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy và nắm lấy nó lần nữa. Bàn tay nhỏ bé mềm mại và con cặc cứng cáp bắt đầu cọ xát vào nhau. Niềm vui đến nhanh chóng và tôi lại làm ra vẻ mặt như một kẻ điên. 

"A!!! Thật thoải mái! Chị Linh, chị thật tốt bụng!"

"Câm miệng!!" Chị Ling vừa nói vừa dùng sức và bắt đầu giật mạnh. So với lần trước, chị Linh có thể nói là quen thuộc hơn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhịp điệu và cường độ vừa phải. 

"Chị Ling!! Cảm ơn chị rất nhiều, ừm!! Tốt lắm!! Ah, đau ở đó quá!!" Chị Ling dừng lại vì sốc. Thì ra chị Linh đã dùng tay kia xoa xoa quy đầu của tôi. 

Chị Linh hình như đã làm gì sai, trông càng đáng yêu hơn: "A!! Em không thể chạm vào chỗ đó được à?"

"Không, chỗ đó nhạy cảm hơn, da cũng mỏng manh hơn. Cần phải bôi trơn. Ma sát trực tiếp sẽ đau!" Chị Ling dường như đã học được một số kiến ​​thức mới và có chút phấn khích. "Vậy thì làm thế nào để bôi trơn nó?"

"Bạn có thể sử dụng chất lỏng hoặc nước bọt!"

"Hả?? Bẩn quá!"

Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh và nảy ra ý tưởng: "Hoặc chị Ling, chị cứ dùng miệng đi. Da ở miệng và lưỡi tương đối mềm và bôi trơn..."

"Ngươi!!! Đồ khốn nạn hôi hám!!" Chị Ling buông tay ra và đánh mạnh vào cặc tôi! "Không có chỗ cho người khác ăn nước tiểu của bạn đâu!! Bạn đã đi quá xa rồi!"

"Suỵt!!! Hãy nhỏ giọng đi, mọi chuyện là thế này đấy, phụ nữ sẽ vuốt ve đàn ông như thế này!!"

“Chỉ có ma mới tin những gì bạn nói!!”

"Cô!!! Chị Ling! Chị thật sự có bạn trai à? Anh ta chỉ là đồ ngốc mà thôi!"

"Anh ấy là một chàng trai tốt, không giống anh!! Anh ấy chỉ bảo thủ hơn một chút thôi!!"

"Cái này sao có thể bảo thủ? Đơn giản là mất trí!"

"Bạn thật thiển cận!!"

"Được rồi! Lấy điện thoại ra tìm kiếm oral sex giữa nam và nữ. Search xem có bình thường không. Tôi thực sự không hề lừa dối bạn!"

Không ngờ sau khi tôi lừa cô ấy, chị Linh lại lấy điện thoại ra, tìm kiếm và xem xét rất nghiêm túc. Có lẽ cô ấy đang tìm cách quan hệ tình dục bằng miệng vì thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn một lúc, cô ấy cất điện thoại vào túi, rồi lại ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ bé lại cầm nó, nhìn vào quy đầu to lớn rồi nhìn tôi. 

Tôi đã xem kịch "Tôi nói đúng, sao tôi có thể lừa dối bạn!"

Chị Ling bĩu môi bực bội: "Cái này!! Nó to như vậy làm sao ăn được!" Sau khi nghe điều này, con cặc của tôi lại run lên, "Ôi chúa ơi, chị Ling lại định thổi kèn cho tôi!! Đây đúng là một điều bất ngờ không ngờ tới!"

"Há miệng thật rộng, ngậm ngay vào, dùng lưỡi liếm rồi mút vào, giống như đang ăn kem vậy, rất đơn giản!"

Chị Ling do dự một lúc rồi từ từ tiến về phía trước. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn rất gần với quy đầu. Khi tôi nhìn nó từ trên cao, tác động thị giác lớn đến mức tôi không khỏi lắc lắc con cặc của mình. Chị Ling dừng lại, ngước nhìn tôi và tôi gật đầu. Chị Linh nhẹ nhàng mở miệng, thè lưỡi liếm quy đầu rồi nhanh chóng rụt lại: "A!!!" Con cặc của tôi phản ứng nhanh chóng và rung lắc dữ dội.

Chị Ling được truyền cảm hứng từ phản ứng của con cặc tôi trước sự ngây thơ như trẻ con của chị ấy. Cô ấy nghịch ngợm liếm nó lần nữa, và con cặc của tôi cũng phản hồi tương tự, "Hehehe, ở đây nhạy cảm thật đấy! Bạn phản ứng khi tôi liếm nó!"

"Ừ!! Chị Ling, đừng tra tấn em nữa!! Đưa nó vào đi!!"

"Ồ" Chị Linh ngừng trêu chọc quy đầu của tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc to bằng bàn tay nhỏ bé của mình, hướng quy đầu vào cái miệng nhỏ của mình và nuốt nó vào trong một ngụm! "A!!! Thật thoải mái!!! Chị Ling!!" 

"Ừm!!!" Chị Ling bắt đầu mút. Không biết là do nội tiết tố kích thích hay chỉ là học được chìa khóa trên điện thoại di động. Tôi cảm thấy Chị Ling ngon hơn ăn kem. Lực mút của Yun vô cùng mạnh mẽ và khoái cảm lan tỏa nhanh chóng khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi cảm thấy sướng đến mức mông rung lên. Chị Ling nhìn thấy phản ứng của tôi và có vẻ như được khích lệ. Cô còn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm điên cuồng, thậm chí còn mở mắt ngựa ra và dùng lưỡi trêu chọc nó. 

"A!!! Chị Ling!! Chị!! Chị giỏi quá!! Làm em thoải mái quá!! Chị vẫn nói là chưa từng ăn bao giờ!! Ôi chúa ơi! Cảm giác ngon quá!!"

Chị Linh Vân mút mạnh một lúc, rút ​​quy đầu ra khỏi miệng nhỏ và hít một hơi thật sâu. Con cặc của tôi run rẩy. Quy đầu có màu tím và đỏ do bị chị Ling hút, và nó đầy nước bọt lấp lánh.

"Tôi mới học được nó trên điện thoại di động. Nó thế nào?" Chị Ling trông rất thành đạt!

"Tuyệt vời!! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị Linh, chị thật tài giỏi!" Chị Ling nghĩ rằng nói ra điều đó không phải là điều tốt nên trừng mắt nhìn tôi: “Vậy sao em không ra ngoài!”

“Sắp đến rồi, chị Linh, chị hãy cố gắng lên nhé!”

Vừa nói, chị Ling lại đưa quy đầu to của tôi vào trong, bàn tay nhỏ bé của chị cũng di chuyển nhanh hơn để vuốt ve phần dưới cặc của tôi. Niềm vui lại dâng lên và lần này nó nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Chị Linh không hiểu. Cô ấy không biết rằng tôi sắp xuất tinh. Trong khi tôi vẫn đang liếm, tôi đã xuất tinh ngay lập tức. Miệng chị Ling chứa đầy tinh dịch của tôi. Cổ họng của chị Ling bị tinh dịch phóng ra. Cô không khỏi ho khan. Ho mấy tiếng, cô nhanh chóng lấy giấy vệ sinh lau miệng rồi nhổ ra tinh dịch. 

"Được rồi!! Có mùi tanh quá!!! Cái mùi này!! Ra ngoài sao không nói cho anh biết!! Khụ khụ khụ" anh lại ho mấy tiếng. 

"Thật xin lỗi, chị Linh!! Em vui quá không kìm được nên tự mình ra ngoài, em xin lỗi, em xin lỗi!" Chị Linh ném tinh dịch vào thùng rác, rồi nằm xuống cạnh bồn rửa, súc miệng thật kỹ cho đến khi không còn vị gì nữa rồi quay lại nhìn tôi: "Em là đồ tồi tệ nhất!! Mẹ không muốn đối phó với em nữa, mẹ em nói đúng! Một ngày nào đó em sẽ trở thành quái vật!!"

"Chị Linh, thực xin lỗi, tôi thực sự không cố ý."

"Nào bạn!"

"Chị Linh! Cảm ơn chị rất nhiều. Tôi không ngờ chị lại tốt với tôi như vậy, sẵn lòng làm chuyện như vậy vì tôi. Tôi thật cảm kích!!"

"Quên đi, ngươi không cần cảm tạ ta, ngươi có thể ngủ ngon." Chị Linh vừa nói vừa đến giúp tôi lau cặc, mặc quần vào rồi đỡ tôi nằm xuống giường lần nữa. Tôi nhẹ nhàng nói với Chị Ling: “Chị Ling, cảm ơn chị rất nhiều. Chị đã vất vả rồi, và tôi chắc chắn sẽ báo đáp chị!”

"Hừm!" Chị Linh bĩu môi, mặt đỏ bừng, vặn vẹo mông đi ra ngoài. Đêm nay tôi lại ngủ rất yên bình, thật thoải mái! 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã dậy sớm rồi và không có ở đó. Một lúc sau, cô bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt bối rối. Tôi không thể biết cô ấy đang cảm thấy gì. Tôi bối rối nhìn mẹ, "Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

"Hmm... cái thùng rác trong phòng tắm... là của cậu à?"

"Cái gì? Ồ" Tôi chợt nhận ra đó là tinh dịch của mình. Nếu không phải của tôi thì còn có thể là ai nữa? Tôi là người đàn ông duy nhất trong phòng và các y tá đều là phụ nữ. Tôi chẳng còn cách nào khác đành nhẹ gật đầu, tưởng mẹ sẽ trách tôi. Không ngờ, mẹ tôi sắc mặt tối sầm, hồi lâu không nói gì. 

"Mẹ!! Con...con"

"Con trai! Con... có thể tinh dịch của con có vấn đề, mùi vị cũng có chút không ổn, mẹ cần phải kiểm tra."

"A!!?? Không phải mùi này đều giống nhau sao?" Mẹ là bác sĩ điều trị tại khoa tiết niệu và là chuyên gia trong lĩnh vực này. Cô ấy không nên nói dối và có thể biết có điều gì đó không ổn chỉ bằng cách ngửi nó! ? Thật là một bác sĩ kỳ diệu! 

"Con... nghỉ ngơi đi, đợi mẹ đi làm bài thi, con đừng lo lắng, không có chuyện gì lớn đâu."

"Ồ ồ"

Nói xong, mẹ tôi chưa kịp dọn dẹp nên đã mặc áo khoác trắng rồi vội vã ra ngoài. 

Sáng nay, tôi rất lo lắng rằng có thể có điều gì đó không ổn xảy ra với mình. Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ, sức khỏe tốt và tình dục tốt. Nếu có vấn đề thì đó là do cặc của tôi quá lớn. Chiều mẹ về, do dự một lúc rồi nói với tôi: “Con trai, hàm lượng tinh trùng trong tinh dịch của con quá thấp, có thể khiến con bị vô sinh!”

"Cái gì!!??" Tôi gần như nhảy dựng lên khi nghe điều đó, "Điều này là không thể!! Tôi rất khỏe mạnh, không có vấn đề gì cả, và tôi..." Làm sao có thể nói rằng lần nào tôi cũng khiến bạn gái đạt cực khoái vài lần, và tôi không thể nói điều này trước mặt mẹ! Mẹ tôi biết ý tôi khi nhìn vào mắt tôi, bà hơi đỏ mặt nói: "Đừng lo, điều này không liên quan gì đến khả năng của con ở lĩnh vực đó! Chỉ là hàm lượng tinh trùng thấp, có thể do nhiều nguyên nhân gây ra. Chúng ta vẫn cần kiểm tra lại để biết chi tiết! Đừng lo, giờ y học tiến bộ nên có thể chữa khỏi, đừng lo lắng!"

"Ôi Chúa ơi!!! Mẹ ơi! Vậy con...không còn là đàn ông nữa sao?! Con phải làm gì đây mẹ?"

Mẹ bật cười nói: "Con đang nói vớ vẩn gì vậy! Con suốt ngày nghĩ về những thứ vô dụng đó mà! Mẹ đã bảo là không liên quan gì mà! Con vẫn muốn làm gì thì làm... Ờ, quên đi, đừng nghĩ ngợi nữa, mẹ sẽ kiểm tra xem con ra sao! Con đừng lo lắng!"

"Ồ, tôi không thể sinh con được nữa. Còn ai nguyện ý cưới tôi nữa không? Tôi cô độc cả đời à, 5555?" Tôi giả vờ khóc. Chị Ling rất cởi mở. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại bị bệnh nặng! 

"Giống gấu!! Không khỏi bệnh thì không lấy được vợ. Mẹ sẽ ủng hộ và ở bên con! Vậy thôi!" Ngay khi tôi nghe thấy điều này, con cặc của tôi lại run rẩy. Ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ đến mức tôi không thể có con! Thật là một trò đùa! 

---------------

Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn thấy cặp mông to lớn của mẹ tôi trước mặt, làm sao tôi có thể không vất vả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi rời đi và nói sẽ sắp xếp việc khám cho tôi sau. Tôi đang nằm trên giường bệnh, đầu gục xuống. Tôi cảm thấy dương vật dưới háng của mình không còn mạnh mẽ nữa. Có vất vả cũng chẳng ích gì, nó sẽ không mang lại kết quả! Đang lúc tôi đang lo lắng thì chị Linh bước vào. "Tới ăn trưa đi! Hôm nay toàn là thịt thôi."

Tôi giả vờ buồn bã không đồng ý: "Này!!! Đang suy nghĩ gì vậy? Dậy ăn cơm đi!!" Chị Linh gọi lại cho tôi nhưng tôi vẫn không trả lời! 

"Anh bị sao vậy? Ngủ mở mắt à?" Chị Ling từ từ tiến đến trước mặt tôi và nói: “Tôi không muốn ăn!” Chị Ling bị sốc! 

"Ôi, ngươi làm ta sợ chết khiếp!! Ngươi có thể cử động đi!! Ngươi làm sao vậy! Bình thường ngươi ồn ào kêu ta đút ngươi. Hôm nay sao vậy?"

"Ôi!! Chị Linh, kiếp này có lẽ tôi đã thú tội rồi!! Tôi không thể sống được nữa!" Tôi nhìn bộ dạng nhỏ nhắn của chị Linh, làm sao có thể giải tỏa tâm trạng chán nản mà không trêu chọc chị ấy. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh chỉ bị gãy xương nhẹ thôi, 100% sẽ ổn thôi!"

"Không phải vậy. Than ôi, chị Linh, em không đủ tốt với chị!! Chị nên tìm người đàn ông của người khác đi!"

"Ngươi!!! Ta biết ngươi có ý xấu!! Một ngày nào đó ngươi sẽ biết thế nào là ngoan! Mau ăn đi!!" Chị Linh tức giận đến giúp tôi. 

"Tôi nghiêm túc đấy, chị Ling!!" Tôi cao giọng, giả vờ nghiêm túc, trong mắt trống rỗng. Chị Ling thực sự đã bị tôi lừa. 

"Bạn?? Ý bạn là gì? Bạn bị sao vậy?"

"Chị Linh!! Tôi không phải đàn ông, mẹ tôi đã kiểm tra tôi... còn nói tôi không thể có con! 5555" Tôi nháy mắt nhưng không thể kìm được nước mắt, chỉ có thể nhăn mặt làm vẻ mặt khóc. Tuy nhìn không giống nhưng cũng đủ để lừa gạt chị Linh. 

"A?? Chuyện này... chuyện này không thể nào!! Cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi!!" Chị Ling vừa nói vừa nhìn vào vị trí con cặc to của tôi. Rõ ràng là cô ấy đang nghĩ rằng con cặc của tôi thật hùng vĩ và cương cứng ngay cả khi nó chẳng là gì cả. Hơn nữa, cô ấy còn ăn tinh dịch của tôi, làm sao có thể bị vô sinh được? 

"Tôi thực sự không nói dối bạn!!"

"Sao có thể được? Đồ của cô không có vấn đề gì cả! Và..." Chị Linh đỏ mặt, ngượng ngùng nói tiếp. 

"Tôi không có chuyện gì cả. Mẹ tôi kiểm tra tinh dịch của tôi và nói rằng hàm lượng tinh trùng của tôi thấp và tôi có thể không có thai!"

"A? Mẹ em bị sao vậy?? Quên đi..." Chị Linh không muốn hiểu làm thế nào mẹ tôi lại phát hiện ra tinh dịch của tôi. Thật quá xúc phạm khi nói ra điều này. 

"Chị Linh, chị có ghét em không? Em biết trước sẽ như thế này!! Chúng ta chia tay đi!" Tôi quay đầu lại và lén theo dõi phản ứng của Chị Linh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

"Cái gì!! Tôi... anh giận tôi quá!! Tại sao tôi lại ghét anh!! Anh là bệnh nhân tôi chăm sóc, và anh không phải là bạn trai của tôi. Cho dù anh là bạn trai của tôi, tôi cũng không thể ghét anh ấy chỉ vì anh ấy có chuyện gì đó không ổn. Tôi có phải loại người như vậy không?" Phản ứng của chị Ling thật buồn cười, chị vừa nói vừa nhập cuộc. 

"Thật sao? Chị Linh, chị đúng là một cô gái tốt, vậy chúng ta hãy tiếp tục ở bên nhau nhé!" Tôi mỉm cười ranh mãnh.

"Anh!!! Anh biết lợi dụng tôi! Ai muốn ở bên anh!! Ý tôi là nếu như!"

"Không sao đâu. Nếu có tôi ở đây thì cũng vậy thôi!" Chị Ling hít một hơi thật sâu. Nếu không phải tôi là bệnh nhân, cô ấy đã muốn ra tay. 

"Được rồi được rồi!! Đừng lộn xộn nữa và đứng dậy ăn đi!!" Chị Ling đỡ tôi dậy và cho tôi ăn. Ăn xong, chị Linh thu dọn đồ đạc xong đi ra ngoài, tôi hét lớn: “Chị Linh, xin chị đừng bỏ rơi em!!”

"Đi xuống địa ngục đi!" Chị Linh trừng mắt nhìn tôi, xoay mông bước ra ngoài.

Buổi chiều, mẹ tôi đến đón tôi và đưa tôi đến khoa của họ. Tất nhiên, trước tiên cô ấy muốn xem dương vật của tôi có vấn đề gì không. Nói một cách logic, mẹ tôi là bác sĩ điều trị và việc khám của bà không có gì sai. Nhưng chỉ vì bà là mẹ tôi nên bà hơi khó xử khi nhìn vào dương vật của tôi. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, cảm thấy khó chịu khi bị người khác dò xét. Cô nghĩ nó không giống như cô chưa từng thấy trước đây. Lần trước cô ấy đã nhìn thấy nó khi lau người cho tôi nên quyết định tự mình làm và kéo tôi vào phòng thi. 

Tôi khó khăn cởi quần nên mẹ tôi tiến tới cởi hẳn ra, bảo tôi nằm xuống, sau đó đeo găng tay vào và nghịch con cặc to của tôi: “Con ơi, con có thấy có chuyện gì không?”

"Hả?? Mẹ ơi! Sao mẹ không đổi người khác đi?" Tôi giả vờ bẽn lẽn trong khi mẹ tôi nghịch cặc tôi, nhưng thực ra tôi rất thích thú. 

"Bây giờ con là bệnh nhân!! Mẹ hỏi gì thì cứ nói đi!! Bình thường con có cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình có gì không ổn không?"

"À! Không...nó...dễ...dễ...dễ cương cứng!" Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên và bà trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi nói nếu bạn cảm thấy không thoải mái hoặc có gì không ổn thì ai hỏi bạn điều này!!"

"À, không, không, không! Chuyện đó khá bình thường!" Ở gần mẹ như vậy, bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi, mẹ đang đùa giỡn với con cặc của tôi. Mặc dù tôi đã cố gắng kìm nén bản thân nhưng con cặc dần dần cương cứng, không thể kiểm soát được, cho đến khi nó trở nên thẳng và cực kỳ cứng.

Mẹ tôi đỏ mặt, liếc nhìn tôi mà không nói gì. Rõ ràng cô biết đây là phản ứng bình thường của đàn ông. Cô ấy lấy ra một dụng cụ, cạy mắt tôi ra, nhìn vào rồi bóp bi của tôi. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và run rẩy.

"Không biết cả ngày nay tôi đã suy nghĩ điều gì, khó quá!!" Mẹ tự nói với mình. Một lúc sau, cô ấy cởi găng tay và mặc quần cho tôi. Tất nhiên, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được quần lót của mình lên. "Cái đó to lắm, nên mặc quần lót rộng hơn đi. Chuyện này tôi không cần phải nói với cậu!! Chỉ một ngày thôi thì khó mà biết được!!!" Mẹ đã mắng tôi vài lần, nhưng cuối cùng khi mẹ nhìn vào quy đầu của tôi, tôi thấy trong mắt mẹ là sự khao khát.

"Ôi mẹ ơi! Con bị sao vậy?" 

"Bây giờ tôi không thể nhìn thấy nó!! Được rồi! Đứng dậy, chậm lại, tôi sẽ quét cho bạn sau!! Bạn ra ngoài đợi mẹ một lát!"

"Ồ" tôi nói và bước ra khỏi phòng kiểm tra. Tôi nhớ lại phản ứng của mẹ tôi vừa rồi không giống phản ứng của một bác sĩ già đã 20 năm công tác. Tay cô có chút lúng túng. Đó có phải là sự lo lắng hay gì đó không? Ngoài ra, tôi còn nuốt vài ngụm nước miếng ở giữa. Phải chăng mẹ tôi đã bị con cặc của tôi thu hút về mặt cảm xúc? Dù là con của bà nhưng tôi vẫn rất tự tin rằng con gà trống này sẽ không bao giờ khiến mẹ tôi thờ ơ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra và đưa tôi đi khám chi tiết. Có nhiều loại nhạc cụ khác nhau, những thứ tôi đã thấy và những thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Sau rất nhiều rắc rối, tôi tưởng tượng rằng mình là nam thần được nữ hoàng yêu thích. Trước khi phục vụ nữ hoàng, tôi đã phải trải qua nhiều bài kiểm tra khác nhau. Nếu không có vấn đề gì, tôi có thể mang súng ra trận. Về phần nữ hoàng là ai thì tất nhiên là người mẹ bụ bẫm và gợi cảm của tôi.

Sau khi vật lộn cả buổi chiều, mẹ đưa tôi về phòng bệnh. Chị Linh cẩn thận đỡ tôi nằm xuống rồi nhìn tôi, điều đó có nghĩa là gì? Tôi nhún vai và nói rằng tôi không biết.

"Con trai, con nên nghỉ ngơi thật tốt. Hôm nay con đã vất vả nhiều rồi, mẹ chờ mẹ phân tích kết quả kiểm tra, tối nay mẹ sẽ về!"

"Ồ, tôi ổn chứ?"

"Đừng lo lắng, ngươi xem ngươi xấu đến mức nào, ai nguyện ý gả cho ngươi? Ngươi lo lắng rất nhiều!"

"Ai nói vậy?! Con trai của bạn nổi tiếng ở trường quá!"

"Được rồi! Đừng căng thẳng như vậy! Nằm xuống đi, mẹ sắp đi rồi!" Khi mẹ chị rời khỏi phòng bệnh, không biết có phải vì những lời mẹ vừa nói mà sắc mặt chị Linh thay đổi. 

"Này! Nói thật đi! Hồi đại học cậu có bạn gái à?"

"Hả? Không!! Thật sự không! Tôi trung thành với chị Linh!"

"Bạn!!! Bạn có thể ngừng nói nhảm được không!! Bạn là bệnh nhân của tôi!"

"Vậy tại sao anh lại hỏi tôi có bạn gái hay không? Anh chỉ muốn xem có người thứ ba hay không mà thôi!" Tôi lại mỉm cười thèm khát với chị Linh. 

"Tôi chỉ muốn quan tâm đến bệnh nhân thôi! Có gì thì hỏi tôi đi!!! Mặc kệ anh! Chỉ cần nằm xuống nghỉ ngơi thôi!" Chị Ling bước ra bằng mông. 

"Tôi thật sự không có bạn gái! Chị Linh đừng tức giận!"

"Xuống địa ngục!", bùm! Cánh cửa đóng lại. 

Tôi lại một mình trong căn phòng trống. Tôi nhớ lại cảm giác thoải mái như thế nào khi mẹ tôi chơi với con cặc của tôi. Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi không đeo găng tay. Cô ấy hẳn phải biết cách xoa bóp cặc rất giỏi và có thể cô ấy có một số bí mật. Than ôi, có lẽ đời này tôi sẽ không thể tận hưởng được điều đó! Bố thật may mắn! Mẹ tôi nói rằng bố cô ấy không biết xấu hổ khi làm phiền gia đình họ nên đã kết hôn với bố cô ấy. Nếu tôi không biết xấu hổ, không biết mẹ tôi sẽ làm gì? 

Kể từ khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, tôi đã quên hết luân lý đạo đức. Nếu lúc này mẹ tôi bước vào và nói muốn quan hệ với tôi, tôi sẽ đồng ý không chút do dự và tiếp tục quan hệ trong nhiều ngày đêm. Rõ ràng là điều đó là không thể trong thực tế nên hãy thực hiện điều đó trong mơ nhé. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi.

Đến tối, mẹ tôi đến, thấy tôi đang ngủ nên cẩn thận đắp chăn cho tôi. Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi thấy mẹ tôi nhận thấy con cặc to lớn của tôi lại đang đẩy quần tôi lên. Tôi vô thức quay lại và mỉm cười ngượng ngùng với mẹ.

"Được rồi!! Đừng giả vờ nữa!! Cả ngày nay cậu nghĩ cái gì thế!! Ở nhà không cho tốt và nhìn những thứ mờ ám đó thì vào bệnh viện cũng không thành thật chút nào. Tôi xong việc với cậu rồi!!"

"Tôi...tôi không có ý đó! Tôi..."

"Được rồi!! Kết quả kiểm tra của bạn đã có!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi còn có thể được cứu không? Vấn đề của tôi là gì vậy?"

“Còn anh, ống dẫn tinh bị thu hẹp khiến tinh trùng đi qua quá ít nên hàm lượng tinh trùng thấp!”

"Hả? Tôi không thấy khó khăn gì cả! Lần nào cũng..."

"Nói đi! Không sao đâu, con là bệnh nhân mà! Nói với mẹ đi! Đừng ngại!"

Được sự động viên của mẹ, tôi trở nên dũng cảm hơn: “Mỗi lần xuất tinh, tôi cảm thấy rất thoải mái và lực rất mạnh, trông không giống như bị co thắt!”

"Không liên quan gì đến việc đó cả. Xuất tinh là xuất tinh. Việc tiết tinh dịch của bạn không có vấn đề gì. Cho dù ống dẫn tinh bị tắc, bạn vẫn có thể xuất tinh, nhưng tinh trùng không thể đi qua. Hàm lượng tinh trùng trong tinh dịch của bạn thấp, khiến đối phương khó có thai. Tuy nhiên, nó không ảnh hưởng đến việc ân ái giữa nam và nữ, bạn hiểu không?"

"Ồ, mọi thứ đều bình thường, chỉ là có quá ít tinh trùng thôi."

"Đúng! Đó là ý nghĩa của nó!"

"Vậy... Khi sinh ra con đã bị triệt sản? Làm sao con có thể nối dõi tông đường! Mẹ ơi, mẹ phải cứu con!"

"Của ngươi không tắc, là hẹp. Ừm, triệu chứng tương đối hiếm gặp, ta phải để mẹ ta nghiên cứu, không có tác dụng, ta phải phẫu thuật để thông. Nếu hiệu quả không tốt, có lẽ cần phải giãn nở, cụ thể cần phải phân tích."

"Hả?? Không!! Tôi không muốn phẫu thuật con cặc của mình!!"

"Nói một cách văn minh!! Không phải là hoạt động trên mà là ở dưới!"

"Vậy thì tôi sẽ không làm!! Cái quái gì vậy! Xấu quá còn để lại sẹo. Sau này ai sẽ cưới tôi!"

"Ai quan tâm đến nơi riêng tư như của bạn!"

"Sao cậu không nhìn xem! Ngày nay mọi người ở khắp mọi nơi..."

"Được, được! Không có nghĩa là con phải phẫu thuật. Trước tiên hãy thử dùng thuốc! Nếu có thể làm mềm ống dẫn tinh, mẹ sẽ hỏi xem có cách nào khác không!"

"Ngay cả khi tôi không thể sinh con, tôi cũng sẽ không phẫu thuật!! Dù sao thì nó cũng không ảnh hưởng đến khả năng làm điều đó của tôi!"

"Này, con nên nghỉ ngơi đi. Mẹ đã về rồi, đừng làm loạn nữa! Con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!" Nói xong, mẹ cô rời đi, một lúc sau, chị Linh lặng lẽ lẻn vào: "Này! Con có khỏe không? Mẹ con nói gì vậy? Mẹ nghe con hét lớn, không ổn sao?"

"Ôi, chị Linh! Nếu tôi...nơi ở của tôi không hoàn hảo, chị có ghét tôi không?"

"Hả? Ở đâu?"

“Đây,” tôi khó khăn giơ tay lên và chỉ vào con cặc to lớn của mình. 

"Cái gì!! Bạn!! Bạn có thể nghiêm túc hơn được không!!"

"Tôi chỉ nói nghiêm túc thôi. Mẹ tôi nói có thể tôi phải phẫu thuật vì ống dẫn tinh của tôi hẹp và tinh trùng khó đi qua!"

"A!!?" Chị Linh nhìn con cặc to của tôi rồi lại nhìn tôi cười: “Vậy sau này em không làm được nữa phải không? Em đừng cứng rắn nữa được không?”

"Anh đang nói vớ vẩn!! Anh còn cười!! Đừng cười! Tôi là đàn ông, tôi rất giỏi việc đó!"

"Đối với tôi nó mạnh hay không không quan trọng!" Chị Linh nói rồi quay đi, nhưng thỉnh thoảng chị ấy vẫn liếc nhìn con cặc của tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự cảm thấy khó tin rằng có điều gì đó không ổn với con cặc của tôi. 

"Ồ, ngay cả anh cũng đang bỏ rơi tôi! Tốt nhất tôi không nên rời khỏi bệnh viện mà từ đây đi thẳng đến lò hỏa táng."

“Đừng nói nhảm nữa được không? Bây giờ mọi bệnh tật đều có thể chữa khỏi, nên đừng suy nghĩ lung tung nữa.”

“Ừ,” tôi đột nhiên giả vờ nghiêm túc và nhìn lên trần nhà với ánh mắt u sầu nhất có thể. 

"Này!! Anh..." Chị Linh thấy tôi có vẻ rất buồn nên lặng lẽ ngồi cạnh tôi, "Đừng buồn. Đúng là bệnh gì bây giờ cũng có thể chữa được. Đừng suy nghĩ nhiều nhé?"

Thấy tôi vẫn không trả lời, chị Linh cũng không biết phải làm sao: "Em!! Ồ, để chị cắt hoa quả cho em nhé!"

"Chị Ling! Tôi không muốn ăn! Tôi không biết sau ca phẫu thuật sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu ca phẫu thuật thất bại, chuyện này sẽ rất nguy hiểm! Bây giờ, chị Ling, chị có thể..." Ngay khi tôi định lừa chị Ling dùng miệng lần nữa thì điện thoại trên bàn tôi reo lên. Tôi thấy nó không ổn chút nào! ! Đó là bạn gái của tôi! ! 

Tôi muốn chị Ling cúp máy hộ tôi, nhưng khi chị Ling nhìn thấy người gọi đến nói "Em yêu", vẻ mặt của chị ấy thay đổi và chị ấy trả lời cuộc gọi rảnh tay, "Này!! Tần Tiêu!! Anh muốn chết quá!! Đã bao nhiêu ngày rồi anh không gọi cho em!! Anh bị sao vậy!!"

"A!! Chà... tôi nhập viện rồi, haha!"

"Hả?? Cậu bị sao vậy? Cậu có sao không? Sao cậu nhập viện không báo cho tôi biết!!"

"Chuyện nhỏ thôi! Tôi chỉ bị gãy tay thôi, hahaha!"

"Cái gì! Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy?! Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Tôi không thể nói rằng tôi bị ngã vì quỳ gối khi xem phim. "Tôi chỉ vô tình trượt chân ngã ở nhà thôi. Không sao đâu!"

"Ồ! À, anh nói anh đang nghỉ lễ, em không ở bên anh, anh nên chăm sóc bản thân tốt hơn nhé!"

"Đừng lo lắng, hehe, được rồi, tôi đi nghỉ đây, tôi chết rồi."

"Ồ, hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì, chúc ngủ ngon."

Chị Linh cúp điện thoại cho tôi, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giận dữ nói: “Bạn gái?”

"À. Cái đó à? Cô ấy?"

“Không phải cậu nói cậu không có bạn gái sao?” Giọng điệu của chị Ling tăng lên. Đây không còn là một câu hỏi nữa mà là một cảm giác thắc mắc. 

"Chị Ling đó, mối quan hệ vẫn chưa được xác nhận, chị ấy là... loại con gái mà chúng ta có mối quan hệ tốt hơn, và..."

"Nó khá thân mật. Hãy gọi anh là em yêu. Nó khá là gợi cảm."

"Chị Ling, chị đừng hiểu lầm, đây thực sự là..."

"Tôi hiểu lầm cái gì!! Liên quan gì đến tôi!! Anh buồn cười quá! Anh là bệnh nhân của tôi, có 1 vạn bạn gái thì liên quan gì đến tôi! Nằm xuống đi." Chị Linh nói rồi quay người rời đi. Tấm lưng của cô ấy trông thật lạnh lùng, và trái tim tôi cũng có chút lạnh lẽo. Tôi không biết tại sao, lúc đó tôi không hề nghĩ đến bạn gái mình. Tôi có thực sự thích chị Ling không? 

Vốn dĩ tôi muốn chị Linh thổi kèn cho tôi, nhưng bây giờ không có cơ hội, tâm trạng khiến cặc tôi mềm đến nỗi tôi thậm chí không thể cương cứng được. Bây giờ nếu tôi để cô ấy làm điều đó, có lẽ cô ấy sẽ cắn đứt cặc tôi. Than ôi, phụ nữ đúng là sinh vật nhỏ mọn, nhưng điều này cũng chứng tỏ chị Linh thật sự có hứng thú với mình? Thành thật mà nói, tình trạng của chị Ling tốt hơn bạn gái tôi rất nhiều, từ khuôn mặt đến dáng người, và có thể chị ấy còn trinh. Phần thân dưới của bạn gái tôi toàn màu tối. Chắc hẳn cô ấy đã từng cặp kè với nhiều người đàn ông trước đây. Tôi tự hỏi âm hộ xinh đẹp của chị Ling trông như thế nào?

Than ôi, chị Ling đã bị tôi xúc phạm. Làm thế nào tôi có thể tìm ra cách để thư giãn? Tôi nằm trằn trọc mãi không ngủ được. Có rất nhiều thứ xảy ra trong ngày này. Một lúc sau, tôi muốn thử thái độ của chị Linh nên tôi bấm chuông. Một lúc sau, chị Ling bước vào với vẻ mặt vô cảm, trái ngược hoàn toàn với nụ cười tươi tắn của cô y tá nhỏ dễ thương khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị Ling. "Chị Linh! Em muốn đi vệ sinh!"

Chị Linh không nói gì mà đến đỡ tôi dậy. Dù phớt lờ tôi nhưng cô ấy vẫn làm việc tận tâm và rất nhẹ nhàng, cẩn thận khi giúp đỡ tôi. Cô đỡ tôi vào phòng tắm rồi cởi quần tôi rồi quay đi. Khuôn mặt cô ấy vô cảm suốt thời gian đó và cô ấy không nhìn tôi. Khi đang đi tiểu, tôi nói với Chị Ling: “Chị Ling!! Chị có thể cắt trái cây cho em được không? Em không ngủ được!”

"Đúng!" Chị Ling nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói vô cảm. Sau khi tôi đi tiểu xong, cô giúp tôi mặc quần, cẩn thận đỡ tôi nằm xuống rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, anh cắt đĩa trái cây đi vào: "Em còn muốn gì nữa không? Không sao, anh ra ngoài đây!"

"Chị Linh! Tôi... à, không sao đâu!" Chị Linh quay người đi ra ngoài: “Chị Linh, em xin lỗi!!” Tôi thì thầm. 

Chị Linh do dự một lát rồi đi ra ngoài đóng cửa lại. 

Những ngày tiếp theo thật khó chịu. Dù tôi có nói gì đi nữa, chị Ling vẫn luôn tỏ ra vô cảm và làm mọi việc một cách hoàn hảo. Tôi không thể nói gì về Chị Ling. Cô ấy giống như một con robot, làm mọi việc một cách tỉ mỉ nhưng không hề có cảm xúc. Mấy ngày gần đây, mẹ tôi có đến nói chuyện với tôi về tình trạng bệnh của mẹ. Cô ấy cũng đã uống một số loại thuốc điều trị và họ cũng đang thảo luận về các phương pháp điều trị tiếp theo. 

Hôm nay tôi đi khám lại nhưng kết quả thật đáng thất vọng. Thuốc tôi uống không có tác dụng gì, tôi cảm thấy rất chán nản nên không quay lại phòng bệnh. Tôi lang thang trong phòng của mẹ tôi. Họ biết tôi là con của mẹ nên không ai quan tâm đến tôi. Sau đó tôi đi đến văn phòng của mẹ tôi và nghe thấy một vài người đang thảo luận về nó, một số người nói tiếng Anh. 

"Bác sĩ Ye, ca phẫu thuật này rất nguy hiểm. Đất nước chúng tôi hiện có một phương pháp điều trị có thể đạt được hiệu quả chữa bệnh bằng loại thuốc mới được sản xuất của chúng tôi." Sau khi người kia nói tiếng Anh xong thì có người ở đây dịch. Có vẻ như mẹ tôi đang họp qua video với một bác sĩ nước ngoài.

"Xin hãy tiếp tục"

“Bệnh nhân đã kết hôn rồi phải không?”

"Bệnh nhân mới 21 tuổi, mới vào đại học, còn chưa kết hôn!"

"Ồ, vậy kế hoạch điều trị này là như thế này, một mặt thuốc của chúng ta có thể làm mềm ống dẫn tinh, mặt khác lại cho phép nhiều tinh trùng đi qua ống dẫn tinh hơn. Sức sống của tinh trùng có thể khiến ống dẫn hẹp sau khi mềm ra từ từ mở rộng. Nói cách khác, bệnh nhân cần xuất tinh nhiều lần trong ngày, dùng thuốc thì có thể khỏi bệnh!"

"Cái gì? Cái này thực sự có tác dụng à?"

"Đúng vậy, dựa theo chúng ta lâm sàng bệnh án, tỷ lệ hiệu quả là trên 90, tránh được phẫu thuật, chi phí thấp, hiệu quả so với phẫu thuật tốt hơn rất nhiều!"

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Chúng tôi sẽ nghiên cứu để tham khảo."

"Chúng tôi là những bệnh viện thân thiện, có thể cung cấp thuốc miễn phí cho các bạn! Tôi hy vọng các bạn có thể chữa khỏi bệnh cho nhiều bệnh nhân hơn!"

Nói xong, người kia cúp máy và nói: "Bác sĩ Ye, tôi thấy phương pháp của họ khả thi, thử một lần cũng không có hại gì. Nếu thực sự có tác dụng, chẳng phải sẽ tốt hơn phẫu thuật rất nhiều sao?"

“Nhưng loại thuốc này là thuốc mới, chắc chắn nước ta chưa chính thức đưa vào sử dụng.”

"Họ gửi qua đường bưu điện thì chúng ta có thể sử dụng cũng không sao. Việc này tùy ngươi. Tùy ngươi nghĩ thế nào. Nếu ngươi cho rằng thuốc nguy hiểm, chúng ta sẽ thử phẫu thuật!"

Nghe vậy, tôi dùng thân mình đẩy cửa đi vào: "Tôi muốn uống thuốc, tôi không muốn phẫu thuật!!!"

"Ai cho ngươi vào!! Cút ra!! Đây là phòng khám của bác sĩ!"

"Mẹ ơi! Mẹ phải nghe ý kiến ​​của bệnh nhân. Con không muốn phẫu thuật, thà vô sinh còn hơn, người ta nói hiệu quả trên 90%, thử thì có ích gì!!"

"Được rồi được rồi!! Tôi hiểu rồi, cậu mau ra ngoài về phòng nghỉ ngơi đi. Ai bảo cậu đi loanh quanh một cách mù quáng!"

Nói xong anh đuổi tôi ra ngoài, tôi đành chán nản quay về phòng. Chị Linh thấy tôi ra ngoài đã lâu thì tỏ ra lo lắng: “Sao em đi khám lâu thế? Em có sao không?”

"Ồ, không sao đâu, có cách điều trị mới... Đợi đã! Chị Linh? Chị quan tâm đến em à? Chị Linh!! Chị không tức giận à?"

"Ai quan tâm đến bạn!! Tôi quan tâm đến bệnh nhân của tôi! Chỉ cần bạn ổn!" Nói xong, chị Linh quay người rời đi, vẫn lạnh lùng như cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Nhìn tấm lưng lạnh lùng của chị Linh, tâm trạng tôi cũng không khá hơn là mấy. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, vẻ mặt u ám nhìn tôi: “Ai cho con tùy tiện vào phòng làm việc của mẹ mẹ? Bên trong nhiều người như vậy, con không thấy xấu hổ sao!”

"Ta là bệnh nhân, ta muốn nghe xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nếu như ngươi có ý đồ xấu, phần đời còn lại của ta sẽ bị hủy hoại!"

"Ngươi có bệnh, chúng ta là bác sĩ, muốn chữa khỏi cho ngươi, nếu không có thời gian, chúng ta có thể ở đó thương lượng!"

"Ừ, tôi bị bệnh, nếu không tôi đã không ở đây!"

"Nói tiếp đi!!" Mẹ có chút tức giận!

"Mẹ, con đùa thôi...đừng giận!!"

"Bạn biết cách trở nên tốt chỉ trong một ngày!! Nhập viện là không thành thật!!"

"Mẹ! Mẹ bàn chuyện này thế nào? Dù sao con cũng không phẫu thuật, con không muốn suốt ngày ở trong bệnh viện!"

"Ừm... Con trai, loại thuốc đó chúng ta còn chưa chính thức giới thiệu, cũng chưa có thử nghiệm lâm sàng, cũng không thể bảo đảm có hiệu quả hoàn toàn hay không, có thể sẽ có một số tác dụng phụ!"

"Vậy thì cứ coi ta như một thử nghiệm lâm sàng, có thể coi là cống hiến cho nền y học của quê hương!"

"Con trai, hiện tại con đang học đại học, sau này vẫn còn thời gian trước khi kết hôn, con không cần phải vội vàng, chúng ta hãy suy nghĩ lại một lần nữa nhé?"

"Có bệnh thì phải chữa trị sớm, sau này có thể sẽ nặng hơn, tắc nghẽn hoàn toàn, phải phẫu thuật."

"Nhưng... Haiz, để mẹ suy nghĩ lại đã." Cô ấy vừa nói vừa nhìn vào vị trí con cặc to lớn của tôi rồi nhìn vào cánh tay của tôi. Tôi thầm hạnh phúc. Chắc mẹ đang nghĩ “Muốn xuất tinh nhiều thì phải kích thích cái cặc to của mình nhưng tay mình không cử động được mạnh nên phải nhờ người khác giúp. Ai giúp được?”, nghĩ đến đó, cặc tôi run lên sung sướng.

Đây là một cơ hội. Nếu nhờ người ngoài giúp đỡ thì tôi phải tìm cách từ chối. Tôi phải tìm cách để mẹ tôi tự mình làm việc đó. Nếu được mẹ thủ dâm, tôi sẽ rất hạnh phúc. Biết đâu tôi lại được nhìn thấy bộ ngực to trắng ngần của mẹ. Khi tôi nói điều này, tôi nhìn về phía ngực của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy mặc áo khoác trắng nhưng tôi vẫn có thể đại khái thấy được kích cỡ bộ ngực của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt tôi có chút dâm đãng, tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, như thể mẹ nhận ra rằng tôi thực sự có hứng thú với cơ thể mẹ. Mặt cô hơi đỏ và ho hai tiếng. "Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, trước tiên lo cho cánh tay của con đi! Không sao đâu, đừng đi loanh quanh, chạm vào sẽ không tốt. Mẹ về trước, con nên nghỉ ngơi sớm đi! Nhân tiện, mẹ uống chút thuốc bổ, lát nữa để Tiểu Linh đút cho con ăn." Nói xong mẹ bỏ đi.

Một lúc sau, chị Linh bưng bát đi vào nói: “Đứng dậy, uống thuốc đi!” Chị Linh vẫn vô cảm, cẩn thận đỡ tôi dậy: "Đây là loại thuốc gì vậy? Nhìn khó uống quá!"

"Thuốc cổ truyền do mẹ bạn chuẩn bị rất tốt cho bạn. Nó nuôi dưỡng khí và củng cố xương."

"Tôi không muốn uống, trông thật đáng sợ!"

"Không!! Mẹ cậu bảo cậu phải uống nó, nó sẽ tốt cho sức khỏe của cậu!"

“Cái này…” Chị Linh cẩn thận đưa thìa lên miệng thổi nhẹ rồi đưa vào miệng tôi. Động tác của cô thật nhẹ nhàng, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt vô cảm. Tôi nhắm mắt nhấp một ngụm: "Ồ!!! Đây là loại thuốc gì vậy? đắng quá!!"

"Ngươi không biết thuốc tốt có vị đắng sao? Đau đến ta cũng chịu không nổi!"

"Thật quá đau đớn, chị Ling! Chị không muốn chiếu cố cho em nữa rồi bắt chước Phán Kim Liên dùng thuốc độc hại em sao?"

"Pfft~, bạn có phải là Vũ Đại Lang không?" Chị Linh mỉm cười. Tôi đã đọc nó đúng. Chị Ling cuối cùng cũng mỉm cười! ! Dù chỉ trong chốc lát nhưng cũng giống như giọt nước trên sa mạc hay con thuyền cô đơn giữa biển khơi. Đây là hy vọng. 

"Chị Ling!! Chị đã cười!! Cuối cùng chị cũng cười, wuwuwuwu!" Tôi giả vờ xúc động và khóc lóc thảm thiết. Tôi thậm chí còn quay lại và cố gắng hết sức để giơ tay lên lau nước mắt. 

"Đừng di chuyển!!! Bạn đang làm gì vậy!"

"Tôi muốn lau nước mắt, tôi cảm động quá!"

"Nước mắt của ngươi đâu? Đến, để ta xem xem?"

"Ồ, nó đã bị xóa sạch rồi!"

"Mày mù cả ngày rồi! Mau uống thuốc đi!" Chị Linh múc thêm một thìa thuốc nữa, thổi vào rồi lại đưa vào miệng tôi. 

"Tôi không uống được. Chị Linh, nếu chị cười nữa, tôi đảm bảo sẽ uống không sót một giọt nào! Bằng không chị đánh chết tôi, tôi sẽ không uống nữa, mùi vị quá tệ!"

"Ngươi!! Ngươi hay là ta có bệnh? Đây là thuốc chữa cho ngươi. Vì sao ngươi lại bắt ta làm con tin? Thật sự không hiểu nổi!"

"Chị Ling!! Hãy cười lên. Thật sự, tôi gần như quên mất chị khi cười trông như thế nào. Chị cười trông rất đẹp!"

"Anh quên rồi à? Sao anh còn biết tôi cười trông rất đẹp!?"

"Ta nói ta suýt nữa quên mất. Đẹp như vậy, ta đoán phải 10.000 năm mới quên được!"

"Đừng có lảng vảng như vậy nữa! Tôi đã từng thấy tất cả các mánh khóe của bạn trước đây và chúng đều vô dụng!"

"Ồ, có lẽ tôi đã nói dối rất nhiều, nhưng chị Linh, chị không nghĩ rằng một số điều tôi nói với chị thực ra không phải là nói dối chị. Ví dụ như nụ cười của chị thật sự rất ngọt ngào và xinh đẹp!"

Chị Linh sửng sốt một chút, mặt có chút đỏ lên, "Được rồi, uống thuốc đi!" Chị Linh đút thuốc vào miệng tôi. 

"Chị Linh!!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Nói xong, chị Linh cuối cùng cũng không giữ vẻ mặt nghiêm túc nữa mà nở nụ cười dễ thương quen thuộc. Tôi cúi đầu uống thuốc vài lần. 

Chị Linh nhìn bộ dáng ủ rũ của tôi, vừa tức vừa buồn cười, nhưng lần này người bị lừa lại là tôi: “Lần này sẽ không cay đắng chứ?”

“Ừ, nụ cười của chị Linh ngọt ngào hơn bất cứ thứ gì khác, thuốc này không hề đắng chút nào!”

"Ồ, thật sao? Thôi nào, có một cái bát nữa! Uống đi." Nói xong, chị Linh cười tà ác rồi đi lấy thêm một bát nữa. 

"Cái gì!!!?? Ta nói ngươi cười, hóa ra là cười xấu xa! Các ngươi nữ nhân thật ác độc!"

"Hahaha!! Hãy đến uống đi, nhìn nụ cười của tôi ngọt ngào làm sao, uống một ngụm đi!"

"Vừa rồi ngươi rất ngọt ngào, bây giờ nụ cười của ngươi thật đáng sợ. Ngươi thật sự giống Phán Kim Liên sao? Cứu giúp!"

"Đừng nói nhảm! Cậu định uống rượu à? Nhanh lên!!" Mặt chị Ling quay nhanh hơn trang sách! 

Tôi vùng vẫy và không chịu uống. Thuốc còn tệ hơn thuốc độc. Tôi vô tình làm đổ thuốc, một bát thuốc lớn rơi trúng người chị Linh. 

"A!!!" Chị Ling nhanh chóng đứng dậy nhưng cơ thể chị đã ướt đẫm. 

"A, xin lỗi, chị Linh, em không cố ý!! Chị ổn chứ?"

"Ngươi thật nghiêm túc, sau này ta không thể quá ôn hòa với ngươi, ta phải giống như Phan Cẩm Liên!! Ngươi nằm xuống trước đi!" Chị Linh nói rồi bước nhanh ra ngoài. 

Một lúc sau chị Linh không vào nữa. Có lẽ nào cô ấy đang tức giận chăng? Tôi nằm đó không khỏi yên tâm: "Một bát thuốc lớn đã đổ lên người chị Linh. Thuốc nóng quá, chị Linh có bị thương không? Không!!" Tôi cố gắng đứng dậy, sau đó cẩn thận bước ra khỏi giường, đi ra cửa thì thấy bên ngoài không có ai, chị Linh cũng không có ở đó. 

"Chuyện gì vậy? Chị Linh đâu? Chị không bị thương nặng lắm chứ!" Tôi giơ mạnh tay lên, mở cửa và bước ra ngoài. Lúc này đã rất muộn, ngoài hành lang cũng không có ai. Tôi gọi cho chị Linh nhưng không ai trả lời. Tôi tiếp tục đi vài bước và nhìn thấy phòng y tá: "Chị Linh có ở đó không? Không sao đâu, vào trong nhìn xem!"

Vừa nói tôi vừa giơ tay mạnh lên, mở cửa bước vào: "A!!!! Bạn!!!" Khi chị Ling hét lên, tôi nhìn thấy điều đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời. Con bào ngư màu hồng của chị Ling hiện ra trước mắt tôi. Hóa ra bên trong quần áo của chị Linh ướt đẫm, vô tình vương vãi lên vùng kín của chị, quần lót bên trong cũng ướt. Phần lớn là do súp dính và có mùi nên lúc này chị Ling đã cởi quần lót ra và dùng khăn ướt lau âm hộ mềm mại của mình. Đúng lúc chị Linh đang xòe môi âm hộ màu hồng ra lau bên trong thì tôi xông vào. Chị Linh giật mình, khăn lau rơi xuống đất. Âm hộ màu hồng được tách ra và phơi trần trước mắt tôi. 

Âm hộ của chị Ling thật mềm mại và hồng hào như âm hộ của em bé. So với con bào ngư đen của bạn gái tôi, con bào ngư của chị Linh đẹp như tiên, sạch sẽ không một tì vết. Tôi đứng đó và ngơ ngác nhìn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Vùng kín của phụ nữ thật đẹp. Tôi choáng váng đến mức không thể cử động được. Con cặc của tôi trở nên cương cứng ngay lập tức. Tôi gần như không có thời gian phản ứng, và quần của tôi đột nhiên dựng lên một cái lều!

"A!! Bạn!!! Ai cho bạn vào!!! Cút ra!!" Chị Linh nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che lại vùng kín của mình. Lúc đó tôi mới phản ứng. Tôi vội quay lại, đập đầu vào cửa rồi ngã xuống. Cánh tay của tôi vô tình bị ấn vào. Đau đến mức tôi không khỏi hét lên thật to: "A!! Đau quá!!"

Chị Ling thậm chí còn không buồn mặc quần lót và chạy nhanh tới: "Em ổn chứ!!"

"Nó đè nát cánh tay tôi!! Đau quá!!"

"Anh!! Đừng cử động! Tôi sẽ gọi bác sĩ!" Nói xong, chị Linh đứng dậy, vùng kín màu hồng của chị Linh lại lộ ra. Chị Linh nhìn tôi và chỉ vào vùng kín của chị: “A!!” Cô lại nhanh chóng ngồi xổm xuống, "Anh!!! Anh thật tệ!!!"

"Chị Ling! Tôi...tôi không sao. Chị đi thay quần áo trước đi!" Chị Ling che vùng kín của mình và chạy đến tủ đựng đồ. Mông của cô ấy xoắn lại rất đẹp! Cong và đàn hồi. 

"Quay lại và đừng nhìn!" Chị Linh quay lại thì thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào mông chị. Tôi quay đầu đi, đợi chị Linh mặc quần áo rồi lại chạy tới. Tuy rất tức giận nhưng ánh mắt lại càng quan tâm hơn. Phải nói chị Linh thật sự rất hiền lành. 

"Chị Linh, em không sao đâu, em không thấy đau nữa, chị đỡ em đứng dậy rồi quay về!"

"Thật sự ổn không?"

"Ừ, không sao đâu." Chị Linh cẩn thận dìu tôi trở lại phòng bệnh và nằm xuống lần nữa. Đôi mắt của chị Linh đã ươn ướt, nước mắt không khỏi rơi xuống. Hoa lê với mưa này thật dễ thương. Khi tôi nằm xuống, chị Linh lau nước mắt rồi rời đi.

"Chị Linh!!!" Chị Linh dừng lại: “Em còn muốn làm gì nữa!”

"Chị Linh! Tôi... Thực xin lỗi. Tôi chỉ lo lắng cho chị, sợ chị xảy ra chuyện nên ra ngoài xem. Tôi thực sự không cố ý... Thực xin lỗi, chị Linh!!"

Chị Linh quay đầu lại, môi run run, nước mắt giàn giụa: "Em là cô gái lớn, em sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc anh. Còn anh thì sao! Anh không có việc gì mà trêu chọc em, để em làm cái này cái kia. Em chưa kết hôn, bạn trai em cũng chưa từng gặp mặt. Anh!!! Sau này anh muốn em gặp người như thế nào!! Đồ xấu xa, kẻ xấu tệ nhất và xấu nhất trên thế giới!!! Wow!" Chị Linh vừa nói vừa khóc to hơn.

Chỗ ở của chị Linh thật hồng hào và dịu dàng. Tôi tin rằng chưa có ai nhìn thấy nó chứ đừng nói đến việc có người chạm vào nó. Nhưng đối với tôi, một bệnh nhân được cô chăm sóc, lại thấy rõ điều đó. Bạn có thể tưởng tượng sự bất bình của chị Ling. 

"Chị Linh, tôi thực sự không cố ý, thật có lỗi với chị!! Chị yêu cầu tôi làm gì tôi cũng có thể làm được! Tôi cũng sẵn sàng chịu trách nhiệm! Chỉ là chị cũng là một người xinh đẹp dịu dàng như chị Linh! Tôi không xứng với chị! Than ôi!" Chị Ling thực sự cảm thấy mềm lòng sau khi tôi nói điều đó. "Ngươi... Ngươi không cần hạ thấp chính mình, ta chỉ là một tiểu y tá, ta không có gì không đáng!"

"Em không phải là y tá nhỏ!! Thiên thần, không, đẹp hơn thiên thần!"

"Bạn!! Bạn không được phép nói cho người khác biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay, bạn biết đấy!"

"Chắc chắn rồi!!!"

"Ngươi!! Ngươi... ngươi phải quên đi những gì ngươi đã thấy ngày hôm nay đi!" 

“Ken…” Cô gái xinh đẹp đó đã in sâu vào tâm trí tôi, làm sao tôi có thể quên được.

"Nói đi!!!"

"Chị Ling! Tôi không muốn nói dối chị."

"Bạn!! Bạn!!"

"Chị Linh, chị... chị đẹp quá, em nhớ mãi không quên được!!"

"Mày đang nói cái gì vậy!! Đồ khốn!!! Đồ vô liêm sỉ!!! Đồ!!!" Mặt chị Linh đỏ bừng, chắc chị xấu hổ lắm. Ngoài ra, một người phụ nữ bình thường sẽ vô cùng xấu hổ nếu một người đàn ông nói về vùng kín của mình như thế này. 

"Tôi không cố ý làm côn đồ, tôi chỉ nói sự thật thôi!! Tôi chưa từng thấy ai đẹp hơn chị Linh, có lẽ tôi bị cận thị!"

"Được rồi!!! Đừng nói nữa! Hãy giả vờ như không nhìn thấy gì, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Được... Được rồi, chị Linh, em muốn thế nào anh cũng có thể bồi thường cho em! Tôi biết mình đã có lỗi với em!"

"Anh!! Kiếp trước tôi thực sự nợ anh!! Đừng làm quái vật nữa!!"

"Chị Linh! Chị có thể... chị có thể ngừng khóc được không? Nhìn thấy chị tôi thấy rất buồn!"

Chị Linh sửng sốt một lúc, ngừng nức nở và nhìn tôi: "Em...?"

"Tôi biết anh không tin, tôi suốt ngày lảng vảng, giúp tôi một việc, gọi điện cho bạn gái tôi nhé!"

"Hả?? Đã muộn lắm rồi!"

"Không sao đâu, cô ấy sẽ không ngủ đâu!"

"Bạn muốn làm gì?"

"Bạn gọi cho tôi!" Chị Ling bối rối nhấc điện thoại di động của tôi lên, bật loa ngoài và gọi cho tôi.

"Này! Tần Tiêu có chuyện gì à?" 

"Ừ, nghe này, anh biết em bây giờ đang ở đâu. Trước đây chúng ta chỉ chơi cùng nhau, mỗi người lấy thứ mình cần. Không phải anh chưa từng nghe em nói xấu sau lưng anh, nhưng anh không phải là người nghiêm túc nên hãy quên chuyện đó đi và chính thức chia tay hôm nay!! Anh đã có người mình rất thích, đó là cảm giác mà anh chưa từng trải qua! Anh cũng sẽ không hiểu đâu!"

"Ý bạn là gì!? Tôi đã làm gì với bạn?"

"Ngươi có dám nói cho ta biết hiện tại ngươi ở nhà ai không? Dễ dàng tụ tập cùng nhau, thư giãn, sau này chúng ta vẫn là bạn bè!"

"Anh!! Ai quan tâm đến anh? Tôi chỉ thấy chuyện của anh lớn, khiến tôi thấy thoải mái! Chia tay thì chia tay thôi!! Tạm biệt!"

Chị Ling ngạc nhiên nhìn tôi: "Em!! Em đang làm gì vậy?"

"Chị Linh, em biết em không xứng với chị, nhưng em chỉ muốn nói là em không hề lừa dối chị! Thật may mắn khi gặp được một người vừa xinh đẹp vừa dịu dàng như chị, tôi thích chị!"

"Bạn!! Bạn!! Bạn đang làm gì vậy!! Tôi chỉ là một y tá nhỏ!! Tại sao bạn lại làm điều này!"

"Không có gì đâu, chị Ling, chị đừng hiểu lầm, em chỉ như thế này mới thấy dễ chịu hơn! Tôi không muốn nhìn thấy chị Ling tỏ ra chán nản, em thấy khó chịu!"

"Anh thật nực cười!!"

“Chị Linh, chị vẫn còn giận à?”

"Ta không biết!! Ngươi thật không bình thường, ta đi ra ngoài, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt!" Nói xong chị Linh rời đi. Lưng cô không còn lạnh nữa nhưng cô có chút do dự. 

Kể từ khi nhìn thấy vùng kín của chị Ling, tâm lý của tôi đã thay đổi đáng kể. Có lẽ trước đây tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại muốn có được cô ấy. Làm sao tôi có thể từ bỏ một vẻ đẹp như vậy! Tôi gần như đã xem xong chương trình, nhưng chị Ling đã chuyển từ tức giận sang choáng ngợp. Hahaha, chị Linh xinh đẹp quá, hi sinh bạn gái cũng chẳng là gì cả! ! Nó vẫn là một chiếc xe buýt. Làm sao có thể có chị Linh xuất sắc đến mức khiến người ta phát cuồng như vậy? Kỹ năng diễn xuất của tôi đã tốt như lửa rồi. 

Ban đêm tôi mơ thấy một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm đang ngồi trên đùi tôi, lắc lư mông và dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng. Âm hộ của cô ấy rất chặt, khiến tôi cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. "A!! Con trai!! Con cặc của con to quá!!", "Là mẹ thật đấy! !" Tinh thần tôi càng hưng phấn hơn, tôi giật giật con cặc của mình. Tôi đột nhiên nhìn thấy một cơ thể trẻ ngồi trên mặt tôi. Âm hộ thật hồng hào và dịu dàng, trông thật quen thuộc. Đó là âm hộ của chị Ling, tôi không nhịn được mà liếm nó! "A!! Tần Tiêu! Liếm chị Linh sướng quá!", "Đừng liếm chị ấy nữa, dùng con cặc to của em đụ mẹ thật sướng!", già trẻ thực ra đang cùng nhau phục vụ tôi! ! Nó làm cho tôi rất thoải mái! ! 

"A! Mẹ!! A!!"

"Dậy đi! Dậy đi!" Tôi hoảng sợ mở mắt ra, và mẹ tôi thực sự đang ngồi cạnh tôi! 

"A!? Mẹ, mẹ tới khi nào thế!"

"Con đã đến rồi! Con đã mơ thấy gì? Con luôn gọi mẹ là mẹ!"

"A!!?? Không...không có gì đâu!!", mẹ tôi mặt hơi đỏ, cặc tôi bị đẩy lên chăn. Chắc mẹ tôi đã nhận ra điều đó. Ôi Chúa ơi, mẹ tôi sẽ không nghĩ rằng tôi đã làm điều đó với bà trong giấc mơ. . . Có lẽ là không. . . Bà là mẹ tôi nên chắc chắn bà sẽ không nghĩ như vậy, nhưng mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, thế này. . . Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. 

"Dậy ăn đi!!! Tôi chưa có một ngày nghiêm túc nào cả!", và bàn lại đầy ắp. Mẹ tôi rất tốt với tôi, nhưng tôi lại mơ được làm tình với mẹ. Than ôi, tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú. 

"Mẹ ơi! Thuốc Trung Quốc đó có thể không dùng được không? Mùi vị khó chịu quá!"

"Thuốc tốt có vị đắng!! Bạn biết gì không? Nếu không nhanh chóng chữa lành thì làm sao bạn có thể chữa khỏi... căn bệnh đó của mình?"

Tôi chợt nhận ra mẹ đang định chữa lành cánh tay cho tôi thật nhanh để tôi có thể tự xuất tinh nên kế hoạch của tôi tan thành mây khói! ! KHÔNG! ! Làm sao tôi có thể lãng phí cơ hội tốt như vậy để mẹ tôi thủ dâm như thế này! Và tôi vẫn chưa hiểu được, Chị Ling! Tôi không thể ổn được

"Mẹ ơi! Bệnh đó khi nào mới khỏi? Thuốc ở đâu?"

"Đừng lo lắng, tôi đã nhờ họ gửi nó rồi. Vài ngày nữa nó sẽ đến. Vậy chúng ta sẽ phân tích thành phần trước!"

"Còn gì để phân tích nữa? Ở nước ngoài nhiều người như vậy đã khỏi bệnh!"

"Con biết gì không! Thể chất của người phương Đông và phương Tây khác nhau, được không! Con nhanh ăn đi, mẹ ăn xong phải đi làm!"

Sau khi mẹ đi rồi, tôi đã suy nghĩ và nghĩ ra cách một mũi tên giết hai con chim, tuy sẽ rất đau đớn nhưng vì đại nghiệp của mình, tôi đành phải nghiến răng chịu đựng. Nói xong, tôi cẩn thận bước ra khỏi giường, sau đó dùng sức giơ tay lên, quay mặt vào mép giường, nhắm mắt lại và phát ra một tiếng nổ. , cánh tay tôi chạm vào mép giường, cánh tay tôi cảm thấy đau rát. Tôi nghiến răng để ngăn mình phát ra âm thanh. Mồ hôi cứ chảy ra khắp người nhưng tôi không thể bỏ cuộc. Tôi nhấc nó lên lần nữa và nó lại xuất hiện. Tôi cười toe toét vì đau đớn và khuỵu xuống. 

Một lúc sau, tôi mới bình phục lại, cẩn thận trèo lên giường, ôm chặt Ling. Một lúc sau chị Linh bước vào: “Có chuyện gì thế?”

"Chị Linh, cánh tay của em có chút đau!"

"Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu chạm vào nó à?"

"Tôi không biết, hôm qua tôi bị ngã, lúc đó không sao, không ngờ hôm nay lại đau!" Chị Ling rõ ràng trông có vẻ tội lỗi, và dường như chị ấy đã bị lừa. 

"A!! Tôi sẽ gọi bác sĩ tới ngay. Đừng cử động!" Chị Linh hoảng sợ chạy ra ngoài. Một lúc sau, bác sĩ bước vào và hỏi thăm tình hình của tôi. Chị Linh cúi đầu. Tôi xem xét rồi nói với bác sĩ rằng tôi vô tình bị ngã khi ra khỏi giường. 

"Sao em bất cẩn thế!! Sau này đừng tự mình ra khỏi giường, có chuyện gì thì gọi y tá!"

"Ừ, ừ, tôi bất cẩn quá!!"

"Chà...có vẻ như có một số tổn thương ở vùng có thể đã lành. Y tá, làm ơn đưa anh ấy đi chụp X-quang!"

"Ồ ồ, được rồi"

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Vết thương đã lành lại nứt ra và việc xuất viện của tôi phải hoãn lại. Đúng lúc tôi đang vui mừng thì mẹ tôi chạy tới nói: “Con làm sao vậy!! Mọi chuyện vẫn ổn, sao con lại sờ vào vết thương nữa!”

"Tôi cũng bất cẩn!!"

"Sao bạn mù quáng khi không có việc gì làm!!! Hãy gọi y tá ngay khi ra khỏi giường!!"

"Bác sĩ Ye!! Tôi xin lỗi, tôi đã không chăm sóc tốt cho anh ấy!! Tôi xin lỗi!!" Chị Ling cúi đầu và bĩu môi. 

"Tôi muốn tự mình xuống giường, tôi không trách chị Linh!! Tôi chỉ không thể nằm xuống thôi!! Anh cũng biết mà!"

"Được rồi được rồi!! Bây giờ cậu phải ở lại lâu hơn một chút. Thực sự, tôi không biết liệu cậu có đến kịp giờ học bắt đầu không!"

“Chao ôi”, tôi giả vờ xin lỗi nhưng trong lòng lại vui thầm. Kế hoạch một mũi tên trúng hai con chim của tôi đã thành công. Hahaha, chữa trị cho tôi không dễ thế đâu. Nếu không, chỉ cần tự mình làm điều đó. Hahaha, con cặc của tôi lại run lên khi nghĩ về điều đó.

"Này, Tiểu Linh, từ nay về sau hãy cẩn thận hơn, để mắt tới hắn. Bản chất hắn rất yêu thương, thật sự làm ta lo lắng chết mất!"

"Vâng, bác sĩ Ye, tôi phải cẩn thận hơn!!!"

Nói xong mẹ tôi thở dài rồi bước ra ngoài. Chị Linh cẩn thận đỡ tôi nằm xuống, mắt có chút ươn ướt: "Chị Linh!! Không sao đâu, em còn trẻ, có thể mau lành thôi!!"

"Thật xin lỗi, hôm qua tôi bất cẩn không nên gọi điện cho cậu, khiến cậu ngã, cậu suýt nữa đã khỏi bệnh rồi!" Chị Ling nói với đôi mắt to đầy nước. Trời sắp mưa.

"Chị Ling!! Em thực sự không sao đâu! Em không trách chị!! Là lỗi của chị!! Chị Ling, đừng khóc!! Em sẽ rất đau lòng!!"

"Anh!!! Ồ, còn đau không?"

"Không đau!! Chị Linh, chị đừng buồn, em không thấy đau chút nào cả!"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

"Chị Linh! Chị đừng tức giận nữa!"

"Anh vẫn chưa giận đâu, ngoan ngoãn một chút đi!" Chị Ling có vẻ hơi ngượng ngùng, mắt hơi đỏ.

Nhìn khuôn mặt vô cảm của chị Linh bây giờ chuyển sang ánh mắt quan tâm, tôi không khỏi khâm phục chiến lược của mình và nghĩ xem nên làm gì tiếp theo? Làm sao tôi có thể tiến thêm một bước nữa với chị Ling, làm sao tôi có thể nhờ mẹ xoa bóp cặc tôi? Nếu tôi tận dụng cơ hội để con cặc to của mình khơi dậy ham muốn của mẹ thì có lẽ. . . Chúa ơi, tôi không thể tưởng tượng được! ! Tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong vài ngày tiếp theo, tôi lặp lại những chiêu trò cũ của mình, thỉnh thoảng tôi cười toe toét khi chị Ling ở trong phòng, tỏ ra rằng cánh tay của tôi đang bị đau. Chị Linh không còn vẻ mặt vô cảm như trước nữa. Đôi khi cô ấy trông lo lắng, đôi khi cô ấy cảm thấy tội lỗi, và điều đó đặc biệt vui vẻ. Tất nhiên, tôi vẫn thích nhìn chị Ling cười hơn nên khi không có việc gì, tôi trêu chị ấy, thậm chí còn kể vài câu chuyện cười tục tĩu. Khi tôi lừa chị Linh, mặt chị đỏ bừng hoặc hoa ướt, chị thật dễ thương. Vô tình, mối quan hệ của tôi với chị Linh đã tiến thêm một bước xa hơn. Sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi rõ ràng đã vượt xa sự quan tâm của một bệnh nhân bình thường. Tôi có thể cảm nhận được chị Ling đang ngày càng tiến gần đến con cặc to lớn của tôi.

Hôm đó chị Linh đút cho tôi ăn xong. Tôi nhàn rỗi buồn chán, nghĩ cách trêu chọc cô ấy. Trên thực tế, tôi hầu như không biết gì về Chị Ling ngoại trừ trải nghiệm của tôi ở bệnh viện. Điều này không có lợi cho tôi trong việc tìm ra điểm yếu của Chị Ling. Chỉ khi hiểu rõ bản thân và kẻ thù, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Nếu bạn muốn đi xa hơn, bạn cần thêm thông tin. Chị Linh thu dọn đồ đạc xong chuẩn bị ra ngoài: "Chị Linh!!"

"Để làm gì?"

"Đến đây nói chuyện với tôi một lát, một mình tôi chán quá!"

"Ồ, bạn có thể xem TV"

“Tivi không bằng chị Linh!”

Chị Linh từ lâu đã quen với cái lưỡi trơn tru của tôi nên chỉ khẽ cau mày nói: “Em còn muốn làm chuyện xấu gì nữa?”

"Này! Tôi có thể làm chuyện xấu gì thế? Tay tôi còn không cử động được!" 

"Anh làm chưa đủ đâu!" Chị Linh đỏ mặt, nghịch nghịch góc áo như một đứa trẻ bị ngược đãi.

"Hmm. Chị Ling!! Chị có thể kể cho em nghe về bạn trai của chị được không?" Tôi đã mở một chủ đề

"Hả? Anh ấy, anh ấy có điều gì muốn nói?"

"Chị Linh!! Em muốn nghe xem đây là loại gỗ gì!"

"Đừng nói bậy! Anh ấy chỉ nghiêm túc một chút thôi, không khoa trương như anh đâu!"

"Bạn đã... đạt được bao xa?" Tôi đã hỏi câu hỏi sâu sắc hơn.

"Bước nào?"

"Là như vậy, giữa nam và nữ..."

"Anh!!! Tại sao anh luôn như vậy? Anh đúng là một tên xã hội đen!!"

"Chúng ta đều là người lớn, hãy nói chuyện xem chuyện gì đang xảy ra!!"

"Tôi cũng có thể nói về tôi và bạn gái của tôi!"

"Tôi không muốn nghe nó!!"

"Vậy thì hãy nói về chị đi, chị Ling. Tôi thực sự rất tò mò. Bạn trai của chị không phải cũng có hứng thú với chị sao?"

"Không thể nào!!! Anh ấy thực sự thích tôi." Nói đến đây, chị Linh bĩu môi, trông như rất muốn bị ai đó hành hạ. 

"Tôi không nhìn thấy. Nếu tôi thích bạn tại sao tôi không chạm vào bạn? Tôi nghĩ đó chỉ là một trò đùa thôi!"

"Ai lại hành động như một tay xã hội đen như bạn? Anh ấy tôn trọng tôi !!"

"Ôi chúa ơi!! Chị Ling!! Bạn đã du hành thời gian từ thế kỷ trước phải không? Bạn đã là sinh viên đại học!! Đừng nói với tôi rằng bạn thậm chí còn chưa thử hôn, phải không?"

"A??? Cái đó..." Chị Linh có vẻ hơi bối rối. 

"Không đời nào??"

"Ừ... có một lần, trong ngày sinh nhật của tôi, không khí càng lúc càng ồn ào, tôi chủ động nhắm mắt lại nhìn anh ấy, nhưng anh ấy không hiểu nên đi thổi nến..."

"Sốc!!! Các bạn thực sự là bạn trai và bạn gái à??"

"Tại sao không!! Anh ấy rất thích tôi!!"

"Linh tỷ!! Ngươi... ngươi sao có thể chịu đựng được? Ta không tin ngươi một chút cũng không có ý kiến!"

"Ồ, anh ấy là một người đàn ông lương thiện, như vậy tôi mới có thể yên tâm ở bên anh ấy. Sau này anh ấy nhất định sẽ đối xử tốt với tôi. Tôi nghĩ vậy thôi. Tôi nghĩ sau này sẽ có cơ hội khác."

"Hiện tại không có cơ hội, ta về quê hương, ta không cần ngươi nữa!"

"Không!!! Anh ấy chỉ nghe lời gia đình nói, anh ấy vẫn thích tôi!"

"Nếu là tôi!! Chị Linh có đi đâu tôi cũng sẽ đuổi theo. Làm sao tôi có thể từ bỏ hạnh phúc cả đời được? Than ôi, anh ấy không yêu em!"

"Ngươi!! Ngươi thật láu lỉnh, ai sẽ tin ngươi!"

"Tôi nói thật đấy! Đối với cô không đáng đâu! Chị Linh, người đẹp như vậy, vẫn là..." Tôi muốn nói cô ấy vẫn còn trinh, nhưng nghĩ lại, nói như vậy cũng không thích hợp. Vậy xem ra chị Linh đã ăn tinh dịch của tôi nên tôi không phải là người đàn ông thân thiết nhất với chị Ling. Tôi đã nghĩ về điều đó và tôi phải cảm ơn bạn trai của cô ấy. Nếu không có khúc gỗ như vậy lấp đầy miệng cống, không ị thì làm sao mà Linh tỷ xinh đẹp như vậy lại có thể bị bỏ mặc cho đến tận bây giờ. 

"Chị Linh, chị nói thật đi, ở trường đại học có nhiều người theo đuổi chị không?!"

"Ừm, cũng có một số, nhưng bọn họ đều giống ngươi, thoạt nhìn đều không phải là người tốt! Haha." Chị Ling lại nở nụ cười dễ thương. 

"Phụ nữ sẽ không yêu đàn ông trừ khi họ xấu. Kỳ thực, chỉ có đàn ông xấu mới có nghĩa là chị Linh hấp dẫn phải không?"

"Những lời nói suông của bạn không có ích gì với tôi, đừng lãng phí lời nói của bạn!"

“Này, khi nào thì chị mới hiểu được tấm lòng chân thành của em, chị Linh?”

"Anh có chân thành không? Tất cả chỉ là ham muốn thôi!! Anh... thực sự đã chia tay bạn gái à?"

Chị Ling tò mò về chuyện của tôi. Đây là một dấu hiệu tốt. Có nghĩa là chị Ling cũng quan tâm đến quá khứ của tôi. "Đúng vậy, ngày đó anh nghe thấy cuộc điện thoại, thực ra tôi không thích cô ấy lắm. Anh biết đấy, ở trường đại học, nếu không có bạn gái, anh sẽ cảm thấy mình có chút khuyết điểm. Tôi chỉ yêu một người thôi, thế thôi."

"Tình cảm sao có thể tùy tiện? Ngươi thật sự không phải người tốt!"

"Tôi không phải tùy tiện làm việc này, như tôi đã nói, tôi chỉ làm nhân dịp này thôi, tôi cũng không có ý định làm việc này từ lâu, tôi chỉ muốn tìm người giải quyết trước khi gặp được người phù hợp."

"Cũng bình thường thôi, không thích thì sao muốn ở bên nhau!"

"Thật trống rỗng!! Hơn nữa, còn có nhu cầu, phải không..."

"Anh!! Anh thật là một kẻ biến thái!!"

"Tình yêu nam nữ là chính trực, công bằng, không ai ép buộc ai! Sao ngươi lại là kẻ biến thái!"

"Tôi không muốn quan tâm đến anh nữa!!" Chị Ling đứng dậy và quay người đi ra ngoài. 

"Chị Ling!!! Tôi nghĩ mình đã tìm được tình yêu đích thực, chị có muốn biết không?"

"Xuống địa ngục đi!!" Chị Linh vặn mông đóng cửa lại. 

Chiều tối, mẹ tôi cùng vài bác sĩ đến phòng bệnh và hỏi ý kiến ​​tôi. Thuốc mới đã về. Nếu tôi nhất quyết sử dụng loại thuốc mới để điều trị, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm về mọi phản ứng bất lợi. Tôi đồng ý mà không hề suy nghĩ. Nhưng xét thấy cánh tay của tôi không thể cử động mạnh nên nếu muốn điều trị thì cần có người hợp tác. Kế hoạch điều trị cụ thể vẫn cần phải bàn bạc nhưng kế hoạch điều trị của tôi đã được phê duyệt. Tôi thầm vui mừng vì mùa xuân của mình cuối cùng cũng đã đến, và không phải vô ích mà tôi đã tập luyện Thất Thương Quyền và tự mình tàn tật cánh tay của mình trước tiên. 

"Con trai, con đã thực sự nghĩ về điều đó chưa?"

“Được rồi, chúng ta không thể để cho gia đình ly hôn, chỉ là một đứa con trai như tôi mà thôi!”

“Đã bao nhiêu tuổi rồi? Không thể nào tiếp tục được nữa!”

"Xảy ra thời đại nào? Bằng không ngươi đi hỏi cha có muốn không có hậu duệ không!"

"Được rồi!! Tôi chỉ nói hết điều này đến điều khác thôi. Bạn có biết cách chữa trị không? Ngoài việc uống thuốc, bạn còn phải..."

"Tôi biết, hôm đó tôi đã nghe thấy rồi, tôi cần xuất tinh nhiều hơn!" Tôi cố tình nói một cách chính đáng hơn, cố gắng không tỏ ra quá gợi tình, để có vẻ như tôi chỉ để chữa bệnh. 

Thấy tôi nói nghiêm túc, mẹ tôi cũng không che đậy nữa, "Theo lý thì việc xuất tinh đòi hỏi nam nữ phải tự mình quan hệ hoặc thủ dâm, nhưng nếu con chưa kết hôn và không thể cử động cánh tay thì cả hai phương pháp này đều không có tác dụng. Đây là điều phiền toái nhất, con cần sự giúp đỡ của người ngoài..."

"Ồ thế!! Mẹ ơi! Mẹ có ai làm trong lĩnh vực này không..."

"Có người thu thập tinh dịch, nhưng người ta có rất nhiều việc, hơn nữa còn phải làm mấy lần trong ngày, chưa kể hiện tại cơ thể có chịu được hay không, dù có chịu được cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian, ảnh hưởng đến lịch trình làm việc bình thường của bạn!"

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Này, để mẹ sắp xếp một chút xem chúng ta có thể giãn thời gian nhiều nhất có thể không, con nghỉ ngơi trước đi." Nói xong mẹ đứng dậy rời đi.

Này, tôi nên làm gì đây? Mẹ tôi sẽ sắp xếp người khác lấy tinh trùng cho tôi. Nếu chuyện này suôn sẻ, tôi sẽ không vô cớ đánh gãy tay mình đâu. Tại sao lại có người thu thập tinh dịch? Bạn không tự mình tặng nó sao? Than ôi, có vẻ như chúng ta vẫn phải nghĩ ra giải pháp. Nghĩ xong, chị Linh bước vào.

"Bạn ổn chứ? Tôi đã gặp rất nhiều người!"

"Ồ, ngươi đang cầu ta chữa khỏi bệnh hiếm muộn!"

"Ồ" Chị Linh có chút đỏ mặt, "Cái gì? Có thể chữa khỏi được không?" Không biết chị Linh đang quan tâm đến bệnh nhân hay điều gì khác? Ví dụ như sau này cô ấy ở bên tôi mà tôi không thể sinh con thì cô ấy sẽ không thể thụ thai, hahahaha.

Chị Linh thấy tôi cười dâm đãng thì cau mày: "Này!! Sao chị lại cười? Người ta đang hỏi chị đấy!"

"Ồ, có thể chữa khỏi. Tôi dùng thuốc ngoại, nhưng... hơi rắc rối!!"

"Ồ? Lấy thuốc không phải dễ dàng sao?"

"Không, thuốc đã tới, nhưng cần phải dùng phương pháp phiền toái hơn mới chữa trị được!"

"Cái gì? Bí ẩn!"

"Chà... Tôi chỉ cần xuất tinh nhiều hơn thôi! Hãy để tinh trùng bôi trơn chỗ chật hẹp!"

"Anh!!! Sao có thể có cách đối xử như vậy!!! Anh còn nói những điều vô nghĩa đó nữa!! Tôi sẽ phớt lờ anh!!"

"Tôi nói thật đấy!!! Chị Ling!!! Nhìn xem, trên bàn có tài liệu và phương án điều trị. Hãy cầm lấy và xem!" Chị Linh trừng mắt nhìn tôi rồi cầm chúng lên xem. Vẻ mặt của cô ấy thay đổi ngay lập tức và đôi mắt cô ấy mở to, "Cái này... cái này thực sự có cách chữa trị như vậy à? Thật không thể tin được."

“Tôi không hề lừa dối chị, chị Linh, tuy rằng tôi có thể hơi khoa trương một chút, nhưng tôi đối với chị Linh là chân thành và chân thành!”

"Đừng nói nhảm! Vậy thì em..." Chị Ling nói, nhìn vào vị trí con cặc to của tôi, rồi nhìn vào cánh tay của tôi. Rõ ràng là cô ấy cũng đang suy nghĩ như mẹ tôi, tay không cử động được thì làm sao lấy được tinh trùng ra ngoài? Sau đó mặt chị Linh chợt đỏ lên, có lẽ chị đang suy nghĩ. . . . Ôi chúa ơi! ! 

"Hmm...có lẽ tôi cần sự giúp đỡ từ ai đó để chữa trị..."

"Tôi sẽ không giúp cậu!!!" Chị Linh nói lớn, tôi thầm vui mừng. Chị Linh thật sự đã nhanh tay lừa tôi, và chị ấy đã tự mình đến tận cửa. 

"Chị Linh, bệnh viện có người chuyên thu thập tinh dịch, chỉ là không biết em có bận đến mức tới đây hay không. Làm sao có thể để chị Linh làm việc như vậy cho em được? Trước đây em cố ý. Thực xin lỗi, chị Linh!"

"Hả??" Chị Linh thấy tôi xin lỗi thì chuyển từ công kích sang bào chữa. Cô vẫn có chút khó chịu: "Cái đó... cũng không còn nữa!" Chị Linh ngượng ngùng cúi đầu, lại nghịch gấu quần. 

"Chị Linh! Cảm ơn chị, chị thật tốt bụng! Chị đã làm rất nhiều chuyện cho em, em không muốn làm phiền chị nữa. Chị đã làm đủ rồi!"

"Ồ, đó... là điều tôi nên làm. Sao đột nhiên cậu lại lịch sự như vậy? Tôi... tôi thậm chí còn không biết phải nói gì nữa."

"Hahaha, sao vậy chị Linh? Chị có thấy tôi thực sự là người tốt không? Chị thích tôi à?"

"Hmm... Tôi nói cho cậu biết!! Cậu nên mềm mỏng hơn một chút để tôi quen dần hơn!"

Ngày hôm sau, kế hoạch của mẹ tôi đã thành hiện thực. Sau khi uống thuốc vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối, mỗi lần tôi xuất tinh một lần. Nhân viên thu thập tinh dịch đặc biệt đã đến giúp tôi. Tất nhiên, tinh dịch là không cần thiết. Hãy để tôi xuất tinh. Điều này làm tôi lo lắng. Trước hết, thật không vui khi có nhân viên đến. Ngoài ra, tôi xuất tinh ba lần một ngày. Dù còn trẻ và khỏe mạnh nhưng tôi sẽ mất hết ham muốn tình dục khi gặp lại chị Linh và mẹ. Vốn là một kế hoạch tốt, nhưng bây giờ lại có vẻ rất tệ.

Quả nhiên, sau bữa trưa như dự định, buổi học đầu tiên trong ngày bắt đầu. Các nhân viên đều đeo khẩu trang và không thể biết họ bao nhiêu tuổi chứ đừng nói đến việc họ trông như thế nào. Họ nghĩ ra những chiếc găng tay dày, bôi chất bôi trơn vào dương vật của tôi và bắt đầu giật tôi ra. Trong suốt quá trình đó, tôi thực sự tuyệt vọng, vô cảm như con bò bị vắt sữa. Đây thực sự là một liệu pháp trị liệu, nhưng kế hoạch của tôi là tận hưởng nó! !

Con cặc to lớn của tôi dần cương cứng dưới bao cao su của nhân viên. Các nhân viên không có biểu hiện gì trong suốt quá trình. Rõ ràng là họ đã quen với hoạt động này từ lâu. Ngoại trừ vẻ ngạc nhiên sau khi con cặc của tôi cương cứng hoàn toàn, anh ấy hiếm khi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Tôi cứ vuốt ve như thế một lúc lâu, và vì không có hứng thú chút nào nên tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Rõ ràng các nhân viên có chút lo lắng và tăng tốc. Lúc này, tôi đột nhiên có cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra. Vâng, tôi chỉ phải làm điều đó với nhân viên. Cô ấy có thể phải làm công việc này nhiều lần trong ngày. Chỉ cần cô ấy thiếu kiên nhẫn và chiếm nhiều thời gian nhất có thể thì tôi vẫn còn hy vọng có thể thay thế được cô ấy. Khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi hít một hơi thật sâu, dùng lực vào hậu môn, chuyển năng lượng đến đan điền và bảo vệ Kinh Quan của tôi. Bạn cho tôi hỏi bộ này xuất xứ từ đâu? Khi tôi đến Lao Sơn chơi, một đạo sĩ già đã dạy tôi phương pháp tinh thần, nhưng tôi không nói cho người khác biết. Chắc chắn, ham muốn xuất tinh của tôi giảm đi rất nhiều và tôi đã hút lại tinh dịch. Tôi thầm hạnh phúc. Người thu tinh đã đổ mồ hôi trên trán. Rõ ràng anh ta chưa từng gặp đối thủ nào như vậy nên phải dùng hai tay giằng co, giật bao cao su một cách thô bạo, đồng thời xoa xoa quy đầu của tôi. Đó thực sự là một ông già. Sau một thời gian, tôi cảm thấy ham muốn bắn của mình tăng lên rất nhiều và tôi có thể bắn trượt bất cứ lúc nào. Tôi nhanh chóng nín thở, kéo gốc cặc lên, siết chặt hậu môn, ngoan cố chống cự chiếc bao cao su bên kia. Cuối cùng, người thu tinh dịch mệt mỏi đặt con cặc to lớn của tôi xuống. 

"Bạn có bị rối loạn xuất tinh không? Bạn có thể xuất tinh bình thường không?"

"Đúng!! Chỉ cần thêm chút thời gian nữa thôi, khả năng tình dục của tôi sẽ mạnh hơn. Không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, hehehe!"

"Đây, anh thậm chí còn không xuất tinh như thế này!! Thật sự hiếm khi! Tôi sẽ thử lại." Vừa nói, người thu tinh dịch vừa tiến tới và bắt đầu giật mạnh hơn. Dù tôi chống cự ngoan cường nhưng máu trong người tôi vẫn chảy thuận lợi. Dù tôi có may mắn đến đâu thì tinh dịch vẫn bị bao cao su hút ra ngoài. Tất nhiên, người lấy tinh cũng rất mệt, thở hổn hển và lau sạch tinh dịch của tôi. Tôi thầm hạnh phúc. Lần này tôi đã làm bạn mệt mỏi như thế này rồi. Tôi không tin bạn có thể tồn tại được bao lâu!

Sau khi người lấy tinh đi ra, chị Linh bước vào: "Sao thế? Sao lâu thế? Không ổn à?"

"Ồ, tôi không thể xuất tinh được! Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể xuất tinh được!"

"À?" Chị Ling nhìn vào háng tôi. Trước đây cô ấy đã ăn tinh dịch của tôi và mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Cô ấy hút hết tinh dịch của tôi chỉ trong vài cú vuốt ve nên cô ấy nhìn tôi đầy tò mò. 

"Không thể nào? Chẳng phải chị rất bình thường sao, còn tôi..." Chị Linh xấu hổ đỏ mặt.

"Ừ... đó là bởi vì chị Linh, chị đẹp quá. Nhìn nhân viên kia là nam hay nữ, huống chi là đẹp trai hay không! Tất nhiên là vất vả rồi!"

"Haha!! Anh lại nói bậy nữa rồi!! Anh vẫn là một kẻ biến thái. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, anh lại hành động như vậy..."

"Tôi không có!! Ý tôi là tôi chỉ nhìn thấy chị Linh..."

"Được rồi!!! Bạn!! Bạn thật tệ! Tôi sẽ phớt lờ bạn!!!" Chị Ling bĩu môi rồi quay đi. 

"Này, thành thật mà nói, anh luôn nói tôi là kẻ biến thái, quên đi! Chị Linh, tôi hơi mệt, đi cắt trái cây cho tôi đi, tôi sẽ bù đắp!"

"Ồ." Chị Linh ngoan ngoãn chuẩn bị một ít trái cây cho tôi và đút cho tôi. Mùi thơm từ cơ thể cô ấy khiến cặc tôi cương cứng trở lại sau khi tôi vừa xuất tinh. 

Buổi tối, người thu tinh lại đến. Lần này, anh mang theo ổ USB flash và cắm vào TV. Tôi rất tò mò về ý nghĩa của cô ấy. Một lúc sau, một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên TV. Tôi cười một mình. Đây là một đoạn phim từ một trăm năm trước. Chất lượng hình ảnh thật khủng khiếp. Nhân vật nữ chính có dáng người trung bình, khảm dày. Chất lượng của bệnh viện này thực sự cần phải được cải thiện. Làm thế nào bạn có thể khiến mọi người xuất tinh trong một bộ phim như thế này? Bạn có thể phải giữ nó lại ngay cả khi bạn muốn, nhưng điều này là vừa phải. Nếu là một bộ phim thực sự thú vị, lại có một bộ phim khác về loạn luân mẹ con, có lẽ tôi thực sự không thể chịu nổi.

Người thu tinh vẫn giữ nguyên vẻ mặt vô cảm và không nói gì nhiều sau bộ phim. Anh ta cũng tiến lên theo cách tương tự, bôi một ít chất bôi trơn và ngay lập tức bắt đầu giật giật. Sau khi xuất tinh trong ngày, tôi có thể nói rằng tôi không có ý định xuất tinh. Tôi mang theo thơ Đường và lời bài hát trong đầu. Về cơ bản tôi không cần phải chống cự, nhưng người thu tinh đã mệt đến mức đầu tôi đổ đầy mồ hôi. Sau khi thủ dâm nửa tiếng, tôi vẫn không có phản ứng gì cả. Cô ấy nhìn đồng hồ, có lẽ vì sau này cô ấy còn có việc khác phải làm, còn tôi thì thầm vui mừng.

"Ôi!! Vất vả cho anh quá! Anh phải làm việc đó ba lần một ngày, không hơn! Tôi không thể làm công việc này!!! Tôi chưa bao giờ thấy anh như thế này!" Nói xong, người lấy tinh trùng tiến lên, thử bao cao su thử vài phút nhưng vẫn không có phản ứng. Người thu thập tinh dịch rút ổ USB ra, nói hôm nay thế là xong rồi đi ra ngoài. 

"Ha ha ha ha, xem ra thần thông của ta cũng không phải là vô ích, đạo sĩ này dạy ta đều là sự thật!!" Tôi chỉ vui mừng khi chị Ling lại bước vào.

"Tôi thấy nhân viên tức giận đi ra ngoài. Có chuyện gì vậy? Mọi chuyện không ổn à?" 

"Chà, lần này tốt nhất tôi không nên ra ngoài!! Than ôi, dường như tôi không còn hy vọng gì với căn bệnh này. Sự khởi đầu thật tồi tệ!" Tôi giả vờ buồn bã và cúi đầu.

"Hả?? Chuyện này sao có thể xảy ra được? Đừng nản chí! Mẹ cậu nhất định sẽ nghĩ ra cách khác!"

"Quên đi, tôi không thể tự di chuyển được, ugh"

“Nhưng…” Mặt chị Linh lại đỏ lên: “Nhưng trước đó chị không phải rất bình thường sao?”

"Tôi đã bảo là do chị Linh mà!!"

"Con!!! Thế sao con không xin mẹ mua một cái đẹp hơn đi!"

"Không thể nào, chỉ có một người thu thập tinh dịch, ngươi lại nhờ một nữ y tá xinh đẹp khác làm việc này cho ta? Làm sao có thể, ai sẽ làm!" 

"Sau đó!!" Chị Linh cắn môi, mắt có chút rưng rưng phải không? Chị Ling đã nghĩ về điều gì? Được rồi, trước khi đuổi mẹ đi, chị Linh cũng có thể tận hưởng trước!

Tôi nhanh chóng tăng cường nỗ lực, giả vờ đau đớn tột độ: "Ôi, tôi thực sự không phải là đàn ông!! Tôi thật lãng phí!! Quên đi!! Có lẽ là ý trời!"

"Đừng nghĩ như vậy, ngươi khỏe mạnh làm sao có thể lãng phí!! Ngươi!!"

"Quên đi, chị Linh, đừng an ủi tôi nữa và ra ngoài đi!! Để tôi im lặng."

"Tôi..."

"Ra ngoài!" Tôi dùng thêm một chút lực, chị Linh thở dài rồi quay người đi ra ngoài. Tôi cá rằng chị Ling sẽ xem qua phản ứng của tôi. Quả nhiên, sau khi chị Linh đi ra ngoài, chị ấy lén nhìn qua cửa sổ. Tôi chớp lấy cơ hội để biểu diễn, cố gắng nhấc tay lên rồi đập đầu, tỏ ra thất vọng nhất có thể. Chị Linh sợ quá nên nhanh chóng mở cửa bước vào. 

"Anh đang làm gì vậy!! Đừng cử động! Cánh tay của anh cần được chữa lành càng sớm càng tốt! Đừng để gãy nó lần nữa!"

"Ồ, có ích gì? Tôi không còn là đàn ông nữa, chán quá!!"

"Anh!! Sao anh lại thế này!! Không phải là bệnh này không thể chữa được!! Anh!!" Chị Ling bĩu môi bất bình và nhìn vào háng tôi.

"Đừng an ủi tôi nữa!! Tôi..."

"Sẽ ổn thôi nếu cậu xuất tinh, phải không?" 

"Tôi, à?? Chị Ling, chị!! Tôi không có ý đó đâu, chị Ling, tôi..."

"Ngươi... Ngươi nằm xuống đi"

"Chị Linh!!" Tôi thầm hạnh phúc. Tôi bề ngoài chống cự một chút rồi ngoan ngoãn nằm xuống. Chị Ling cắn môi và tiến lại gần. Cô ấy nhìn chiếc lều đã dựng lên của tôi với khuôn mặt đỏ bừng và lưỡng lự một lúc. Sau đó, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình cởi quần tôi ra: “Nâng mông lên!”

Tất nhiên là tôi đã hợp tác với Chị Ling và cởi quần và đồ lót của mình. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi vô cùng phấn khích. Cuối cùng tôi đã liên lạc lại được với chị Ling. Chị Ling tiến đến và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cảm giác quen thuộc lại quay trở lại! 

"A!!" Con cặc của tôi run rẩy. 

"Anh!! Lúc tôi chạm vào anh phản ứng lớn như vậy, vừa rồi anh không xuất tinh!" Chị Linh giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

"Khác! Chị Linh xinh đẹp như vậy, nam nhân nào nói không có hứng thú với chị là nói dối!"

"Biến thái!!" Chị Ling nói và bắt đầu giật nhẹ. Với kinh nghiệm trước đó, động tác của chị Linh không còn bị giật nữa mà giật vừa phải. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của chị Linh áp sát vào cặc tôi, hương thơm cơ thể bay tới. Tôi trở nên vô cùng phấn khích và con cặc lớn trở nên cứng hơn một chút. Ngoài ra, sau khi bị giật như điên trước đó, lúc này tôi rất hưng phấn muốn xuất tinh nhưng lại không thể xuất tinh nhanh như vậy. Tôi chưa tận hưởng nó đủ. 

"Chị Linh, chậm lại đi!!"

Chị Linh tò mò nhìn tôi: “Sao vậy?”

"Có hơi nhanh!! Chậm lại!"

"Anh sắp xuất tinh à? Điều đó không tốt sao? Tại sao phải chậm lại!" Chị Linh tăng tốc nói: "A!!! Cảm giác thật thoải mái!!" Niềm vui nhân đôi, không, nếu cứ tiếp tục như vậy, Tĩnh Quan sẽ mất mạng. Tôi nhanh chóng vận dụng vận may của mình và sử dụng lại thủ thuật mà đạo sĩ đã dạy. Tôi quay đầu khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và phấn khích của Chị Linh, sau đó tôi hơi kìm nén ý định xuất tinh, tận hưởng bàn tay nhỏ bé của Chị Linh. 

Chị Linh thủ dâm một lúc, thấy tôi dần dần bình tĩnh lại, trong lòng thắc mắc: "Em... em đang làm gì vậy?"

"Hả?"

"Vừa rồi trông bạn có vẻ như sắp xuất tinh, nhưng bây giờ bạn có vẻ ổn!"

“Ồ, có lẽ anh ấy đã quen với tay của chị Linh rồi!”

"Vậy!! Chúng ta nên làm gì đây!"

"Chị Linh? Trước đây... chị giúp em miệng, khoái cảm nhanh chóng tăng lên phải không?..."

"Ngươi!!! Ngươi thật ác độc!!! Lần trước ta đã nói với ngươi đó là lần cuối cùng!! Tại sao ngươi luôn như vậy!" Đôi mắt to của chị Ling lại ngân ngấn nước. 

"Thực xin lỗi, chị Linh, tôi... là lỗi của tôi, cứ coi như tôi chưa nói ra đi!!" Tôi lại cúi đầu giả vờ buồn bã. 

"Ồ!! Tôi là một y tá nhỏ chưa lập gia đình, tôi làm việc này vì bạn, và bạn vẫn nghĩ đến tôi... bạn!!" Chị Ling có chút không mạch lạc. Quả thực, đối với y tá và bệnh nhân, những gì chúng tôi đã làm có phần hơi quá đáng, nhưng đối với nam giới và phụ nữ thì điều này chẳng là gì cả. Tôi chỉ muốn chị Linh coi tôi như người đàn ông của chị ấy thôi, hehehe. 

"Chị Linh! Không cần, em không cố ý, em..."

"Dậy đi!" Hả?

Chị Linh đến đỡ tôi quỳ trên giường. Sau đó, chị Ling nằm trước con cặc to lớn của tôi, dùng đôi tay nhỏ bé ôm nó và ngước nhìn tôi. Tôi nhắm mắt lại, có một cảm giác mềm mại và ẩm ướt từ quy đầu lớn. Tôi nhìn xuống và thấy Chị Linh đang dùng môi hôn lên quy đầu to lớn của tôi, "A!! Thoải mái quá!!" Tôi không thể kiềm chế được, chân tôi bắt đầu run rẩy. 

Chị Linh không nói gì, tiếp tục ngậm cặc tôi vào một ngụm, sau đó Vân mút nó. Niềm vui không thể dừng lại được nữa. Quy đầu của tôi rất nhạy cảm khi cảm nhận được cái lưỡi ấm áp của Chị Linh quấn quanh nó, liếm và xoa nó. Nó thật tuyệt vời. Chị Ling sinh ra đã như vậy. Đúng là đĩ, đây mới là lần thứ hai mà cô ấy đã bú giỏi như vậy. Cô ấy thực sự đã liếm đầu lưỡi vào lỗ cặc của tôi, khuấy động xung quanh và đột nhiên mút mạnh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. "A!! Chị Ling!!! Làm em sướng quá!! Chị bú giỏi quá!! Em sắp xuất tinh rồi! Ah!!"

Một dòng tinh dịch đặc bắn ra. Chị Ling chộp lấy con cặc to lớn của tôi khiến tôi không thể cử động và hút hết tinh dịch vào miệng tôi. Chân tôi run lên vì sung sướng khi tôi xuất tinh. Tôi phải mất nửa phút để xuất tinh hoàn toàn. Chị Linh hung hãn kéo môi ra khỏi cặc, cuối cùng ngậm vào mắt ngựa, hút hết tinh dịch. 

Lúc này, không ai trong chúng tôi để ý rằng người mẹ ngoài cửa đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng tục tĩu này. Một cô y tá trẻ đẹp đang nằm trên giường, ngậm một con cặc to và cương cứng vào miệng, con cặc đó là của con trai cô. Sau này, người mẹ kể cho tôi nghe rằng lúc đó, bà cảm thấy ghen tị không thể giải thích được, ghen tị vì con cặc của con trai mình bị người phụ nữ khác ăn mất. Dù con gà trống không phải là thứ cô nên ăn nhưng đó chỉ là sự ghen tị mà thôi. Sự ghen tuông khủng khiếp của một người phụ nữ, có lẽ vì con cặc to lớn này chính là thứ mà cô khao khát nhất nhưng không bao giờ có được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Người thu tinh tức giận đến gặp mẹ anh ta phàn nàn: "Bác sĩ Ye, con trai bà bị sao vậy? Tôi không thể làm được. Tại sao nó không thể xuất tinh? Chuyện đó to và tốn nhiều công sức như vậy. Nó đã làm trì hoãn công việc của tôi ở đây. Bà nên xem có nên đến bệnh viện khác và thuê người đến không."

"A? Có chuyện như vậy, cám ơn ngươi vất vả, ngươi đi trước nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì." Sau này tôi mới biết lời nói của người thu tinh thực sự đã mang lại cho mẹ tôi sự kích thích đầu tiên. Mẹ tôi tuy biết con cặc của tôi to nhưng qua lời nói của người thu tinh, bà biết tôi rất bền và không dễ xuất tinh, và đây chính là thứ mẹ cần! 

Mẹ chạy vội đến phòng tôi, mở cửa thì thấy chị Linh đang nằm trên giường, dùng miệng mút mạnh cặc tôi, nhìn tinh dịch bị hút ra khỏi cơ thể tôi, khiến mẹ tôi bị kích thích mạnh mẽ lần thứ hai. Sự không thỏa mãn dục vọng lâu ngày khiến cơ thể vốn đã đói khát của mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của tôi đã khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của phụ nữ! Lúc này tâm lý mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo: “Con gà trống đó hay quá! Sao người ngoài lại thích thú? Rõ ràng là đứa con trai mà tôi đã sinh ra”. Một ý tưởng khủng khiếp nảy sinh trong đầu mẹ tôi. Tất nhiên, đây là điều tốt nhất cho tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại, thân dưới đã ướt đẫm, lý trí đã vượt quá giới hạn. Mẹ nghĩ đến con cặc to lớn của tôi, và dùng tay vuốt ve âm đạo của mình một cách xấu hổ. Tôi đang tận hưởng cái miệng nhỏ ấm áp của chị Ling bên trong. Chị Linh hút hết tinh dịch của tôi rồi lấy khăn giấy nhổ ra. Rõ ràng là cô đã chuẩn bị sẵn. Chị Ling không còn xấu hổ như lần đầu tiên ăn tinh dịch của tôi. 

"Cảm ơn chị Linh!! Thật sự rất thoải mái!!"

"Nằm xuống cho tốt." Chị Linh đỏ mặt chạy vào phòng tắm, súc miệng rồi quay lại nhẹ nhàng lau sạch cặc tôi rồi nhét lại vào quần lót. 

"Tôi không nghĩ anh có bệnh gì cả, xuất tinh nhiều như vậy, mùi hôi vẫn nồng nặc!"

"Khía cạnh đó không có vấn đề gì, hehe, nhưng hàm lượng tinh trùng thấp. Cảm ơn chị Linh rất nhiều, chị thật tốt bụng!"

"Sao thế, ngày nào tôi cũng để anh bắt nạt tôi!! Nếu chồng tương lai của tôi biết chuyện tôi làm hôm nay, anh ấy sẽ tức giận lắm!"

"Không, tôi sẽ không tức giận!! Kỷ niệm sẽ vẫn rất ấm áp!"

"Ngươi!! Còn nói nhảm nữa! Ta sẽ mặc kệ ngươi! Ai muốn cưới ngươi!"

"Tôi bị sao vậy? Cô ấy thật quyến rũ, còn chị Linh lại dịu dàng xinh đẹp. Họ đúng là một cặp trời sinh!"

"Ngươi mặt dày quá!! Ta không có hứng thú với người nhỏ tuổi hơn ta! Ngươi phải bỏ cuộc!"

"Ngươi lớn hơn ta không mấy tuổi, sao lại không làm được! Vừa vặn nữ hậu bối lại cầm một viên gạch vàng!"

"A!!!", ngoài cửa vang lên một tiếng rên rỉ, "Ai ở bên ngoài?" Chị Linh bước tới mở cửa, mẹ tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc: "Ồ, bác sĩ Ye!"

"À, tôi chỉ vô tình bị ngã thôi."

"Cẩn thận, bác sĩ Ye!"

"Ừ, không sao đâu." Nói xong, mẹ tôi bước vào, mặt hơi đỏ, nhìn khuôn mặt hài lòng của tôi, trong lòng có chút không vui chẳng vì lý do gì, “Mẹ nghe nói hôm nay con gặp chuyện không vui, sao thế?”

"A? Mẹ... Con không có ý đó. Cây trượng của mẹ che chặt quá, con khó xuất tinh!"

"Hmm... Tôi thường chỉ xem những thứ mờ ám đó ở nhà khi không có việc gì làm. Sao giờ cậu lại giả vờ thế!!"

"Tôi...Ồ, quên đi. Hơn nữa, cái cậu đưa vào bệnh viện chẳng là gì cả. Nó cũ kỹ và xấu xí!! Nó tệ hơn tôi nghĩ rất nhiều!"

"Chúng tôi là bệnh viện!!! Anh dùng nó làm nhà thổ!! Đó chỉ là trợ lý thôi. Tôi thấy anh ngứa ngáy và suy nghĩ quá nhiều phải không?"

“Không phải lỗi của tôi, không chữa được thì trách người bệnh làm gì?”

"Tôi bị anh thuyết phục quá!! Cô ấy nghỉ làm việc với người đó!! Anh nghĩ tôi nên làm gì đây! Vừa mới bắt đầu điều trị, anh đã có quá nhiều vấn đề! Tại sao những bệnh nhân khác lại không giống anh?"

"Vậy thể chất cơ thể con người không giống nhau, có thể chỉ sau vài lần chạm là có thể lộ ra!" Tôi chỉ nói một cách thản nhiên nhưng không ngờ nó lại khiến mẹ tôi lo lắng. Đúng vậy, bao nhiêu năm nay, bố tôi luôn làm được chỉ trong vài nét, điều này khiến mẹ tôi rất bất mãn với ham muốn mãnh liệt của bà. Nếu sau này tôi không phát hiện ra điều này thì ai có thể biết được nỗi đau trong lòng mẹ tôi. 

"Được rồi!! Hãy để mẹ cậu suy nghĩ lại, cậu nên thành thật hơn một chút. Bà ấy là y tá, cậu đừng làm gì cả!! Cẩn thận bị người khác kiện cậu tội xâm hại tình dục!"

"Hả?? Tôi..." Mẹ tôi có nhìn thấy gì không? Tại sao đột nhiên lại nói như vậy? 

"Con đang làm gì vậy?! Chỉ một ngày nữa con sẽ bị mù! Ta đã nói với con rằng ta sẽ đợi con xuất viện. Xem ta không dạy con một bài học thì thôi! Hôm nay thế thôi, mẹ về trước nhé."

Sau này, tôi nghe mẹ tôi kể rằng tối hôm đó khi về nhà, mẹ đã suy nghĩ về những gì tôi nói và nói rằng những bộ phim chiếu trong bệnh viện thực sự rất tệ. Vì bệnh tật của tôi, cô nghĩ đến việc tìm vài bộ phim tôi thích xem để tôi có thể xuất tinh thuận lợi. Mẹ tôi đi mở máy tính của tôi. Tôi nhớ trước khi tôi đến bệnh viện có chiếu phim hành động nam nữ quan hệ tình dục trên máy tính. 

Mẹ tôi mở máy tính của tôi và xem tài liệu học tập. Khi tôi mở nó ra, hóa ra nó cũng giống như hầu hết mọi người. Đó đều là phim hành động. Tuy nhiên. . . Điều này mang lại cho mẹ tôi sự kích thích thứ ba và lớn nhất. Một tập tài liệu có dòng chữ "Loạn luân giữa mẹ và con trai" trên đó. Cô run rẩy mở nó ra như thể vừa nhìn thấy chiếc hộp thần kỳ nào đó. Bên trong có hàng trăm bộ phim, phim Nhật, phim châu Âu và phim Mỹ, cả bị kiểm duyệt và không kiểm duyệt. Cặp tài liệu này giống như chiếc khóa cuối cùng trong trái tim mẹ. Một khi đã mở ra, mẹ không bao giờ có thể quay lại được nữa. Đêm đó, mẹ tôi chứng kiến ​​nhiều mẹ con làm tình say đắm trên máy tính. Con cặc của con trai đang phi nước đại qua lại trong âm đạo của mẹ. Điều này kích thích mạnh mẽ thần kinh của người mẹ. Đêm đó, mẹ thủ dâm đến tận rạng sáng. 

Có lẽ não của mẹ không còn có thể phân biệt được những gì trên máy tính là phim hay thực tế nữa. . Mọi người đều đã quan hệ tình dục với con trai của họ? Chẳng lẽ con trai ông nghĩ đến mình mà không biết xấu hổ sao? Với ý tưởng này trong đầu, mẹ tôi đã cố tình sao chép một số video tình cảm hai mẹ con mãnh liệt vào ổ USB. 

Ngày hôm sau, rõ ràng mắt mẹ tôi hơi thâm quầng. Rốt cuộc, cô ấy đã không ngủ cả đêm và thủ dâm, nhưng cô ấy có vẻ hơi phấn khích. Sau khi cho tôi ăn sáng xong, mẹ nói thẳng với tôi: "Con trai! Thế này thì sao? Mẹ sẽ đãi con!"

Cặc tôi đột nhiên cương cứng, hạnh phúc đến thật nhanh! Tôi không mong đợi điều này. Tất nhiên, người cha bất tài và con gà trống kiêu hãnh của tôi đã đóng góp rất nhiều, cũng như chị Ling. Tất nhiên, vào lúc này, tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ tôi lại không thể giúp đỡ nhanh như vậy. Tôi cố tình giả vờ ngạc nhiên và ngượng ngùng: "Hả?? Mẹ!! Cái này... được không? Sao mẹ không tìm người khác đi?"

"Chỉ là người lấy tinh dịch thôi, bà ấy nói sẽ không làm gì nữa. Không sao đâu. Ta là mẹ của con! Ta chưa thấy gì về con cả! Con không cần suy nghĩ nhiều đâu, cứ yên tâm mà xử lý đi!"

“Ồ ồ” Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng tôi không thể biểu hiện ra như thế này được, nhưng con cặc dưới háng tôi đã cứng đến mức phát đau. 

Mẹ tôi chỉ dọn dẹp xong, cho tôi uống thuốc rồi đi khóa cửa nhờ chị Linh trông chừng và không cho ai khác vào. Sau khi mọi việc xong xuôi, anh ấy đến giúp tôi cởi quần. Tôi có thể kiểm soát biểu hiện của mình, nhưng tôi không thể kiểm soát con cặc lớn. Trở nên khó khăn như vậy có nghĩa là tôi đã rất phấn khích. Mẹ tôi dịu dàng trừng mắt nhìn tôi, nhưng thực ra trong lòng có chút vui mừng, điều đó có nghĩa là nghi ngờ của bà là đúng. Tôi thực sự quan tâm đến cơ thể của mẹ tôi và muốn đụ bà ấy. Mặc dù điều này rất phi đạo đức. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi có ý định này trước khi nhập viện, chắc chắn mẹ sẽ đưa tôi vào bệnh viện. Nhưng bây giờ, sau ba lần kích thích, đầu óc mẹ tôi đã rối bời. Cô biết con trai muốn đụ cô, cô có chút hưng phấn.

Mẹ cũng bôi một ít chất bôi trơn và chuẩn bị giật cặc tôi: "Mẹ ơi!!"

"Hả??" Mẹ có vẻ hơi bối rối. Điều này sắp xảy ra. Phải chăng con trai bà đã hối hận?

"Mẹ! Mẹ có thể ngừng đeo găng tay được không? Con không thể nhìn thấy thứ đó lộ ra!"

"Sao cậu lại có nhiều thứ thế này?!" Mẹ nói nhưng mẹ nhanh chóng tháo găng tay ra, như thể tôi vừa đưa ra yêu cầu này cho mẹ vậy. 

"Vậy...Mẹ ở ​​đây!!"

“Ồ, hmm”, một cái chạm nhẹ từ cặc tôi, “À!!!”, tôi lắc mạnh, đó là tay mẹ tôi! ! Cuối cùng nó đã khiến tôi tiếp xúc thân mật với con cặc của mình! Cuộc đời tôi cuối cùng đã có một bước tiến lớn! Tôi tự hỏi khi nào tôi có thể tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mẹ tôi? 

Mẹ tôi khéo léo giật bao cao su ra. Là bác sĩ tiết niệu, mẹ tôi biết tất cả về gà trống. Con cặc của tôi tuy lớn hơn một chút nhưng vẫn có cảm giác như một đứa trẻ trong tay mẹ, để mẹ chơi đùa. Kỹ thuật của mẹ tôi thú vị hơn chị Ling rất nhiều. Động tác của cô ấy rất khéo léo và nhanh chóng. Sự kết hợp diễn ra chậm rãi, các quả bóng được xử lý cẩn thận và quy đầu được mài bằng lòng bàn tay của tôi. Nó khiến tôi cười toe toét và rên rỉ, "À, à, à! Mẹ!! Ah!!!". Một lúc sau, tinh trùng đã đến đầu tôi. Điều này không tốt. Tôi đã không đạt được mục tiêu của mình. Nếu cứ làm như vậy thì những kế hoạch tiếp theo sẽ khó thực hiện được. 

Mẹ tôi cũng đang kiểm tra xem tôi có thực sự khỏe không nên mẹ tự nhiên thủ dâm nhiều hơn. Nếu tôi đầu hàng ngay, có thể lý trí của mẹ tôi sẽ dần phục hồi, và tôi có thể sẽ mất cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ mãi mãi. May mắn thay, tôi đã không đưa nó cho tôi miễn phí. Tôi lập tức dùng trí tuệ để làm trống đầu óc và nhấc hậu môn lên. Một lúc sau, sự xuất tinh bị kìm nén, chỉ còn lại khoái cảm do bàn tay nhỏ bé của mẹ mang lại. Tôi thực sự rất thích nó. 

Mẹ thầm ngạc nhiên khi thấy hơi thở của tôi ngày càng ổn định hơn! ! "Tôi giật mạnh quá, con trai tôi hình như vẫn ổn. Hơi thở của nó rất đều đặn, nếu nó đụ tôi thì nó sẽ không vui lâu đâu!" Vùng kín của mẹ bắt đầu ướt, mẹ nhận ra khả năng của tôi không như lời đồn. Cô vừa mừng vừa lo. Tôi rất vui vì nếu thực sự có cơ hội, con gà trống này chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy rất tuyệt. Tôi lo lắng rằng sẽ rất khó xuất tinh và việc điều trị sẽ rất tốn công sức. 

Mồ hôi vã ra trên mặt mẹ tôi. Cô ấy đã thủ dâm được một thời gian. Cô ấy từ từ đi chậm lại và nhìn tôi, "Mẹ!! Con!!"

"Tôi không mong đợi bạn sẽ thực sự tốt." Sắc mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Khi nói điều này, cô ấy đứng dậy, lấy ổ flash USB trong quần áo ra, cắm vào TV và phát phim khiêu dâm. Cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục xuất hiện trên TV. Tôi đã bị sốc! ! Tôi liếc nhìn mẹ: "Đây! Đây không phải là bộ sưu tập máy tính của con sao? Mẹ con nhìn vào máy tính của con à, hay chỉ là trùng hợp thôi?" Tôi nhận thấy mẹ tôi cố tình nhìn phản ứng của tôi, "Dường như mẹ tôi thực sự đã lật máy tính của tôi. Bệnh viện không thể chiếu phim loạn luân, phim này vẫn có phụ đề! Con trai nóng mắt địt tôi, mẹ tôi lên đỉnh. Phụ đề liên tục xuất hiện. Mẹ tôi không thể không biết nội dung phim, và quan trọng nhất là những bộ phim này đều thuộc danh mục loạn luân mẹ con!!"

Mẹ liếc tôi một cái rồi giơ tay lên tiếp tục giật bao cao su ra. Sự kích thích quá lớn. Cô ấy đã xem con cặc của con trai mình đụ cô ấy trên màn hình. Thực tế là tay mẹ tôi đang giật con cặc to lớn của tôi. Thấy phản ứng của tôi, cô ấy tăng tốc bao cao su chắc chắn hơn và bắt đầu giật ra, "A!! Mẹ!! Mẹ!! Chậm lại! Ah!!!"

Mẹ tôi ngước lên nhìn vẻ mặt ủ rũ của tôi và chỉ nói: "Thằng nhóc!! Con xem những thứ này ở nhà cả ngày à??"

"A!? Tôi...đó không phải là tôi..."

"Không có gì!! Bạn nghĩ sao?! Bạn có thể xem loại thứ này không? Đầu óc bạn có vấn đề gì đó!! Thật là nổi loạn!! Bạn không biết xấu hổ à?"

"Mẹ!! Con...chỉ nhìn thôi, không có gì khác đâu!"

"Bạn nghĩ nó có ý nghĩa gì!!! Thứ tâm lý!!" Mẹ nói và mẹ càng đụ cô mạnh hơn. Tôi không thể biết mẹ đang tức giận hay phấn khích.

"A! Mẹ!! Chậm lại đi!!"

"Sao chậm lại!! Xuất tinh nhanh lên!"

"A!! Nhưng!! Thật là... thoải mái quá!!" 

"Bạn đang tận hưởng nó!! Bạn thực sự không biết xấu hổ!! Bạn có nghĩ đến việc mẹ bạn đã làm điều này cho bạn trước đây không!"

"Thật đấy! Không phải vậy đâu! Mẹ ơi! Đừng hiểu lầm con!!" Mẹ giật chiếc bao cao su một cách điên cuồng. Mong muốn trả thù của người phụ nữ này đáng sợ đến mức con cặc của tôi gần như bị gãy. Tôi không có thời gian để may mắn. Niềm vui mãnh liệt khiến tinh trùng của tôi mất kiểm soát và tôi xuất tinh vào tay mẹ. "A!! Mẹ!! A! !" Cơ thể tôi run lên vì sung sướng, mẹ tôi không dừng lại cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Sau đó cô ấy hài lòng dừng lại, dùng khăn ướt lau sạch và giận dữ nói: "Được rồi! Đừng nghĩ những điều vớ vẩn như vậy nữa!"

"Mẹ!! Con thực sự không có!"

"Được rồi!!! Nằm xuống đi!!" Khi cô nói điều này, mẹ cô rút ổ flash USB ra và rời đi với một nụ cười kỳ lạ.

Ban đầu, tôi muốn mẹ xoa dịu con cặc của tôi một cách nhẹ nhàng và bẽn lẽn, nhưng dường như kịch bản có gì đó không ổn. Mẹ tôi dường như đã thay đổi. Tuy nhiên, một người mẹ như vậy có thể còn điên rồ hơn trên giường. Một lúc sau, chị Linh bước vào và cắt đĩa hoa quả cho tôi: “Cái đó à? Em…xuất tinh à?”

"Hả?? Ồ, ừm!"

"Mẹ của bạn??" 

"Chị Linh đừng suy nghĩ nhiều! Mẹ tôi không nhịn được, bà thật sự không tìm được người, cho nên..."

"Nhưng... cái này cũng..." Chị Linh rõ ràng không thể chấp nhận việc mẹ thủ dâm con cặc của con trai mình.

"Mẹ tôi mỗi ngày phải đối mặt với rất nhiều bệnh nhân, bà chỉ coi tôi như một bệnh nhân, haha!"

"Ồ." Chị Ling nhận ra rằng tôi dường như không cần chị nữa, thay vào đó lại có vẻ hơi thất vọng. Làm sao tôi có thể không cảm nhận được nó? Cô nhanh chóng an ủi: “Thật ra là chị Linh mới là người khiến em thấy thoải mái hơn!!”

"Ngươi!! Ngươi vừa nói cái gì!! Ngươi! Ngươi!! Đồ khốn nạn!!" Mặc dù bề ngoài chị Linh tức giận nhưng rõ ràng lời nói của chị có ích cho chị, khuôn mặt ngượng ngùng vẫn rất đáng yêu.

Ăn xong trái cây, tôi nằm xuống nghỉ ngơi. Vừa rồi tôi thực sự có chút kiệt sức! Kỹ thuật của mẹ thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể cưỡng lại được. Tôi đã bí mật thực hành kỹ thuật này. Để lên kế hoạch cho bước tiếp theo, tôi phải kiên trì lâu dài hơn. Tôi nhớ lại chiếc bao cao su của mẹ vừa rồi và nghĩ xem nên đáp trả như thế nào, khi nào cần tăng cường năng lượng, khi nào thì thư giãn, khi nào thì tận hưởng và khi nào thì phải làm việc chăm chỉ. Tôi cứ lặp đi lặp lại từng bước trong đầu, chuẩn bị đương đầu với thử thách tiếp theo.

Tôi chưa kịp nghỉ ngơi bao lâu thì mẹ tôi lại đến vào buổi trưa. Cô ấy cho tôi ăn và uống một ít súp bổ dưỡng. Rốt cuộc, tôi phải xuất tinh ba lần một ngày nên chế độ dinh dưỡng của tôi vẫn phải theo kịp. "Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn nghỉ ngơi tốt chứ? Bạn có mệt không?"

"Ồ, không tệ!!"

"Có thể kiên trì được không? Nếu không thì từ bỏ cũng không sao!"

"Không được! Anh phải làm lại từ đầu. Sức khỏe của tôi rất tốt, xuất tinh mấy lần cũng không sao!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đây là cách con rèn luyện sức khỏe tốt sao? Ở tuổi này con còn chưa đến 46! Ăn xong thì bắt đầu ngay khi ăn xong!"

Dọn dẹp xong, mẹ lại cởi quần tôi ra. Vì buổi sáng tôi mới xuất tinh xong, mẹ chưa cho tôi thời gian chuẩn bị nên cặc tôi chưa cương cứng. Tuy nhiên, mẹ tôi không quan tâm đến điều đó và bắt đầu giật tôi thật mạnh và nhanh. Có vẻ như cô ấy muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng! Tôi đã chuẩn bị tốt. Sau khi dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng, tôi lập tức thở dốc để không cho mình cơ hội xuất tinh. Đương nhiên, mẹ tôi không biết rằng tôi đã luyện tập Tinh thần đạo giáo và chỉ giật mình từng bước một. Nhưng rõ ràng lần này mẹ tôi có chút không chuẩn bị và tưởng sáng mai sẽ đưa tôi ra ngoài. Mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió kể từ bây giờ. Sau 10 phút thủ dâm, tôi vẫn đứng vững như tảng đá. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi dùng chiêu cũ phát đoạn video hai mẹ con quan hệ tình dục. "Anh phải xem cái gì biến thái đến mức xuất tinh à?" Mặt mẹ đã hơi đỏ rồi.

"Không...không...tôi không có!"

"Nhanh lên và xuất tinh đi!!" Sau đó mẹ bắt đầu giật bao cao su ra, nhưng lúc này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, vì kế hoạch hôm nay của tôi là được nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn và dịu dàng của mẹ! Cho đến lúc đó, tôi không thể giao súng! Mẹ tôi dần mất đi sức lực. Tôi đã thủ dâm được gần nửa tiếng rồi nhưng tôi vẫn đứng vững như đá. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: "Con!! Sao con đột ngột thế?"

"A? Có chuyện gì thế?"

"Sao em không xuất tinh?! Anh đã kích thích em nhiều quá rồi!"

"Có lẽ tôi đã quen rồi, tôi đã mạnh mẽ hơn ngay từ đầu!" Nghe vậy, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, chắc là vì mẹ nghĩ nếu tôi đụ mẹ thì sẽ khiến mẹ đạt cực khoái mấy lần! 

"Thật sự, ngươi không thể thành thật hơn được nữa! Dù có bệnh gì cũng không chữa được, chỉ có thể mắc một số sai lầm!"

"Không phải lỗi của con đâu mẹ! Con thấy mẹ cũng mệt rồi, còn... mẹ... thử cách khác xem sao?" Tôi hỏi thăm dò.

"Hả? Tôi có thể làm gì khác đây?" Mẹ đã cắn câu. 

"Chính là... cái kia... kích thích khác, ngươi mặc cái áo khoác trắng này, ta khó xuất tinh!"

“Anh đang nói cái quái gì vậy!!” Mẹ tôi hơi tức giận, nhưng tôi có thể thấy trong cơn tức giận của bà có chút phấn khích. Nhìn bề ngoài mẹ tôi có vẻ từ chối nhưng trong lòng bà vẫn có chút mong đợi? Thật là một người phụ nữ mâu thuẫn. 

Mẹ do dự một lúc rồi cởi chiếc áo khoác trắng ra. Mặc dù bên trong cô ấy đang mặc một chiếc áo len đan nữ nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy vẫn lộ ra ngay lập tức. Tôi thầm mừng thầm, ngực mẹ to thế, sao trước đây tôi không để ý nhỉ? Mẹ cúi đầu nắm lấy con cặc to lớn của tôi và chuẩn bị xuất tinh. Tôi đã tiến thêm một bước nữa và thực hiện một thử thách. Tôi tin rằng trong lòng mẹ cũng có khát khao nên tôi quyết định mạo hiểm. 

"Mẹ! Mẹ có thể..."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Anh có thể cởi áo ngoài được không?”

"Bạn đã nói gì!" Chụp! Bị xóa chỉ bằng một cái tát! "Con suốt ngày nhìn những thứ mờ ám đó, con thực sự trông giống một kẻ biến thái sao!? Ta là mẹ của con!!! Con bắt ta cởi quần áo!?"

Chẳng phải tôi đã đi trước mình một chút sao? Mẹ thực sự có chút tức giận. Phán quyết của tôi có sai không? Tôi chỉ có thể cúi đầu nói: "Xin lỗi mẹ! Con chỉ thấy mẹ mệt quá thôi! Con muốn xuất tinh thật nhanh! Con không có ý gì khác!"

"Hãy nghe tôi nói, tôi đang chữa trị cho bạn! Bạn đang nghĩ gì vậy!"

"Tôi cũng muốn khỏi bệnh!! Tôi... quên mất, tôi không nói ra, tôi xin lỗi!" Đúng lúc tôi đang thất vọng thì thấy mẹ đứng dậy. . Nghĩa đen là cởi quần áo của tôi, ôi Chúa ơi! ! ! Hạnh phúc đến quá bất ngờ, bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra một khe sâu dưới áo ngực, da thịt trắng nõn của ngực khiến cặc tôi run lên. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi tin rằng tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với bà và tôi thực sự là một kẻ hư hỏng. 

"Được rồi...nó lớn quá!!" Tôi kêu lên một cách vô thức. 

"Thật là một kẻ biến thái!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục thủ dâm. Rõ ràng là phản ứng của tôi mạnh mẽ hơn trước. Mẹ cũng nhìn thấy hy vọng và tăng tốc nhưng tôi vẫn chưa bỏ cuộc. Bước này không phải là một bước đột phá. Trước đây mẹ đã mặc quần áo mới. Khi đó, về cơ bản hầu hết các bầu ngực đều đã lộ ra ngoài. Bây giờ dù tôi có thấy mẹ mặc áo lót thì cũng chỉ là một sự thay đổi nhỏ mà thôi. Nếu tôi yêu cầu cô ấy cởi áo lót thì hôm nay tôi có thể coi là thành công lớn. Nếu không, có lẽ kiếp này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được làm tình với mẹ. 

Tôi nghĩ đến việc lén dùng sức và cố gắng hết sức để kìm nén ý chí xuất tinh. Dù khó khăn, tôi cứ lơ lửng trên bờ vực xuất tinh nhưng chưa bao giờ mất kiểm soát. Cuối cùng tôi đã chống lại được làn sóng này một cách khó khăn. Tay mẹ tôi vốn đã hơi đau, mẹ bực bội nhìn tôi: "Sao con không xuất tinh!! Con bị sao vậy?"

"Mẹ!! Con!! Con nghĩ..."

"Cái gì!!!" Mẹ hơi tức giận. 

Tôi do dự một lát, nhưng nếu không thành công, tôi sẽ liều mạng! "Mẹ! Mẹ cởi quần lót ra được không? Con sẽ xuất tinh ngay. Con nhìn quần lót của mẹ mà luôn muốn vào trong nên không xuất tinh được!"

"Cái gì!!!" Bang bang, lần này là hai cái tát, "Tần Tiêu!!! Ta là mẹ của con!!! Con là dã thú sao!? Con nghĩ gì về con!! Nếu không muốn khỏi bệnh, con sẽ ngã xuống!!" Mẹ nói rồi đứng dậy mặc quần áo chuẩn bị rời đi. Tôi không thể nhượng bộ vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí. Tôi nhanh chóng hành động như một kẻ hèn nhát và nói: "Con xin lỗi mẹ!! Con... con không cố ý làm điều đó. Con không biết chuyện gì đang xảy ra với vấn đề tồi tệ của mình. Quên nó đi, nó biến mất rồi! Nó biến mất rồi! Nó khiến mọi người cảm thấy khó chịu!! Tôi thực sự không phải là con người!"

Vừa nói tôi vừa đập đầu vào mép giường. Chưa kể mẹ tôi còn thực sự sợ hãi: “Con đang làm gì vậy!!!”

"Tôi..."

"Đừng chạm vào cánh tay của bạn!! Bạn đúng là một con quái vật! Hãy nằm xuống đi!!"

Tôi bị lời nói của mẹ kiềm chế, không dám hành động thiếu suy nghĩ: “Kiếp trước tôi đã làm cái quái gì mà sinh ra thứ như anh!!!” Vừa nói, mẹ tôi lại cởi quần áo ra, mắt tôi sáng lên! Có kịch đấy! ! 

Mẹ đặt quần áo sang một bên, do dự một lúc, đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót, ngực nảy lên dữ dội. Có vẻ như họ đã bị ép chặt. Mẹ từ từ cởi chiếc áo ngực ra khỏi người rồi dùng tay chặn nó lại. Cô ấy nhìn vào ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Dù muốn tức giận nhưng cô ấy vẫn nằm đè lên tôi, nghiến răng nghiến lợi và rụt tay lại. Lúc đó tôi choáng váng! ! Ngực mẹ mềm quá! ! Hai quả bóng vú khổng lồ thực sự được bao phủ bởi núm vú màu hồng, run rẩy và run rẩy, làm rung chuyển tinh trùng của tôi. Mẹ vừa cúi đầu chạm vào cặc tôi là tôi xuất tinh ngay, khắp bộ ngực to của mẹ, vì bộ ngực đó quá hấp dẫn! ! ! 

"A!!! Mẹ ơi!!" Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi toàn thân hưng phấn, từ đó tôi hạ quyết tâm, nhất định phải đụ anh Diệp Minh Hy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"A! A! A!" Cặp vú to màu hồng đang lủng lẳng trước mặt tôi, cặc tôi đang phun tinh dịch không kiểm soát. Cảnh tượng tục tĩu này xảy ra, có lẽ vì tôi chưa xem đủ phim. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40 thực sự có thể có bộ ngực như vậy, hình dáng ngực hoàn hảo như vậy, núm vú hồng hào như vậy. Điều quan trọng nhất là đây là ngực của mẹ tôi. Tôi không cần phải thủ dâm chúng chút nào. Sự kiên nhẫn của tôi hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Mẹ vừa chạm vào cặc tôi là tôi đã xuất tinh. Tôi xuất tinh dữ dội đến mức rơi vào trạng thái hôn mê và đầu óc choáng váng. Dường như tất cả máu đều tập trung vào con cặc to lớn của tôi, chỉ để xuất tinh thật mạnh vào bộ ngực to của mẹ. 

"A!! Cảm giác thật tuyệt với tôi!!!" Chân tôi run rẩy sau khi tôi xuất tinh. Mẹ tôi không ngờ bộ ngực to hồng hào của mẹ lại kích thích tôi đến vậy nên bất ngờ bắn tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì toàn bộ ngực tôi đã đầy tinh dịch. 

"Bạn!! Bạn!!" Mẹ tôi xấu hổ và tức giận. Cô đứng dậy và chạy vào phòng tắm. Tiếng nước phát ra từ bên trong. Chắc chắn cô ấy đã đi vệ sinh ngực. Tôi nằm đó, thở hồng hộc, hình ảnh bộ ngực lớn của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không thể quay lại, tôi không thể quay lại! Tôi thực sự ghen tị với bố tôi vì có thể thoải mái tận hưởng bộ ngực lớn đó. Mối quan hệ của tôi với mẹ không tệ hơn cha tôi, thậm chí còn gần gũi hơn. Mẹ tôi và tôi có mối liên hệ huyết thống. Đạo đức và luân lý là gì! Tôi là con của bà, việc tôi hưởng thụ thân thể của mẹ là điều đương nhiên! 

Ngay lúc tôi đang có những suy nghĩ biến thái thì mẹ tôi từ trong phòng tắm bước ra và lấy tay che ngực. Cô ấy muốn chạy lên giường và mặc quần áo trong lúc tôi không để ý. Nhưng vừa mới bắt đầu, chân tôi bị trượt và suýt ngã. Tôi chỉ có thể duỗi tay ra để giữ thăng bằng và ngăn mình khỏi ngã. Nhưng tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc và quay lại! Mẹ kiếp! ! Bộ ngực hồng hào lắc lư dữ dội theo thân mẹ đung đưa, bộ ngực trắng nõn run rẩy lên xuống, núm vú hồng đung đưa khắp nơi như hoa trước gió. Cảnh tượng tục tĩu này khiến con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng không chút do dự trong vòng một giây, đứng thẳng trở lại. 

Mẹ tôi lắc lư vài cái rồi đứng yên. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi chuyển từ mềm sang cứng ngay lập tức. Cô thực sự nuốt một ngụm nước bọt và choáng váng. Dù chỉ trong vài giây nhưng tôi cảm nhận rõ ràng nỗi khao khát bên trong của mẹ. Điều này cũng giúp tôi có đủ tự tin để làm những việc dâm ô sau này. Mẹ sững sờ một lúc, sau đó mẹ lập tức lấy tay che ngực chạy xuống giường lấy áo lót. Dù cánh tay đang chặn ngực nhưng bộ ngực to đầy đặn cũng không thể bị chặn hoàn toàn bởi cánh tay gầy gò của mẹ. Hầu hết các quả bóng vú đều lộ ra ngoài. Khi mẹ run rẩy lên xuống khi chạy, cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Tôi lại tự phụ đến mức dù có là đàn ông cũng không nhịn được, huống chi đây là mẹ tôi. Niềm vui bị cấm đoán như vậy khiến tôi hơi phát điên. Lúc mẹ quay lại để mặc áo lót, tôi quyết định thách thức mẹ lần nữa: "Mẹ!! Mẹ... đợi một chút đã!"

"Bạn đang làm gì thế?!" Người mẹ giận dữ hỏi. Bộ ngực của cô thực sự khiến con trai cô xuất tinh ngay lập tức và chúng trở nên cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Lúc này mẹ chắc hẳn vừa tức giận vừa xấu hổ, có thể có chút phấn khích, háo hức? Nó phụ thuộc vào cảm xúc nào chiếm giữ tâm trí người mẹ nhiều hơn, đó là lý trí hay mong muốn của người mẹ đã bị kìm nén quá lâu. Tôi phải đánh bạc lần nữa! ! Tôi tin rằng ánh mắt mẹ tôi vừa rồi tràn đầy khao khát. Cho dù mẹ không thể từ bỏ thân phận làm mẹ, có lẽ mẹ thật sự sẽ có cơ hội! ! Tôi lấy hết can đảm, không chút do dự, lại nói một cách trơ trẽn: "Mẹ!! Đừng mặc con nữa... Con vẫn có thể xuất tinh, vậy tại sao con không cần điều trị? Xuất tinh thêm vài lần nữa sẽ không tốt cho tình trạng của con đâu..." Tất nhiên, điều tôi muốn nói trong lòng là: "Mẹ ơi! Con vẫn muốn nhìn thấy bộ ngực hồng hào của mẹ!"

"Tần Tiêu!!! Con đã sống đủ chưa!!! Mẹ là mẹ!! Mẹ không phải là công cụ chữa bệnh của con! Đừng đi quá xa!!" Mẹ đột nhiên trở nên giận dữ. 

Nhưng tôi đã có kinh nghiệm. Mẹ tôi càng tức giận thì trong lòng bà càng có nhiều vấn đề. Cô chỉ có thể che giấu ham muốn bên trong của mình bằng cách tức giận. Tôi lặp lại thủ đoạn cũ, giả vờ đau khổ: “A!! Con không phải… con chỉ muốn chữa khỏi bệnh thôi. Mẹ quên đi, mẹ nhanh mặc quần áo vào đi. Là lỗi của con.” Tôi quay đầu đi, thở dài thườn thượt, rồi cặc tôi cố tình run lên để trêu chọc sự căng thẳng của mẹ. 

"Việc chữa trị còn tùy theo tình trạng. Mẹ bao nhiêu tuổi!! Mẹ... Mẹ cũng là phụ nữ. Mẹ nên biết mình nên làm gì và nên làm gì..."

"Con xin lỗi mẹ! Con tưởng mẹ là bác sĩ nên không suy nghĩ nhiều! Không cần đâu mẹ, con sai rồi!! Con xin lỗi!"

"Không... Thở dài" Giọng mẹ tôi dịu đi rõ rệt. Tôi lén nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, quần lót của mẹ vẫn chưa cài cúc! Có kịch đấy! ! !

"Anh có chắc là mình vẫn có thể xuất tinh không?" 

"A!????" Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng lại giả vờ bất lực: "Mẹ!? Nhưng mẹ... hoặc là quên đi!"

"Vậy nhân tiện chúng ta hãy xuất tinh trong đêm đi, để cậu không cần phải lo lắng nữa!" Mẹ nói rồi quay lại và cởi áo ngực ra khỏi người lần nữa.

"Mẹ! Cảm ơn... cảm ơn"

"Mau đi chữa trị đi! Ta thật sự bị ngươi thuyết phục!!" Nói xong, mẹ lại ngồi xuống giường, dang rộng chân tôi ra, lưỡng lự một lúc rồi lại dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi. Tất nhiên, bộ ngực lớn màu hồng của cô lại lộ ra. Mẹ dùng máy tăng tốc để nâng dương vật vốn đã cứng ngắc của tôi lên. Vũ khí trên ngực tôi cũng tạo ra những làn sóng sữa mẹ khi mẹ di chuyển. Thật là thú vị! ! ! Tôi gần như ngay lập tức cảm thấy muốn xuất tinh trở lại. Tôi không thể nhịn được, bộ ngực này mềm quá! Nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội mà tôi đã nỗ lực rất nhiều để có được? Hơn nữa, tôi không thể chịu nổi dù chỉ một bên ngực. Trong tương lai tôi sẽ phải đối mặt với cơ thể hấp dẫn hơn của mẹ như thế nào? Tôi không thể trông rất mạnh mẽ và xuất tinh trong vài giây. Thế thì làm sao mẹ tôi có thể để tôi đụ bà ấy? Cơ hội duy nhất của tôi là cho cô ấy biết rằng con cặc của tôi rất to và khỏe, để ấn tượng này in sâu vào tâm trí cô ấy. 

Tôi lại nghĩ về sự may mắn. Dù chiêu trò này đã được thử nghiệm nhưng tôi vẫn phải vật lộn với bộ ngực hồng hào run rẩy của mẹ. Tôi gần như xuất tinh vài lần. Tôi chỉ có thể tìm lý do để hét lên và nói rằng cánh tay của tôi không thoải mái, rồi chuyển nó sang một nơi khác để giải tỏa. Nhưng mẹ tôi gần như không cho tôi cơ hội và cứ giật mạnh. Tinh ranh của tôi rất trơn và rất nhiều dịch tuyến tiền liệt bị trào ra ngoài. Tôi gần như bỏ cuộc và chỉ muốn kiêm! Nếu một ý tưởng độc ác hơn không nảy ra trong đầu tôi, có lẽ tôi đã không thể trụ nổi. 

"Rốt cuộc thì con cũng chỉ có thể nhìn từ xa những bộ ngực to màu hồng này chứ không thể chơi với chúng. Vậy thì có ích gì? Con không thể dùng tay, nhưng cặc của con có thể tiếp xúc gần với bộ ngực! Để mẹ cho con bú một cái. Chạm vào bộ ngực to và hồng này sẽ sướng lắm!"

Đúng vậy, tôi không thể giao súng được! ! Tôi nhắm mắt lại và tập trung lại, vận dụng kỹ năng tinh thần của mình đến mức tối đa. Cuối cùng tôi đã kìm nén ý định bắn của mình đến một phạm vi có thể kiểm soát được, ít nhất nó sẽ không đi chệch hướng. Tôi mở mắt nhìn mẹ tôi đang liên tục đổi tay. Tôi biết rằng cô ấy đã gần đạt đến giới hạn của mình. Đã gần đến giờ rồi!

"Mẹ! Mẹ có mệt không..."

"Mẹ đang nói cái gì vậy!!! Mẹ đang làm gì vậy!! Mẹ... sao mẹ vẫn chưa xuất tinh!"

"Mẹ!! Con... con hình như lại sắp xuất tinh rồi, có lẽ kích thích thêm một chút nữa là đủ!!"

“Tay mẹ đau quá, quên đi, con đi nhanh hơn!”

"Không. Mẹ... mẹ... mẹ sẽ thử cái này chứ?"

"Cái gì!!?" Mẹ nhìn tôi giận dữ. 

"Đưa anh...anh...ngực của em..."

"Tần Tiêu!!!!! Ngươi có chút không biết xấu hổ!!! Ta đã bao dung ngươi lâu rồi!! Ngươi có bệnh làm chú? Ta là mẹ của ngươi!!! Ta nghĩ cái quái gì về ngươi vậy!! Trong lòng ngươi là một kẻ biến thái sao?! Không có việc gì thì xem những bộ phim mờ ám đó, ngươi thật sự muốn trở thành một con thú biến thái sao!!!"

"A!! Mẹ... con nói ra thì mẹ tức giận. Con chỉ muốn khỏi bệnh thôi. Con..."

"Bạn muốn điều trị!! Điều trị bệnh tâm thần của bạn!! Tôi nghĩ bạn nên được chuyển đến khu điều trị tâm thần!"

"Mẹ đừng tức giận! Ôi, con thấy mẹ quá mệt mỏi, thật đáng tiếc khi bỏ cuộc. Suýt chút nữa mẹ đã ra ngoài! Vậy thì quên đi, mẹ tiếp tục!"

"Đừng đưa ra những lời bào chữa đó nữa!! Làm sao tôi có thể sinh ra một thứ như cậu được? Cảm giác thật tệ khi không trở thành quái vật trong một ngày!!" Khi cô ấy nói điều này, mẹ tôi đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu giật nó ra một cách dữ dội hơn. Tất nhiên, tôi không thể thừa nhận thất bại và tiếp tục chống cự. Tôi muốn xem bạn có mệt không. Quả nhiên, sau khi mẹ tôi thủ dâm lại được vài phút, mẹ đã ngồi phịch xuống giường và vung vẩy tay liên tục. 

Tôi giả vờ đau khổ và nói nhỏ: "Mẹ ơi!! Nếu không thì cứ nghỉ ngơi đi, đừng mệt quá!"

"Anh có ý định đó à?! Tôi thực sự ngưỡng mộ anh!! dang rộng hai chân ra!!" Vừa nói, mẹ tôi vừa bước tới và dang rộng chân tôi ra. Đây có phải là sự đến của hạnh phúc? ? Mẹ thực sự đã thỏa hiệp! ! Ôi chúa ơi! ! 

Tôi thấy mẹ tôi hơi nâng mông tôi lên, rồi ngay trước mắt tôi, mẹ kẹp cặc tôi vào giữa bộ ngực to màu hồng của mẹ. Con cặc dày của tôi bị chôn vùi ngay lập tức và biến mất. Ôi Chúa ơi, kích thước của bộ ngực đó thật lớn! Nó thực sự có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi! ! Cảm giác mềm mại và tinh tế ngay lập tức lan ra toàn bộ dương vật, mọi dây thần kinh khoái cảm trên dương vật đều bị bộ ngực bao bọc. Thật là một niềm vui! ! Tôi thực sự có thể tận hưởng dịch vụ như vậy một ngày nào đó! ! Tôi không hề hối tiếc trong cuộc đời này.

"A!!" Tôi không khỏi rên rỉ thoải mái và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Mẹ tôi nhận thấy phản ứng của tôi và chửi nhẹ, "Đồ biến thái!!", rồi bắt đầu bóp ngực và xoa bóp cặc tôi. Bị tàn phá bởi bộ ngực mịn màng và mềm mại như vậy trên cặc tôi, khoái cảm tăng lên nhanh chóng. Tôi thật vô dụng, mẹ tôi hoàn toàn chinh phục được tôi, dõi theo tôi. Quy đầu lớn lóe lên trong bộ ngực mềm mại rồi lại bị nuốt chửng. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi sự kích thích kép nữa, "A!! Mẹ ơi! Con xuất tinh đây!" Tôi hét lên, tinh dịch của tôi lại thất bại và tôi xuất tinh vào bộ ngực lớn của mẹ. Quá hưng phấn khiến tôi xuất tinh rất dữ dội, tinh dịch trào ra từ khe hở giữa hai bầu vú và phóng thẳng lên mặt mẹ tôi.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tôi xuất tinh. Đây là tinh dịch của con trai tôi. Trong vòng một ngày, con trai tôi xuất tinh lên ngực và sau đó là trên mặt. Sự kích thích cũng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Mẹ tôi nhanh chóng xuống giường và chạy vào phòng tắm lần nữa. Tôi run lên vì sung sướng. Tôi nhìn lên khi tôi cảm thấy thoải mái! ! ! Mắt tôi sáng lên! ! Tôi đã nhìn thấy gì? ? ? Chỗ mẹ tôi đang ngồi thực sự ướt đẫm! ! ! Tôi cố gắng hết sức để ngồi dậy và nhìn kỹ hơn. Đây không phải là nước. . . Chẳng lẽ khi tôi xuất tinh vào người mẹ thì âm đạo của tôi cũng bị rỉ ra ngoài? ! ? ? Mẹ đã phun tinh dịch vào âm đạo! ! ! Con cặc của tôi lại cứng lên một cách đáng xấu hổ! ! Mẹ thật cảm động! ! Tôi đã đúng! ! Ham muốn của mẹ rất mãnh liệt nhưng lại bị kìm nén! Bị đàn áp bởi cái gọi là đạo đức này! ! Tôi thực sự rất vui! ! Một ngày nào đó tôi nhất định sẽ đụ Diệp Minh Hy của bạn! ! 

Lần này mẹ ở trong phòng tắm rất lâu. Tôi nghĩ ngoài việc rửa ngực và mặt, có lẽ cô ấy cũng sẽ rửa âm hộ ướt của mình. Phải rất lâu mẹ tôi mới ra khỏi phòng tắm nhưng mẹ vẫn lấy tay che ngực. Tôi nghĩ nó hơi buồn cười. Sau khi xem hết, cô ấy thậm chí còn tiếp xúc gần gũi với con cặc của tôi. Tôi vẫn cần chặn nó à? Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn dè dặt về phẩm cách làm mẹ của mình. Điều này không thể bị thách thức. Tất nhiên, tôi không thể tìm đến cái chết. Không nói một lời, mẹ tôi bước đến bên giường và thấy cặc tôi lại cương cứng. Cô ấy ngạc nhiên và sau đó cô ấy nhìn thấy một vùng ẩm ướt lớn trên tấm trải giường dưới cặc tôi. Tất nhiên là cô biết ai đã làm việc đó. Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, thực sự là trong tích tắc! ! Sự xấu hổ có thể được tưởng tượng! ! Mẹ nhanh chóng quay lại, nhanh chóng mặc quần áo rồi đỡ tôi dậy! 

"Em đi trước đi! Vào phòng tắm! Lát nữa anh sẽ tắm cho em!! Em... em vào đó trước đi!!"

Mẹ tôi trông có vẻ dễ thương khi đang hoảng loạn. Tôi bước vào phòng tắm và lén nhìn lại. Mẹ tôi nhanh chóng cởi ga trải giường ra, rồi lấy ga trải giường mới trong tủ ra và mặc vào. Cô thậm chí còn cố gắng che đậy hiện trường vụ án của mình. Tiếc quá, con thấy hết rồi mẹ ạ! ! Bạn không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi! ! Tôi phải chết tiệt bạn! ! 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, dùng nước ấm để tắm cho cặc tôi. Dù còn khó khăn nhưng mẹ tôi cũng không mấy bận tâm. Cô nhẹ nhàng lau chùi cho tôi rồi đặt tôi nằm xuống lần nữa, mặt vẫn còn đỏ. 

"Được rồi!! Việc điều trị hôm nay của bạn đã kết thúc! Bạn...bạn nên nghỉ ngơi thật tốt!! Đừng để bị ốm nữa!! Bạn có nghe tôi nói không!!"

"Ồ, cảm ơn mẹ vì đã làm việc chăm chỉ!!"

"Được rồi!! Cậu...quên nó đi! Mẹ đi đây!"

Tôi biết mẹ tuy rất tức giận nhưng mẹ càng xấu hổ và xấu hổ khi mắng tôi, vì mẹ cũng đã buông tha cho mình nên chẳng có lý do gì để mắng tôi nữa. Hôm nay tôi cảm thấy rất tuyệt, thậm chí còn tuyệt hơn cả việc quan hệ tình dục với bạn gái của tôi. Thân mẹ tôi chất đầy châu báu. Tôi thực sự đã sống vô ích suốt 21 năm qua! ! Tôi tưởng mình quyến rũ và đã quyến rũ vô số phụ nữ, nhưng tôi không hề biết rằng người phụ nữ tốt nhất đang ở ngay bên cạnh mình, thậm chí tôi còn không dám chạm vào cô ấy. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nằm xuống nghỉ ngơi. Một lúc sau, chị Linh bước vào và cắt đĩa trái cây cho tôi. Vẻ mặt cô có vẻ hơi không ổn: "Sao vậy chị Linh?"

"A? Không có gì, ăn trái cây thôi!"

"Ồ" Tôi ăn trái cây một cách cẩn thận. Tôi thấy vẻ mặt của chị Linh có chút đờ đẫn, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Vừa rồi ngươi có vẻ rất vui mừng, thậm chí còn hét lên!" Tôi đang ăn thì chị Linh đột nhiên nói câu này, tôi suýt phun ra! 

"Hả?? Cái...cái gì?"

"Bạn đã nghe thấy hết rồi!! Đừng giả vờ nữa!"

"Tôi... làm sao tôi có thể không có nó!"

"Tôi nghe thấy ở ngoài cửa! Anh... anh xuất tinh hét rất to!" Sắc mặt chị Linh tối sầm lại, không nhìn rõ nét mặt. Chẳng lẽ chị Linh ghen tị? ? Vì tôi không hét to khi xuất tinh vào miệng cô ấy? Đây có phải là sự ghen tuông khủng khiếp của phụ nữ? Nhưng điều này rất có lợi cho tôi! 

"A!! Cái đó... Linh tỷ, đừng hiểu lầm, ta chỉ dùng miệng kích thích chính mình, nếu không sẽ khó xuất tinh!"

"Tôi đã hiểu lầm cái gì vậy!! Chuyện đó không liên quan gì đến tôi cả!!" Chị Linh quay đầu lại! Đúng vậy! ! ! Chị Ling đang ghen tị! ! Vẻ ngoài dễ thương này không thể nhầm lẫn được, làm sao để tận dụng được? Tôi không thể từ bỏ bữa ăn ngon được giao đến tận nhà này! 

"Chị Linh!! Thật ra..."

"Thật ra thì sao?"

"Chà... thực ra tôi không xuất tinh!"

"A??" Chị Linh mở to mắt: "Đã lâu như vậy mà em vẫn chưa về? Vậy tại sao mẹ em lại mất?"

“Tôi thấy cô ấy mệt quá nên nghĩ đến việc quên đi. Than ôi, bệnh của tôi chắc là vô phương cứu chữa rồi!”

"Có thật không?" Chị Ling nhìn tôi nghi ngờ với đôi mắt to dễ thương.

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Nhìn xem bạn có tin tôi không!!" Tôi ngồi xuống với con cặc trên đũng quần, đẩy quần lên. Vì vừa rồi được mẹ kích thích nên cặc của tôi vẫn chưa mềm nên có ích!

Chị Ling đỏ mặt quay đi: "Em đang làm gì vậy! Đúng là một tên xã hội đen!" 

"Tôi không có, tôi chỉ muốn cho bạn thấy rằng tôi không hề nói dối!! Bạn cũng biết rằng đàn ông sẽ trở nên mềm mại sau khi xuất tinh. Tôi không hề lừa dối bạn."

"Vậy... anh... gần đây anh có gặp vấn đề gì không? Tôi không nghĩ anh xuất tinh là khó khăn."

"Tôi đã nói điều đó cả trăm lần rồi! Đó là bởi vì chị Linh xinh đẹp và dịu dàng. Tất nhiên là tôi có thể xuất tinh dễ dàng trước mặt chị rồi!"

"Anh!! Anh lại nói nhảm nữa rồi!! Anh đang khen hay mắng tôi!! Anh làm như thể tôi không phải là người nghiêm túc vậy!"

"Không thể nào! Tôi chỉ nói sự thật thôi!!"

"Vậy... hôm nay cậu..."

"Linh tỷ, ta không sao, tệ nhất là ta sẽ chết. Đừng suy nghĩ nhiều, ta sẽ không làm khó ngươi!" Tôi cố tình chuyển chủ đề và ném mâu thuẫn trực tiếp vào chị Ling!

"A!!?? Tôi...ý bạn là sao!! Bạn cố tình làm vậy phải không!" Mặt chị Linh càng đỏ hơn!

"Hả?? Tôi không có!! Tôi thực sự không..."

"Tôi biết!! Tôi có nên thử không?" Vẻ mặt ngượng ngùng của chị Ling đặc biệt hấp dẫn nên bị lừa, hahaha, quả nhiên, phụ nữ ghen tị sẽ mất trí!

"Chị Linh! Chị thật sự không sao chứ? Tôi không chữa trị cho chị cũng không sao, tôi không muốn chị Linh bị oan!" 

"Được rồi!! Tôi còn chưa bị oan đủ đâu! Ngồi yên đi!" Chị Linh vừa nói vừa tiến tới cởi quần của tôi. Ôi chúa ơi, hôm nay tôi sẽ chết vì tất cả tinh dịch của mình sao? Tôi sẽ mạo hiểm tất cả. Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi tôi cảm thấy tốt ngày hôm nay!

Khi chị Ling nhìn con cặc to lớn của tôi, chị không còn ngạc nhiên như trước nữa. Suy cho cùng, cô ấy đã ăn tinh dịch hai lần nên chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già. Hahaha, Chị Linh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng giật nó ra. Sau hai lần xuất tinh, tôi không còn cảm giác giật như thế này nữa. Hôm nay tôi phải tiến thêm một bước nữa với chị Ling!

Chị Ling rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đã không xuất tinh quá lâu trước đó nên các kỹ thuật thông thường tất nhiên là vô dụng. Tôi chưa kịp nói gì thì cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh đã nhếch lên, hôn lên quy đầu to lớn của tôi vài cái rồi nuốt vào trong một ngụm! ! Cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh vẫn thoải mái như vậy, kỹ năng càng ngày càng thành thạo! Ngay cả sau khi xuất tinh hai lần, tôi cũng có ham muốn xuất tinh, nhưng mức độ này dễ dàng bị kìm nén. Tôi tận hưởng sự phục vụ của Chị Ling một cách trọn vẹn nhất, và niềm vui trên cặc tôi lần lượt đến. Chị Ling thật là choáng váng! 

Chị Linh uống một lúc lâu và thấy tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi nghĩ đã gần đến giờ rồi, và mọi việc vẫn như cũ. 

"Chị Linh, hôm nay hình như em bị kích thích quá nhiều nên hoạt động hơi khó khăn. Chị Linh có thể..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Anh có thể cởi quần áo ra được không? Tôi có thể bị kích thích và xuất tinh!"

"Ngươi!! Ngươi biết bắt nạt ta!" Chị Ling bĩu môi, và trước khi tôi kịp giải thích, chị ấy đã thực sự cởi cúc đồng phục y tá! ! cái này! ! Chị Ling có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng? Anh ấy thực sự đã đồng ý rất vui vẻ! ! Có vẻ như hôm nay tôi đã tận hưởng rất nhiều. Tôi tự hỏi chị Ling có thể làm được bao xa? Tôi bắt đầu phấn khích và con cặc của tôi co giật. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, chị Linh hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Biến thái!!"

Chị Ling cởi bộ đồng phục y tá, trong đó có một chiếc áo ba lỗ nhỏ. Cô ấy cũng cởi nó ra cùng lúc. Chiếc áo ngực xinh xắn nâng đỡ bộ ngực của chị Linh, làm lộ ra khe ngực nhỏ nhắn quyến rũ. Sự phân tách đó thật dễ thương! ! Con cặc của tôi lại co giật. Chị Linh ngập ngừng nhìn tôi, rồi đúng lúc chị ấy muốn tiến lên ăn cặc của tôi thì tôi lại lắc đầu với Chị Linh. 

"À?" Chị Linh cau mày bĩu môi, nhìn tôi đầy bực bội. Tôi cũng làm vẻ mặt xấu hổ. Chị Linh hiểu ý, do dự một chút, sau đó đưa tay ra phía sau cởi cúc quần lót của mình ra! ! Ôi chúa ơi! ! Tôi nuốt một ngụm nước miếng, chị Linh thật ngoan ngoãn! ! ! 

Chị Linh cởi móc áo ngực, ôm ngực, đau khổ nhìn tôi. Mặt cô đỏ bừng: "Chị Linh!! Tôi... tôi muốn xem!"

"Ngươi!! Ngươi, ngươi không được phép nói cho người khác biết!! Tuyệt đối không được!"

"Đừng lo lắng, chị Ling!! Đây là bí mật của chúng ta!! Hãy cho tôi xem!"

"Kẻ xấu!!" Chị Linh vừa nói vừa cởi tấm che cuối cùng và đặt chiếc áo ngực sang một bên. Bộ ngực hồng hào của cô lộ ra. Núm vú cao và kiêu hãnh của cô hồng hào và dịu dàng. Thật là một cơ thể thuần khiết! ! Bộ ngực mềm mại đó đúng kích cỡ, đầy đặn và có thể ôm được, nhưng thật tiếc là lúc này tôi không thể ôm được! ! Tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn chằm chằm! ! 

"Chị Ling!! Ngực của chị!! Đẹp quá!!"

"Anh!! Đừng nói nữa!!!" Chị Ling xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì nên đã lấy tay che bộ ngực xinh đẹp của mình! 

"Chị Linh!! Đẹp thật!! Đừng cản nữa! Để em chiêm ngưỡng đi!!"

"Thật...đẹp lắm phải không?"

"Bạn không biết phản ứng của tôi là gì sao!?" Chị Linh nhìn xuống và thấy cặc tôi đang run rẩy dữ dội, chị bật cười: “Thật là một kẻ biến thái!”

Chị Ling buông ra, bộ ngực mềm mại lại lộ ra trước mắt chị. Chị Linh cúi đầu lại nhấc cặc tôi lên và bắt đầu ăn nó. Mặc dù tôi đã nhìn thấy bộ ngực mềm mại của Chị Ling nhưng đó không phải là mục đích của tôi! Tôi không thể chạm vào nó, và quan hệ bằng ngực có lẽ sẽ không tốt bằng bộ ngực lớn của mẹ, nhưng tôi có thể ăn những bộ ngực mềm mại này! ! 

"Chị Linh!! Chị có thể ngồi gần hơn được không! Em có thể nhìn rõ hơn! Chỉ cần dùng tay để thủ dâm thôi!"

"Bạn!! Bạn có nhiều thứ quá!"

Chị Linh dù nói vậy nhưng vẫn ngồi cạnh tôi. Tôi cố gắng hết sức để ngồi dậy, bộ ngực hồng hào và mềm mại ở ngay trước mắt tôi. Chị Ling nắm lấy cặc tôi và giật nó. Cơ hội đã đến! Lúc chị Linh không để ý, tôi tiến lại gần, lè lưỡi liếm núm vú mỏng manh! 

"A!!!" Thân thể chị Linh run rẩy, "Em!!! Em đang làm gì vậy!!!"

"Xin lỗi, chị Linh!! Nhìn hấp dẫn quá!! Không nhịn được!!"

"Bạn!! Bạn có thể vui lòng ngừng di chuyển được không!!" Mặt chị Linh đỏ đến nỗi cổ cũng đỏ bừng. Thấy tôi không thể cử động được nữa, cô ấy lại bắt đầu thủ dâm. 

Nhưng làm sao tôi có thể để nó đi được? Tôi liếc nhìn chị Linh với nụ cười nham hiểm, rồi cúi đầu xuống, chỉ miệng vào núm vú nhỏ, đưa vào miệng và mút thật chặt! ! 

"A!!! Anh!! Đừng! A!!!" Cơ thể chị Linh co giật dữ dội. Những núm vú mà đàn ông chưa bao giờ được thưởng thức lại nhạy cảm đến thế. Đột nhiên bị mút như vậy, khoái cảm nhanh chóng lan từ núm vú lên não. Cơ thể chị Ling mềm nhũn. "A!! Đừng... Đừng!! Ah!!" Chị Ling phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển, và tôi mút thật mạnh. Cô không thể để núm vú thoát ra khỏi miệng, rồi bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc nó qua lại. Chị Linh không chịu nổi, cơ thể chị bắt đầu vặn vẹo, cố đẩy tôi ra nhưng tôi ngậm chặt. Cú đẩy của chị Linh sẽ kéo núm vú để tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến cơ thể chị lại mềm nhũn. Chị Linh không biết phải làm sao nên chỉ có thể để tôi bú núm vú thanh tú của chị. 

"A!!! Đừng làm thế!! Tôi!! Tôi kỳ lạ quá!! Bạn!! Thật thoải mái!!"

Tôi không thể nói được! Tôi còn chưa thưởng thức xong món ngon này, không thể lãng phí được! ! Núm vú mỏng manh dần phình ra và cứng lại trong miệng chị Linh. . Chỉ cần tận hưởng nó ngày hôm nay! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh khẽ rên lên, núm vú nhỏ nhắn lần đầu tiên bị một người đàn ông mút. Một cảm giác xấu hổ và vui sướng dâng lên trong lòng cô. Rõ ràng là chị Ling chưa thích ứng được với cảm giác này, "Chà... Ah!! Đừng làm thế!! Ah!! Anh!!" Mặt chị Linh càng lúc càng đỏ. Trong cơn hoảng loạn, đôi tay nhỏ bé của cô ấy ngừng vuốt ve, cô ấy ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, sức lực của cô ấy rõ ràng đã được tăng cường. Chị Ling không còn biết phải làm gì nữa. 

Tôi nhân cơ hội phát hiện ra núm vú nhỏ còn lại, nhanh chóng cử động miệng, đưa núm vú bị bỏ quên vào miệng và mút thật chặt, "A!!! Anh!! Đừng... bú...! A!!!" Cơ thể chị Linh lại co giật dữ dội, núm vú mỏng manh còn lại lại co giật dữ dội. Núm vú mềm mại nhanh chóng phồng lên khi tôi bú, và tôi bú thật mạnh, giống như một đứa trẻ đói mấy ngày, cố gắng bú sữa ra khỏi núm vú. Nhưng chị Ling không có kinh nghiệm trên đời và làm sao có thể lấy được sữa từ chị. Những gì bị hút ra chỉ là một niềm vui không thể chịu nổi. 

"Làm ơn!! Đừng làm thế! Tôi không thể chịu đựng được nữa!! Hãy ngậm nó nhẹ nhàng đi!! Ah!! Tệ quá... đồ xấu!! Đồ biến thái! Ah!!!" Tôi tận hưởng bộ ngực mềm mại của Chị Ling. Mùi thơm từ cơ thể và sữa của Chị Linh cứ phả ra, cặc tôi càng sưng lên. Tôi ngậm núm vú của Chị Linh vào miệng và ngước nhìn chị. Tôi ậm ừ hai tiếng và ra hiệu cho chị Linh để đôi tay nhỏ bé của mình rảnh rỗi. Chẳng ích gì nếu chỉ nắm chặt chúng quá, bắt đầu di chuyển! ! Mặt chị Linh hơi co giật, chị ấy cắn môi đỏ mặt, bực bội liếc nhìn tôi. Sau đó cô ấy lại bắt đầu cử động đôi tay nhỏ bé của mình nhưng cô ấy không còn có thể điều khiển tốt nhịp điệu của bao cao su nữa. Thỉnh thoảng, cô ấy lại lắc người rồi dừng lại và ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Sau một thời gian, cô ấy sẽ thủ dâm thêm vài lần nữa và sau đó cơ thể cô ấy lại run rẩy. Có vẻ như núm vú mỏng manh của chị Ling thực sự rất nhạy cảm, khoái cảm mãnh liệt khiến cô mất kiểm soát cử động.

Tôi ăn lâu, cổ hơi đau. Sau đó tôi miễn cưỡng kéo miệng mút ra khỏi núm vú của Chị Linh và phát ra âm thanh “ríu rít”. Sau đó chị Linh hoàn toàn ngã đè lên người tôi, núm vú hồng hào bị tôi mút. Cái mút có màu hơi đỏ và được bao phủ bởi cái miệng trong suốt như pha lê. Chị Ling chưa bao giờ nghĩ rằng được ai đó bú lại có thể thoải mái đến thế. Cô ấy nằm trên người tôi và thở hổn hển trong khoái cảm. Nếu tay tôi không cử động được thì tôi đã ôm chị Linh và xuyên vào chị ấy rồi! ! Trong trạng thái này, cô ấy có lẽ hơi tự đề cao và chắc chắn có thể bị tôi đụ.

"Chị Ling?? Chị Ling!! Chị ổn chứ!"

"Hừm, em!! Em..." Chị Linh chậm rãi ngồi dậy, trong tay vẫn ôm chặt con cặc to lớn của tôi, "Em thật tệ!! Tôi sẽ cho em xem tôi đã nói gì, em... Sao em còn có thể..."

“Bộ ngực đẹp như vậy, lộ ra như thế này thì phải biết ngay cả đàn ông cũng không thể không ăn nó!!”

"Đồ biến thái!! Ai có thể giống cậu!! Cậu là kẻ tồi tệ nhất!!"

"Ngoại trừ bạn trai của cô trông như khúc gỗ! Tất cả đàn ông khác đều giống tôi! Đó là bản chất con người!!"

"Bạn!!!"

"Quên đi, chị Linh!! Giúp em làm đi!! Chị vui đến mức không cử động tay được!!"

"Tôi không có!!! Đừng nói nhảm nữa!!"

"Vừa rồi ngươi còn đang rên rỉ thoải mái, còn chưa thừa nhận!"

"Ngươi!!! Im đi!! Đồ biến thái!!"

"Được rồi, tôi là một kẻ biến thái!! Sắc đẹp của chị Minh Linh thật ngon! Kẻ biến thái không chỉ là kẻ biến thái, được chứ?"

"Lôi lưỡi!" Vẻ mặt ngượng ngùng của chị Linh thật đáng yêu. 

"Được rồi, chị Linh! Chị có thể giúp em điều trị được không?"

"Ồ...bạn...thì đừng di chuyển nữa!"

"Ừm." Tôi lại nằm xuống. Chị Linh nằm xuống giường, nắm lấy cặc tôi và đưa vào miệng tôi. Tôi bắt đầu tận hưởng nó một cách thoải mái. Từ góc nhìn của tôi, khuôn mặt dễ thương của Chị Linh đang nhô lên hạ xuống trên cặc tôi, đôi thỏ trắng hồng trên ngực chị ấy thỉnh thoảng lại run rẩy. Từ phần thân trên trần trụi của Chị Ling, bạn có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa. Thân hình của chị Ling cũng rất đẹp. . . Đúng vậy! ! Âm hộ mềm mại và hồng hào của chị Ling có màu trắng và trắng không có một sợi lông nào trên đó! ! ! Lần cuối cùng chúng tôi gặp cô ấy, cô ấy thật tinh tế! ! Nếu tôi có thể nếm được nó thì hôm nay sẽ là ngày hạnh phúc nhất đời tôi. 

Tôi nghĩ về con cặc của mình và run rẩy. Chị Linh nhìn tôi, cau mày, cúi đầu tiếp tục liếm và ăn. Với một chút may mắn, tôi đã kìm nén ham muốn xuất tinh đến mức tối thiểu, rồi giả vờ không thoải mái khi muốn xuất tinh nhưng không thể, "Chị Ling!! Luôn tệ hơn một chút!! Tôi chỉ không thể xuất tinh thôi!!"

"Hôm nay anh bị sao vậy? Bệnh của anh có ảnh hưởng đến việc xuất tinh không?"

"Điều đó không đúng."

"Vậy... anh bảo em nhìn... ngực của anh, sao em vẫn thế này!"

"Chị Linh, đây chỉ là kích thích bình thường thôi, có lẽ em đã thích ứng được rồi!"

"Bạn?? Bạn muốn làm gì?" Chị Linh ngồi dậy ôm chặt lấy mình. 

"Chị Ling, chị đừng căng thẳng! Em không có ý gì khác đâu!"

"Thật sao? Ta phải làm sao bây giờ? Miệng ta đau quá! Ngươi thật sự khó bảo trì!"

"Chị Linh, ừm... chị có thể... chị có biết 69 không?"

"69 cái gì?"

"Vậy thôi... Anh nằm trên người tôi, anh ăn cặc của tôi, tôi ăn âm hộ của anh." Sắc mặt của chị Linh nhanh chóng biến thành biểu cảm N trước mặt tôi, bao gồm xấu hổ, tức giận, oán giận và hưng phấn! ? Quả thực, nếu một cô gái nghe được những lời này, cô ấy không thể nào cảm thấy bất an chút nào. 

"Anh!! Anh!!! Đại biến thái!!! Sao mặt anh dày thế!! Anh đang nói cái gì vậy!!! Tôi phớt lờ anh đấy!!" Chị Linh cố gắng đứng dậy khỏi giường, tôi hét lên trong lòng rằng điều đó không tốt chút nào. Phải chăng tôi đã quá thiếu kiên nhẫn và đã đi quá xa? 

"Thật xin lỗi, chị Linh!! Em không nghĩ nhiều như vậy, những kích thích khác đều không có tác dụng, tôi nghĩ chỉ có chị Linh mới làm được. Hơn nữa... Chỗ ở của chị Linh thật sự rất đẹp... rất kích thích!!"

Chị Linh nghĩ đến cảnh tượng trước đây đã từng thấy, càng xấu hổ không biết phải làm sao, "Anh! Anh!!!! Anh đã nói là sẽ quên mà sao còn nhắc đến!!"

"Tôi đã nói một điều hay đến mức tôi không thể quên được!"

"Đừng nói nữa!! Tôi không muốn quan tâm đến bạn nữa!!" Chị Linh xuống giường, nhặt chiếc áo ngực định mặc vào. Tôi thấy điều này sẽ không hiệu quả! ! Tôi chỉ có thể sử dụng sự khiêu khích. Sự hợp tác của chị Ling hôm nay không phải vì sự ghen tị của phụ nữ. Tôi phải tận dụng điều này! ! 

"Ồ, quên đi, chị Linh, xem ra chị cũng không làm được, tốt nhất em nên làm phiền mẹ em để mẹ tìm cách giải quyết!"

Chị Ling đột nhiên dừng lại và mặc áo lót vào giữa chừng. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt không tin tưởng. Quả nhiên chị Linh đã đeo bao cao su vào. Tôi vội nói thêm: "A!! Ý tôi là chị Linh, chị đã làm đủ rồi. Không lấy ra được không phải lỗi của chị!! Mẹ tôi là bác sĩ, nhất định phải làm được gì đó!!"

Chị Linh vừa nghe thấy tức giận liền chạy tới: "Em sao vậy!!! Em không trẻ hơn sao? Em không hấp dẫn sao?! Ý anh là gì!!"

"A? Chị Ling, chị hiểu lầm rồi!! Tôi không có ý gì khác! Tôi..." Tôi thấy chị Ling tức giận ném chiếc áo lót sang một bên, "Em bị sao vậy!!! Nếu em không xuất tinh được thì trách anh!! Hình dáng của em xấu à? Em vẫn xấu!! Nói cho em biết đi!!"

"Được rồi, mọi chuyện đều ổn! Chị Ling, chị là nhất!!"

"Vậy thì cậu vẫn!!! Cậu!!! Cậu giận tôi quá đấy!!" Chị Ling choáng váng trước tâm trạng phức tạp của mình. Đó chỉ là cơ hội để tôi hành động. 

"Tôi thật sự không có, tôi chỉ muốn chữa trị, nhưng cũng không khỏi. Tâm trạng tôi cũng không được tốt, sức khỏe đàn ông nhịn không xuất tinh là không tốt. Hơn nữa, tôi còn có bệnh! Tôi nghĩ người có thể chữa khỏi cho tôi chỉ có chị Linh thôi, cho nên tôi cũng không nghĩ nhiều. Thật xin lỗi, chị Linh, đã khiến chị cảm thấy có lỗi!"

"Anh, anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Đúng vậy! Nếu chị Linh không chữa được cho tôi thì chắc tôi thật sự tuyệt vọng rồi. Tôi chưa từng thấy ai tốt hơn chị Ling cả."

"A? Anh... đừng nói thế. Làm sao tôi có thể giỏi như vậy được?" Chị Linh lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, có vẻ như chị đã hoàn toàn bị chiếm lĩnh.

"Chị Linh, chị không cần lo lắng cho em, chị có thể ra ngoài, em sẽ nghỉ ngơi!"

"Cái đó..."

“Có chuyện gì vậy chị Linh?”

"Ừm...69 đó, nó có thực sự hữu ích không?"

Mắt tôi sáng lên và cặc tôi run rẩy dữ dội. Chị Linh bĩu môi nhìn tôi: "Em đúng là đồ biến thái!!"

"Chị Linh!! Cảm ơn chị. Hãy cởi nó ra trước... cởi nó ra, xuống đó."

"Vậy ngươi...đừng nhìn! Quay lại đi!!" Trong lòng tôi thấy buồn cười. Tôi vốn định cho tôi ăn một lúc, nhưng bây giờ anh lại không cho tôi xem. Thật là một cô bé, bây giờ bạn vẫn còn rất nhút nhát. 

Chị Linh ngượng ngùng cởi quần y tá ra, sau đó nghiến răng cởi quần lót rồi đặt sang một bên. Tôi quay đầu lại và choáng váng trước thân hình quyến rũ của chị Ling! ! Nó thật đẹp! ! Cơ thể hoàn mỹ này! Bộ ngực cao và thẳng, núm vú hồng hào, vòng eo nhỏ đầy đặn, dễ nắm bắt và đường cong cường điệu kéo xuống phía dưới, rõ ràng là một cặp mông nhỏ đầy đặn và vui tươi. 

"A!! Đã bảo cậu đừng nhìn mà!! Cậu!! Cậu thật xấu tính mà!!"

"Chị Linh!! Để em thưởng thức!! Đẹp quá!! Chỉ sợ không có cơ hội nhìn thấy thân thể đẹp như vậy nữa!" Quả nhiên, phụ nữ không thể chịu được những lời khen ngợi, lời khen này khiến chị Linh rất vui mừng! Chị Ling đứng lên và để tôi nhìn chị từ trên xuống dưới nhiều lần. Mãi cho đến khi ham muốn xuất tinh tấn công tôi, tôi mới bình tĩnh lại và nhanh chóng kìm nén nó.

"Chị Ling, chị... lại đây!!"

"Bạn đang làm gì thế!!?" Chị Ling xấu hổ đến mức quên mất tại sao mình lại cởi quần áo.

"Lại đây 69, lên nằm trên người ta!"

"Tôi!!!" Chị Linh đứng đó do dự hồi lâu, cuối cùng lo lắng bước đến bên giường, lại trèo lên giường rồi ôm mình bất động. 

"Chị Linh!! Lại đây!! Hướng mông về phía tôi!! Chúng ta đến đây để chữa bệnh!! Tôi biết chị Linh không thể buông tay, hơn nữa chị ấy cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy, nên hãy nghe tôi nói!"

"Anh... Vậy xin hãy chậm lại." Cô ấy nói rằng Chị Ling đã quỳ xuống một cách cẩn thận rồi đặt mông đối diện với tôi. Cô ấy lùi lại từng bước một, càng ngày càng gần tôi hơn. Khi âm hộ màu hồng và hoàn mỹ của cô ấy lại lộ ra trước mắt tôi, một khao khát được bắn mãnh liệt dâng lên trong tôi. Vùng kín của chị Ling mềm mại đến mức tôi suýt bắn nhầm. Đây là thời khắc mấu chốt nhất, tôi chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! ! Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, quay đầu đi, thầm niệm lại những suy nghĩ của mình. Hậu môn của tôi co cứng lại để rút tinh dịch ra, và cặc tôi cứ co giật. Chị Linh thấy cặc tôi co giật liền chộp lấy, vui vẻ nói: "Em sắp xuất tinh à?"

Lần này, tôi gần như mất hết nỗ lực. Tôi chống cự một cách tuyệt vọng và hút lại tinh dịch, chỉ để phun ra một dòng chất nhầy, "A!! Nguy hiểm quá!"

"Hả? Hình như không phải tinh dịch. Ừm, 69 là gì? Vậy à?" Tôi mở mắt ra và lại bị đánh mạnh! ! Cái lồn dịu dàng đó đang ở ngay trước mặt tôi! ! Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng! ! ! Nó thực sự rất dịu dàng! ! Mềm mại và hồng hào như làn da em bé! ! Và thậm chí không có một sợi tóc nào trên đó! ! Ôi chúa ơi, chị Ling là kiệt tác gì vậy! ! 

"Chị Linh, cúi người xuống thấp hơn một chút, hạ mông xuống thấp hơn một chút, co chân lại, đúng rồi, cứ nằm như thế này là có thể ăn cặc của tôi!"

Chị Linh vừa nói vừa túm lấy cặc tôi nhét vào miệng rồi bắt đầu ăn một cách quen thuộc. Tôi ngưỡng mộ âm hộ thanh tú của chị Ling, vốn đã tiết ra rất nhiều sương nhờn, và nó nằm ngay phía trên miệng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hơi ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra liếm thật mạnh những cánh hoa. 

"A!!! Dừng lại!!" Thân thể chị Linh như bị điện giật, nhạy cảm co giật. Âm hộ vốn đã nhờn của cô ấy ngay lập tức trở nên trơn trượt. Làm sao tôi có thể từ bỏ những món ăn ngon như vậy! Anh đưa miệng lên mút liếm: "A!! Anh!! Đừng liếm chỗ đó!! Chỗ đó bẩn lắm!!"

Vừa nói, chị Linh vừa đẩy mông lên, ra khỏi tầm miệng tôi. Tôi cảm thấy không vui: "Chị Linh!! Đừng nhấc mông lên, xuống một chút, em không với tới được!"

"Nhưng anh!!! Không! Tôi xấu hổ quá! Sao anh có thể liếm chỗ đó!"

"Mọi người đều như vậy!! Chỗ của chị Linh không hề bẩn chút nào, lại thơm nữa. Lại đây ăn đi!!"

"Anh!! Sao anh gay gắt thế!!" Nói xong, chị Linh từ từ hạ mông xuống, tôi tiến lên liếm thật mạnh vào chị. Chị Ling không chịu nổi nên vô thức nhấc mông lên lần nữa! Tôi nghĩ cách này sẽ không hiệu quả nên khi Chị Linh đưa âm hộ của mình vào miệng tôi lần nữa, tôi giơ mạnh tay và ấn xuống mông Chị Linh. Sau đó tôi tiến lên mút âm hộ chị Linh để trả đũa. Lưỡi tôi tham lam liếm từng ngóc ngách của âm hộ, liếm cái nụ nhỏ đang ẩn giấu cho đến khi nó từ từ phình ra. Chị Linh vùng vẫy dữ dội nhưng bị tôi ghì xuống không thể cử động. Cô chỉ có thể co giật và lắc lư. 

"A!!! Dừng lại đi!! Đừng liếm nữa nữa!! Tôi đang trở nên kỳ lạ quá!!! Tôi không thể làm được nữa!!! Ah!!! Làm ơn!!! Tôi cần đi tiểu!!"

Cơ thể nhạy cảm và co giật dữ dội của chị Ling không thể kìm được khoái cảm nữa. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra theo lỗ hở dịu dàng của cô, cô vui vẻ được thả ra, đạt cực khoái đầu tiên của phụ nữ! 

Chị Ling nhổ con cặc to lớn của tôi ra, thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng cô cảm thấy như cơ thể mình bị rỗng. Niềm khoái cảm nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể cô, thoải mái vô cùng! 

"Chị Linh!! Chị nhạy cảm quá!! Chị để lộ cơ thể rồi!"

"Xin đừng nói nữa!!" Mặc dù không nhìn thấy mặt chị Linh nhưng tôi có thể tưởng tượng được chị Ling lúc này xấu hổ đến mức nào. 

"Chị Linh! Ăn ngon đi, em còn chưa xuất tinh!! Em sẽ làm chị thoải mái hơn!!" Tôi lại ngẩng đầu lên, lần này nhắm vào cái nụ nhỏ đang phồng lên, mút nó vào môi như núm vú, mút và dùng lưỡi điên cuồng liếm qua liếm lại, cơ thể chị Linh lại có phản ứng mạnh mẽ. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy chị Linh dường như đang mút cặc tôi thật mạnh để trả đũa, đôi bàn tay nhỏ nhắn của chị cũng giật giật dữ dội. Tôi không thể chịu thua kém. Tôi phải chinh phục chị Linh một lần nữa trước khi xuất tinh, để chị nhớ mãi khoảnh khắc này. Tôi dùng hết sức lực để mút âm vật căng cứng của Chị Linh vào miệng. Chị Ling không thể chịu đựng được điều này, một lúc sau chị hét lên một tiếng rồi lại thoát ra khỏi cơ thể. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh đã hút ra tinh dịch thứ tư trong ngày và tôi xuất tinh một cách vui vẻ.

Tôi cử động cánh tay đang ấn vào mông chị Linh nhưng chị Ling không đứng dậy. Cô vẫn đang hồi tưởng về niềm vui sướng mà cô chưa từng trải qua khi còn là phụ nữ. Mãi cho đến khi tôi nhẹ nhàng liếm âm hộ chị Linh lần nữa, chị Linh mới nhạy cảm nhấc mông lên và mới phát hiện mình có thể cử động được. Cô ấy nhanh chóng rời khỏi tôi và nhìn tôi với vẻ xấu hổ và xấu hổ. Tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Chị Ling bò ra khỏi giường. Tiếp theo, tôi lấy khăn giấy nhổ ra tinh dịch: "Anh!! Anh giết tôi rồi!! Sau này anh muốn tôi làm gì! Anh đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi, và... anh liếm tôi!! Đồ biến thái lớn!! Đại ác nhân!!!" Chị Ling rơm rớm nước mắt chạy vào phòng tắm, bên trong vang lên tiếng vòi sen. Hai người phụ nữ ngày đó lăn lộn đã vào rửa âm hộ. Nó thực sự thú vị! Tôi nằm xuống thoải mái, hôm nay tôi cảm thấy rất dễ chịu và tôi rất mệt mỏi sau khi xuất tinh nhiều lần. Một lúc sau, chị Linh từ phòng tắm bước ra, thân hình trần trụi như bông dâm bụt ra khỏi nước. Tất nhiên tôi không thể để mọi chuyện trôi qua như thế này. Tôi lại đụ cô ấy một lần nữa. Chị Linh nhanh chóng chạy đến giường mặc hết quần áo vào. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói một cách giận dữ.

"Anh!! Anh đang chữa bệnh!! Tôi thực sự thắc mắc liệu anh có hối lộ các bác sĩ khác để nghĩ ra phương pháp điều trị tồi tệ như vậy không!"

"Đây không phải là ta đề ra phương án chữa trị, ngươi cũng nhìn thấy!"

"Tôi không muốn quan tâm đến anh nữa!! Nếu anh không sao thì tôi đi ra ngoài đây!!"

"Chị Linh!!"

"Lại đang làm gì thế?"

"Em thật xinh đẹp! Toàn thân em thật đẹp!!"

"Xuống địa ngục đi!!" Chị Linh đóng sầm cửa đi ra ngoài, nhưng tôi biết chị Linh sẽ không bao giờ quên cơn cực khoái mãnh liệt đó. Cô ấy đã là của tôi rồi, hahahaha. 

Tôi nằm xuống thoải mái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ! Trong giấc mơ, cái mông to tròn của mẹ đang điên cuồng vặn vẹo trên cặc tôi, cặp vú bự trên ngực mẹ đang biến đổi hình dạng khác nhau trong tay tôi! ! "A!! Cảm giác được làm tình với mẹ thật tuyệt!! Mẹ ơi!! Con cảm thấy thật tuyệt!!!"

Vừa hét lên, tôi vừa mở mắt ra và bị sốc. Chị Ling đang nhìn tôi sửng sốt! ! 

"Chị Linh! Chị làm gì vậy?! Chị làm tôi mù quáng!!"

"A!! Tôi thấy cậu đang gọi điện cho ai đó nên vào. Ai biết cậu đang nói mớ!"

"Tôi...tôi đang nói mớ, tôi đã nói gì cơ?"

"Anh... anh đang nói cái gì vậy!! Anh... anh không muốn ở với mẹ mình sao?? Anh thật biến thái!"

"Hả?? Tôi đã nói gì thế!?"

"Mẹ không biết mình đang mơ thấy gì sao?! Mẹ đã nói gì vậy mẹ? Con thấy sướng quá!! Làm chuyện đó với mẹ... Ôi, con nói ra cũng xấu hổ quá!"

"Không!!! Không phải chị Ling như vậy!!! Chị...giấc mơ chỉ là giấc mơ!! Không phải như em nghĩ đâu. Mẹ em đang đối xử với em, và em có thể đã nhầm bà với người khác. Vì vậy, chị Ling đừng hiểu lầm!!!"

Chị Ling nhìn tôi với vẻ nghi ngờ và khinh thường, "Em nghiêm túc đấy à?"

"Thật sự, bà ấy là mẹ của tôi, sao tôi có thể làm như vậy!! Đừng nói bậy!!"

"Ta không biết làm sao! Nhưng ngươi... Ngươi thật là biến thái, có thể làm ra chuyện như vậy, mẹ ngươi lại rất xinh đẹp!"

"Chị Linh!!!"

"Hahaha, tôi chỉ đùa thôi, cậu có thể nghỉ ngơi!" Chị Linh vặn mông đi ra ngoài. Tôi sợ chị Ling đến mức không ngủ được! Tại sao tôi lại trở nên biến thái như vậy? Thậm chí không phải trong một giấc mơ. . . . Liệu tôi có thực sự quan hệ tình dục với mẹ tôi nếu bà cho phép? Tôi thực sự là một con thú sao? ! ! Nghĩ lại thì có vẻ như vậy! ! Chà, cơ thể của mẹ tôi sẽ thật thoải mái nếu mẹ làm điều đó một lần! ! Đúng! Tôi muốn làm tình với mẹ tôi! ! Tuy nhiên, vẫn còn một chặng đường dài để đạt được điều đó! Tôi biết rất rõ những thứ còn lại chẳng là gì cả, nhưng thực tế nhét cặc vào, đó là một sự thay đổi về chất! ! Nếu ham muốn của mẹ tôi không bị đẩy đến mức điên cuồng thì việc muốn đụ bà chỉ đơn giản là một điều mơ tưởng mà thôi! ! Mẹ tôi cũng là một bác sĩ nghiêm túc. Cô có chồng, có gia đình và có sự nghiệp. Làm sao cô có thể tùy tiện quan hệ tình dục với con trai mình? ! 

Nhân tiện, chị Ling vừa nói, tôi có hối lộ bác sĩ không? Phương án điều trị này do bác sĩ nước ngoài đề xuất. Anh ta có vẻ là một bác sĩ rất uy tín. Nếu không mẹ tôi sẽ không tin vào phương án chữa trị quái đản như vậy. Nếu tôi liên lạc với bác sĩ đó, tôi có thể sẽ thu được một số lợi ích bất ngờ.

Chà, tôi đã nghĩ về điều đó, và vì dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên có lẽ tôi nên hành động. Tôi đứng dậy khỏi giường, đi tới cửa, cố gắng hết sức giơ tay định mở cửa. Tôi kiểm tra rằng không có ai ở bên ngoài. Chị Ling có lẽ đã ra phòng khách nghỉ ngơi. Tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng bệnh, đi bộ đến khoa tiết niệu. Một y tá trực hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói mẹ tôi có hồ sơ trong văn phòng và bảo tôi xem qua. Cô muốn sử dụng nó ngay bây giờ. Y tá có chút bối rối nhưng cũng không nói gì. Dù sao tôi cũng là con trai của bác sĩ Ye nên không cần thiết phải nói dối cô ấy. 

Tôi lê bước vào văn phòng của mẹ và nhìn quanh. Có đủ loại hồ sơ y tế, v.v. Tôi không tiện quay tay nên chỉ mở máy tính của mẹ ra. Không cần đoán mật khẩu, nhất định phải là ngày sinh nhật của tôi, các bà mẹ trên thế giới đều như nhau. Tôi xem qua email của mẹ tôi và cuối cùng thấy một email từ nước ngoài. Dù tiếng Anh của tôi không tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể nói được những nội dung cơ bản. Đây là người này! ! ! Đúng vậy! Tôi viết địa chỉ email, tắt máy tính và nhanh chóng trở về phòng bệnh của mình! 

Chà, trời đã khuya rồi nhưng tôi vẫn rất háo hức. Tôi dường như đã tìm được cánh cửa hạnh phúc nào đó. Mặc dù không biết cánh cửa này có dùng được không nhưng tôi phải thử xem. Tôi mang điện thoại đến giường và cởi trói. Việc gõ bằng tay của tôi quá khó khăn. Tôi nghĩ về điều đó, tôi cũng có thể sử dụng đôi chân của mình! Tôi đã thử gõ một vài chữ bằng ngón chân nhưng không được! ! Bàn phím quá nhỏ! ! Than ôi, khắp nơi đều có chướng ngại vật, tôi không thể để chị Linh giúp mình. Suy cho cùng, mục đích của tôi không hề trong sáng. Tôi đã suy nghĩ và nghĩ ra một cách. Tôi lại gõ tiếng Trung bằng chân, sử dụng Jiugongge. Đừng nói với tôi là được rồi! Tôi gõ liên tiếp, không có vấn đề gì cả! Sau đó tôi đánh nó bằng chân. 

"Xin chào bác sĩ XX, tôi là bệnh nhân của bác sĩ Ye đến từ Trung Quốc, bệnh nhân mà bạn đang nói đến. Không biết tôi có thể trao đổi với bạn không! Rất mong nhận được phản hồi!"

Sau khi gõ xong, tôi dùng công cụ dịch sang tiếng Anh, sau đó gửi cả tiếng Trung và tiếng Anh. Tôi không thể tin rằng bác sĩ không thể hiểu được điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi gửi email, tôi thoải mái nằm xuống và suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi ăn âm hộ của chị Ling và thưởng thức titjob của mẹ. Có thể nói tôi đã đạt được rất nhiều và mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Nhưng từ nay trở đi, sẽ có chút khó khăn để tiến thêm một bước nữa. Tôi đã nếm thử tất cả âm hộ và bộ ngực mềm mại của Chị Ling, và tôi chỉ sắp đạt được đĩa về nhà. Nhưng chị Ling có thể là một trinh nữ. Để chữa trị cho tôi, tôi đã phải làm cho cô ấy mất trinh. Điều này khó khăn hơn gấp nhiều lần so với trước đây. Về phía mẹ, mặc dù mẹ đã cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực nhưng nếu tôi tiến thêm một bước nữa để mẹ phơi bày âm đạo trước mặt con trai, hoặc mạnh dạn quan hệ tình dục với nó thì khó hơn chị Linh rất nhiều. Nếu cô ấy không làm đúng, hậu quả sẽ bùng nổ. Tôi phải thận trọng và không được thiếu kiên nhẫn! 

Tôi ngủ thiếp đi sau khi nghĩ về điều đó. Tôi đã có một giấc ngủ thật ngon, mọi mệt mỏi ngày hôm qua đều tan biến. Đó là một ngày của những thử thách mới! Hôm qua tôi đã đạt được rất nhiều, hôm nay tôi không thể bỏ cuộc, tôi phải làm việc chăm chỉ! ! Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy tin nhắn trả lời trên điện thoại của mình! Thật là một sự khởi đầu tuyệt vời! 

"Xin chào! Bạn chỉ cần giao tiếp trực tiếp với tôi bằng tiếng Trung. Tôi không biết bạn có gặp phải vấn đề gì trong quá trình điều trị không? Bạn có thể thêm tài khoản phần mềm xã hội của tôi XXXX"

"Tôi đi nhé? Bạn thực sự có thể nói tiếng Trung Quốc. Không sao cả! Tôi đã nhanh chóng thêm tài khoản bác sĩ của mình và thông qua xác minh trong một thời gian ngắn."

"Chào bác sĩ, nhìn ảnh hồ sơ của bạn, bạn là người Trung Quốc phải không?"

"Đúng vậy, người Trung Quốc, họ đã di cư sang Anh từ lâu rồi. Việc điều trị của bạn có vấn đề gì không?"

"Ừ, đó là bởi vì tôi chưa kết hôn, chưa có bạn gái, lại bị gãy tay, không thể vận động mạnh, cho nên kế hoạch điều trị này cần có sự giúp đỡ của người ngoài, hơn nữa bác sĩ Diệp kỳ thật là mẹ tôi. Vì bệnh viện không có người tận tâm nên bà chỉ có thể trực tiếp chữa trị cho tôi. Bạn biết đấy, có chút bất tiện!"

"Ồ, cậu muốn hỏi xem có chuyên gia nào khác có thể chữa trị cho cậu không?"

"Hả? Không, ý tôi không phải vậy. Điều tôi muốn nói là, làm sao tôi có thể để mẹ đối xử với tôi một cách tự nhiên hơn, hay nói cách khác, làm sao tôi có thể trút bỏ được gánh nặng làm mẹ!"

"Đợi đã! Bạn không có ý tưởng nào khác à?"

"Tôi. Tôi không có ý gì khác!"

"Ha ha ha, nếu ngươi nói thẳng mục đích của ngươi, ta có thể giúp ngươi. Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, ta cũng không có cách nào!"

"Bạn có thực sự sẵn lòng giúp tôi không?"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì"

"Tôi..." Tôi do dự một lúc. Bác sĩ này sẽ phản bội tôi? Cô ấy thực sự đã đồng ý với tôi một cách dễ dàng như vậy. Nếu tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình, liệu anh ấy có nói với mẹ tôi không? 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, đầu bên kia lại gửi cho tôi một câu nữa: "Đừng lo lắng! Tôi biết bạn nghĩ gì, chúng ta cùng đồng lòng. Tôi cũng nên nói với bạn rằng vợ tôi là mẹ tôi! Chúng tôi sống một cuộc sống rất hạnh phúc ở Anh!"

"Cái gì!???" Tôi đã bị sốc. Khi đến đó, tôi tình cờ gặp được một tiền bối thành đạt. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Nếu anh ấy sẵn lòng giúp đỡ tôi thì khả năng thành công của tôi sẽ tăng lên rất nhiều! 

"Chuyện là như vậy đó! Thành thật mà nói, tôi rất muốn làm tình với mẹ tôi. Vừa nhìn thấy thân hình nóng bỏng của bà, tôi liền cảm thấy khó chịu khắp người và cặc tôi cứng lên."

"Trước hết, cậu phải xác định xem mình có thực sự muốn làm việc này hay không. Thứ hai, cậu không thể hành động quá vội vàng. Mẹ cậu có chủ động chữa trị cho cậu không? Bằng tay của bà ấy à?"

"Hừm, bởi vì trong bệnh viện của chúng ta chỉ có một người lấy tinh dịch quá bận nên mẹ tôi chỉ có thể đích thân đến, còn tôi... tôi đã thành công xin mẹ cho tôi quan hệ bằng ngực, mặc dù bà ấy có thể không mấy vui lòng. Tôi có một bộ bí quyết trì hoãn xuất tinh. Một đạo sĩ đã dạy tôi khi tôi đi du lịch. Nó rất hữu ích! Tôi cố tình không xuất tinh, buộc mẹ tôi phải sử dụng những phương pháp thú vị hơn!"

"Có một biện pháp như vậy! Tôi giúp anh, anh cũng phải báo đáp tôi chứ? Nói cho tôi biết phương pháp này nữa đi!"

"Tất nhiên rồi! XXXXX đầu tiên" Tôi kể cho bác sĩ nghe tất cả những phương pháp may mắn mà đạo sĩ đã chỉ cho tôi. 

"Ta sẽ thử xem sau này có tác dụng hay không. Ồ vâng, cố tình không xuất tinh có thể đạt được kết quả nhất định, nhưng chắc chắn không thể bắt mẹ ngươi thực hiện bước quan trọng nhất. Điều này cần phải kích thích mẹ ngươi nhiều hơn, như thế này! Hôm nay ngươi cũng cố gắng không xuất tinh, sau đó ném vấn đề cho ta. Ta sẽ liên lạc với mẹ ngươi, ta sẽ giúp ngươi, để mẹ ngươi từ từ tiếp nhận những phương pháp điều trị khác thú vị hơn. Dần dần, ngươi sẽ có được thứ mình muốn, ta sẽ dùng nơi quý giá nhất của bà để đối xử với bạn!"

"Tuyệt vời!! Cảm ơn bạn rất nhiều!! Tôi thậm chí không biết phải nói gì! May mắn thay, tôi đã nghĩ đến việc gửi email cho bạn! Chúa giúp tôi!"

"Không có gì. Tôi cũng hy vọng rằng các bà mẹ và trẻ em trên thế giới có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Họ là những người gần gũi nhất với chúng ta. Chỉ bằng cách làm những điều thân mật nhất, chúng ta mới có thể nâng cao mối quan hệ của mình!"

"Tốt đấy!" Lúc này cửa phòng tôi mở ra, mẹ tôi bước vào. Tôi nhanh chóng trả lời rồi tắt điện thoại.

"Hả?? Cậu vẫn cư xử như thế này! Cậu vẫn có thể chơi điện thoại bằng chân mà!"

"Vậy thì sao! Bạn chưa thấy ai viết bằng chân cả!"

"Được rồi!! Nếu bạn có thể luyện tập thư pháp bằng chân, thì cánh tay bị gãy của bạn sẽ không vô ích!" Mẹ bảo dọn bàn rồi dọn bữa sáng thịnh soạn nhưng còn rất nhiều thứ ở tuổi tôi không nên ăn. 

"Mẹ!! Cái gì thế này!"

"Đều là thuốc bổ lớn! Cơ thể ngươi hiện tại hao tổn rất nhiều! Hãy uống thêm thuốc bổ, nếu không chỉ sợ cơ thể ngươi sẽ không chịu nổi!"

"Ồ, buông tôi ra, tôi mới 21 tuổi, thể lực rất tốt!! Không cần! Nhìn xem, bây giờ tôi không hoạt bát lắm!"

"Việc điều trị kéo dài bao lâu, ngươi mỗi ngày đều sẽ như vậy, làm sao có thể sống sót?"

Tôi tự nghĩ, có lẽ khi còn nhỏ tôi đã uống quá nhiều thuốc bổ sung và bây giờ tôi rất khỏe mạnh. Làm thế nào bạn có thể giúp tôi bình tĩnh lại nếu tôi lấy lại nó? Tôi nên làm gì nếu không thể không cưỡng hiếp bạn? Tất nhiên, bây giờ tôi có trái tim nhưng không có dũng khí. Cho dù tôi có can đảm thì cánh tay của tôi cũng không đủ tốt. Huống chi hiếp mẹ ta, cưỡng hiếp một con gà còn tốn rất nhiều công sức!

"Mẹ ơi! Mẹ đừng lo, con xuất tinh 10 lần chứ đừng nói đến ba lần!" Mẹ nghe tôi nói mà đỏ mặt nhìn tôi.

"Đừng nói nhảm nữa! Anh là lợn của tổ sản xuất à? Nhanh ăn đi!"

Dưới sự thúc ép của mẹ, tôi đã ăn hết cả bàn đồ ăn khiến tôi muốn nôn mấy lần! Nhưng tôi không biết có phải do thuốc bổ sung hay không. Khi tôi nhìn mẹ mặc áo khoác trắng, con cặc của tôi thực sự đã phản ứng. Cái cổ trắng ngần của mẹ làm tôi cứng ngắc. 

Khi mẹ tôi dọn dẹp xong, tôi nóng lòng muốn được điều trị. Tôi thậm chí còn vặn mình và đá mình đến mức đá bay cả quần áo bệnh viện! Mẹ tôi đến cho tôi uống thuốc nhưng mẹ rất tức giận khi thấy tôi cởi quần như một con gấu. "Đừng quyến rũ như vậy!! Anh sẽ cởi nó ra cho em ngay! Uống thuốc đi!! Anh không thể thành thật một lúc được!!"

"Không phải tôi muốn khỏi bệnh nhanh chóng sao? Tôi sẽ giúp bạn bớt lo lắng!"

"Nào! Không biết ngươi có đức hạnh gì! Ngồi xuống! Nhấc mông lên!" Cho tôi uống thuốc xong, mẹ tôi thô bạo cởi quần tôi, đặt sang một bên. Khi cô ấy nhìn lại, cô ấy thấy con cặc của tôi đã đẩy quần lót của tôi lên và cương cứng hoàn toàn. Cô ấy nhìn tôi đỏ mặt! "Tôi thấy bệnh này chữa xong vẫn phải xem xét các bệnh khác!"

"A? Tại sao tôi lại bị ốm!"

"Chủ nghĩa Priapism! Nếu không sửa được thì phải cắt nó đi!"

"Cái gì!!"

"Mày bị bệnh à!!? Không sao đâu, chuyện này vất vả quá!! Tôi cảm động quá!! Sao mày lại sinh ra thứ vô liêm sỉ như vậy!"

"Đó là phản ứng tự nhiên của tôi!!"

"Anh thật là ngu ngốc! Trong phòng này chẳng có gì khiến anh phản ứng cả!" Mẹ tôi vừa nói xong liền cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng vậy, thứ khiến tôi phản ứng trong căn phòng này tất nhiên chính là thi thể của bác sĩ Ye của bạn! Nhưng bây giờ mẹ tôi được quấn chặt, tôi có thể cứng được. Có vẻ như mẹ tôi đã nghiêm túc coi tôi là kẻ biến thái. 

"Mẹ!! Đừng choáng váng, hãy điều trị đi!"

"Ngươi không cần dạy ta!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi bước tới cởi quần lót của tôi ra, con cặc to cứng lại nhảy ra trêu chọc mẹ. Mẹ vừa định lau chút dầu bôi trơn thì thấy mắt tôi đã tiết ra rất nhiều. Cô ấy liếc nhìn tôi, lau nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình rồi bắt đầu giật mạnh. 

Tất nhiên là tôi không hài lòng với điều này. Bạn vẫn muốn tôi xuất tinh? Xe lùi không được nên tôi khinh thường nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ đừng phí sức nữa, vô ích thôi, cởi quần áo ra đi!", lời cay nghiệt quá, con trai yêu cầu mẹ cởi quần áo nhưng lúc đó tay mẹ đang thủ dâm con trai. Điều này gây sốc cho dù bạn nhìn nó ở đâu, nhưng tôi có lý do chính đáng! ! Tôi thật vô liêm sỉ, mẹ tôi có thể làm gì được tôi? này-này! 

"Thử trước đi!!!" Mẹ rõ ràng không muốn chuyện tục tĩu này trở nên bình thường, bà vẫn giữ quan điểm bảo thủ và bướng bỉnh. 

"Được rồi!! Anh còn muốn chống cự!! Để tôi xem anh ra tay thế nào, nếu anh xuất tinh thì tôi sẽ thua!" Tôi thậm chí còn không có may mắn và bình tĩnh nhìn mẹ tôi tập luyện mạnh mẽ trên con cặc to lớn của tôi. Tôi khinh thường nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, nghĩ: "Cô coi thường tôi quá rồi! Hãy cởi bộ ngực khủng của cô ra ngay!"

Mẹ dừng lại một lúc, tôi tưởng mình sắp cởi quần áo nhưng ai ngờ lại là thủ dâm kiểu xưa. Mẹ cắm ổ USB vào TV và phát một bộ phim về loạn luân giữa mẹ và con trai! Và rõ ràng là một bộ phim mới đã được thay thế! "Có lẽ nào? Mẹ lại xem qua máy tính của con. Trước khi đổi phim, ít nhất hãy xem phim và chọn phim!" Sau này mẹ kể rằng khi đổi phim, mẹ đã thủ dâm suốt đêm giống như lần đầu mẹ xem phim loạn luân trên máy tính của tôi. 

Mẹ tôi bật video rồi nhìn tôi. Làm sao tôi có thể dễ dàng bị lay chuyển được? Vừa định gạt đi thì tôi mới nhận ra rằng video này không có trong kho máy tính của tôi! Mẹ đi tải phim mới à? Nói cách khác, mẹ tôi đã truy cập diễn đàn khiêu dâm trong mục yêu thích của tôi? Mẹ tôi muốn chữa bệnh cho tôi hay là mẹ chủ động đến gặp tôi? Họ còn đặc biệt chọn lọc nội dung loạn luân để xem! ! Tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi run lên dữ dội.

Mẹ thấy phản ứng của tôi mà thấy buồn cười! Tôi vui mừng khôn xiết và nắm lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu giật nó ra. Phải nói rằng sự lựa chọn của mẹ tôi cho bộ phim mới này thực sự rất tuyệt vời. Nhân vật nữ chính cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông rộng. Ngực cô lắc lư khi bị đụ. Cậu con trai trông khá mạnh mẽ. Người mẹ la hét liên tục khi bị đụ. Ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều khi tôi xem! Cộng với sự vuốt ve nhanh chóng của mẹ, mọi việc không suôn sẻ! 

"Không! Có vẻ như sẽ không thành công nếu không nỗ lực một chút!" Tôi nhanh chóng bí mật thử vận ​​​​may và không thể để mọi nỗ lực trước đó của mình bị lãng phí! Ngoài mặt, cô vẫn tiếp tục làm như không có chuyện gì xảy ra. Thủ dâm một lúc lâu, mẹ tôi nhận thấy cặc tôi run lên chỉ vì tôn trọng bộ phim. Thực ra tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Cô không có lựa chọn nào khác. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi đứng dậy, do dự một lúc rồi cởi quần áo ra. Chiếc áo khoác trắng, chiếc áo len nhỏ và chiếc áo lót ren lần lượt được cởi ra khỏi người mẹ tôi. Bộ ngực to đầy đặn một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. Con cặc của tôi rung lên vài lần. 

Mặt mẹ tôi đã đỏ đến tận cổ rồi. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã thực sự nắm lấy bộ ngực lớn và kẹp chúng vào cặc tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng biết rằng việc dùng tay giật chúng ra về cơ bản là không thể. Tốt hơn hết là đừng lãng phí thời gian và đi thẳng vào ngực. Bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ trực tiếp nuốt chửng cặc tôi, tinh trùng của tôi lập tức bay lên đầu tôi. Tình dục vú của mẹ thực sự tuyệt vời! Bộ ngực to lớn này quấn chặt lấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi, không chừa một phần nào. So với dùng tay, sự kích thích không mạnh hơn một chút, chạm vào mềm mại còn thoải mái hơn nhiều so với dùng tay. Mẹ bóp bộ ngực lớn của mình và xoa bóp cặc tôi. 

Với kinh nghiệm vừa rồi, mẹ tôi dường như đã khéo léo hơn. Tất nhiên là tôi không đầu hàng ngay. Rốt cuộc, tôi đã có kinh nghiệm. Trước khi vú mẹ kẹp chặt cặc tôi, tôi đã gặp may từ lâu, chỉ để tránh bị bất ngờ ra tay! Nhưng niềm vui tăng lên vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Âm thanh dâm đãng của hai mẹ con quan hệ tình dục trên TV, cộng với sự kích thích từ bộ ngực to và đầy đặn của mẹ tôi, khiến con cặc của tôi loạng choạng sắp xuất tinh bất cứ lúc nào! 

"A!! Mẹ!! Mẹ!! Chậm lại! Ah!!" Tôi đã có dấu hiệu xuất tinh. Hơi thở của tôi tăng tốc và cặc tôi run rẩy. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, làm sao bà có thể chậm lại được? Cô ấy thậm chí còn dùng ngực xoa bóp cặc tôi nhanh hơn. Mẹ tôi càng hành động như vậy thì tôi càng phản kháng. Nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của mẹ về việc lấy tinh dịch của tôi ra ngoài, tôi càng tức giận hơn! Chỉ cần từ bỏ? Tôi không! ! Tôi đã chống cự bằng tất cả sức lực của mình! Rời xa việc xem cảnh mẹ con căng thẳng trên TV, tôi tập luyện nghệ thuật nín thở và nâng hậu môn lên cực độ. Dần dần, tôi thực sự kìm nén được ham muốn xuất tinh trở lại, hơi thở của tôi dần trở nên bình tĩnh hơn.

Mẹ rõ ràng cảm thấy có gì đó không ổn, như đang tức giận, mẹ lườm tôi rồi ôm chặt ngực hơn, xoa xoa hai bầu vú to lên xuống, lên xuống. Tôi chưa kịp làm gì thì thấy hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, núm vú hồng hồng phồng lên! ! Một tiếng rên nhẹ thực sự phát ra từ miệng cô. Việc cho con trai bú sữa mẹ này thực sự khiến cô cảm thấy rất vui! Cơ thể của mẹ thật sự rất gợi cảm!

Có lẽ mẹ tôi cũng phát hiện ra điều gì đó không ổn nên mẹ dần chậm lại, nín thở nhìn tôi: "Con! Con bị sao vậy?! Vừa rồi không phải con sắp xuất tinh sao! Sao con lại nhịn!"

"Hả? Tôi cũng không biết!! Có lẽ tôi đã quen với kiểu kích thích này rồi!"

"Tôi đã bảo cậu đừng giở trò đồi bại với tôi mà!!"

"Đó không phải là chuyện tôi có thể kiểm soát được. Nếu tôi có thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình thì làm sao có nhiều lần xuất tinh sớm như vậy!" Mẹ không nói nên lời. Đúng là không có nhiều người biết về tâm lý của tôi, và mẹ tôi càng khó có thể biết trên đời có những chiêu trò kỳ quặc và tục tĩu như vậy. 

Tôi nghĩ đã gần đến lúc rồi. Dù chưa phải lúc về căn cứ xem tiêu cực nhưng cũng là lúc để cái miệng nhỏ bé của mẹ phục vụ mình! "Mẹ!! Nếu không thì..."

"Anh muốn làm gì!! Tôi cảnh báo anh đừng quá đà!!"

"Tôi vẫn chưa nói gì cả, nên cậu...Ồ, quên nó đi!"

"Tôi biết bạn sẽ đánh rắm gì ngay khi bạn mở miệng! Hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì!"

"Mẹ!! Thế còn... thử bằng miệng xem." Nói xong tôi vội quay đầu né tránh, chờ mẹ nổi giận! Có thể mất vài giây nhưng không có âm thanh! Tôi quay lại nhìn mẹ, bà đang trừng mắt nhìn tôi.

"Tần Tiêu!! Hôm nay ngươi đã nghĩ tới sớm chưa! Bây giờ ta thực sự băn khoăn không biết có cách nào để kiềm chế xuất tinh không! Điều này quá bất thường đối với ngươi!! Lần nào cũng xuất tinh khó hơn!! Bạn đã uống thuốc chưa!!"

"Mẹ!! Con uống thuốc như thế này được không? Con thậm chí còn không thể đưa tay lên miệng! Và con lấy thuốc ở đâu ra vậy? Nó từ trên trời rơi xuống khi con đang nằm ở đây!"

Mẹ thở dài, quả thực những lời mẹ nói chẳng có gì sai cả. Trong trường hợp này, tôi cần người khác cho tôi ăn. Làm sao tôi có thể tự mình uống thuốc được? Nhưng mẹ cảm thấy chắc chắn có điều gì đó không ổn ở tôi, nhưng mẹ không tìm ra nguyên nhân. Cô không có lựa chọn nào khác. Cô ấy ngồi xổm trước cặc tôi và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để nắm lấy nó. Con cặc của tôi biết hạnh phúc đang đến gần, nó đang run rẩy phấn khích trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

"Thật là một kẻ biến thái!" Mẹ mắng tôi, rồi nhìn quy đầu to tròn đỏ tím của tôi rồi nuốt một ngụm nước miếng. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, rướn người về phía trước, nhẹ nhàng hôn tôi bằng đôi môi ấm áp. 

"A!!" Con cặc của tôi run lên dữ dội. Nhìn mẹ hôn lên quy đầu của tôi mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ cả về thị giác lẫn xúc giác. Tôi gần như đã quan hệ tình dục với cô ấy. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn và chỉ phun ra một dòng chất nhầy từ mắt ngựa. 

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi và muốn tận dụng chiến thắng. Cô ấy cúi đầu và đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng tôi trong một lần, dần dần đi sâu hơn cho đến khi gần hết cặc của tôi được nhét vào miệng cô ấy, nhưng mọi chuyện đã kết thúc. Kỹ năng của mẹ tốt hơn chị Ling rất nhiều. Suy cho cùng, một người là một cô gái còn trinh chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời, còn người kia là một cô gái xinh đẹp đang đói khát vô cùng. 

Con cặc của tôi bị mút, liếm và giật ra trong miệng mẹ tôi một cách điên cuồng. Mẹ sắp có một trận chiến quyết định. Tôi cũng thấy đây là con át chủ bài cuối cùng của mẹ tôi ngày hôm nay. Niềm vui của tôi tăng mạnh. Vừa định đầu hàng thì tôi thấy bộ ngực hồng hào đầy đặn của mẹ run lên khi đầu bà nâng lên hạ xuống. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi không thể uốn cong cánh tay của mình, nhưng tôi có thể cử động các ngón tay của mình. Ngực mẹ to quá! Treo lơ lửng trên không như thế này, chỉ cần đúng vị trí, chỉ cần giơ tay lên một chút là có thể chạm vào! ! 

Tôi cố gắng níu giữ chút khao khát muốn bắn cuối cùng của mình: "Mẹ ơi! Mẹ có thể quay sang một bên được không?"

Mẹ nhìn tôi! Tôi không biết mình sẽ giở trò gì nữa! Nhưng anh ấy đang ngậm cặc tôi một cách cứng cỏi trong miệng, không muốn cho tôi cơ hội thở nên không nói gì. Anh từ từ xoay người sang một bên và tiếp tục ăn một cách chăm chỉ. Bộ ngực hồng hào cuối cùng cũng lơ lửng trên tay tôi. Họ run rẩy qua lại với tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Tôi giơ mạnh cánh tay lên, duỗi tay ra, theo dõi nhịp điệu lắc lư của bộ ngực, tính toán thời điểm phù hợp rồi chộp lấy tất cả cùng một lúc. 

"A!! Cảm giác thật tuyệt!" Cảm giác về bộ ngực khủng này thật tuyệt vời! ! ! Lớn quá! ! Nó mềm mại và đàn hồi, da ngực thật mịn màng và dịu dàng. Tôi chỉ có thể nắm lấy một phần nhỏ của nó bằng một tay, nhưng nó đủ kích thích để tôi xuất tinh! ! Mẹ bất ngờ bị tôi tóm lấy, người run rẩy. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tinh dịch của tôi đã tràn vào miệng cô ấy. Tôi xuất tinh và véo núm vú của mẹ cùng một lúc. Khi sử dụng cả hai phương pháp, tôi thực sự đã nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ dưới mông và giữa hai chân của mẹ tôi! ! Đó là giữa đồ lót và quần. Âm đạo của bạn ướt đến mức nào để thấm ra và nhỏ giọt nước? ! Chẳng lẽ mẹ tôi lại bị xuất tinh do tôi xuất tinh lần nữa? 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, tinh dịch trong miệng chảy ra từ khóe miệng. Có vẻ như tôi đã xuất tinh quá nhiều! Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi rồi chạy vào phòng tắm! Tôi thoải mái ngã xuống giường, cặc tôi vẫn còn run rẩy và rỉ ra một ít tinh dịch. Ngực của mẹ thật tuyệt vời! Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự đối mặt với âm hộ của mẹ tôi và tôi sẽ không xuất tinh ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trong phòng tắm tiếng nước ầm ĩ, đã lâu mẹ không ra ngoài. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Mẹ vừa bị rò rỉ. Tinh dịch của tôi chỉ được xuất vào miệng cô ấy. Điều này cũng có thể bị rò rỉ. Nếu một ngày tinh dịch của con xuất tinh vào bụng mẹ thì mẹ sẽ ra sao? 

"Không, không, hiện tại không phải là lúc nghĩ tới chuyện này, nhớ kỹ đừng hành động quá vội vàng." Khi tôi còn xinh đẹp, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. Mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, khoanh chân bước đi như đang giấu giếm điều gì đó. Khi nhìn thấy tôi hiểu ngay, vì quần của mẹ ướt và mẹ không muốn tôi nhìn thấy. Thật không may, tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Điều này cho thấy khát vọng của mẹ tôi thực sự rất mãnh liệt.

Mẹ nhanh chóng mặc quần áo, chuẩn bị rời đi: "Mẹ! Chờ một chút! Giúp con lau chùi!"

"Chính mình không thể làm được? Ôi, ngươi thật là tổ tiên sống!" Mẹ tôi quên mất tôi không thể cử động được nên phải sang giúp tôi lau cặc. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ, nhưng tôi phải khéo léo một chút mới có thể làm mẹ vui mà không khiến mẹ quá tức giận. Tôi đã nghĩ về nó

"Mẹ!"

"Lại làm gì nữa!"

"Bạn có dáng người thật đẹp! Bạn trông không giống người ở độ tuổi 40 chút nào!"

Mẹ tôi khẽ trừng mắt nhìn tôi: "Đừng nói nhảm! Mẹ ơi! Mẹ bao nhiêu tuổi, thân hình thế nào!"

"Anh nói thật đấy. Hơn nữa, em vẫn trắng trẻo và da dẻ đẹp quá, 30 tuổi cũng chẳng có vấn đề gì cả!"

"Ồ, đủ rồi! Đừng có lảng vảng như vậy nữa." Mặt mẹ tôi đỏ hơn, nhưng rõ ràng tâm trạng bà đã tốt hơn và bà bắt đầu cười. Điều khiến tôi chú ý hơn nữa là chân mẹ tôi bị kẹp chặt hơn. Có vẻ như thủ thuật này rất hiệu quả. 

Mẹ lau cặc cho tôi xong, mặc quần vào rồi nhanh chóng rời đi. Hiển nhiên, cô không thể để người khác thấy quần mình ướt. Cô phải quay lại thay nhanh, nếu không người khác sẽ nghĩ cô tè ra quần, hahahaha. 

Tôi đang định nằm xuống thì chị Linh mang trái cây vào. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi, cô ấy cúi mặt xuống và nói: “Ăn trái cây đi!” Giọng cô ấy rất cứng ngắc. 

"Sao vậy chị Linh, ai chọc giận chị, tôi sẽ dạy cho hắn một bài học!"

"Xem đức hạnh của ngươi, ngươi có thể dạy cho người khác một bài học, nhưng đi vệ sinh cũng không được!"

"Ta!! Quân tử mười năm báo thù cũng không muộn, chờ ta xuất viện, ta sẽ giúp ngươi báo thù!"

"Ai quan tâm đến ngươi! Ăn nhanh đi! Há mồm ra!" Khi tôi vừa mở miệng, chị Linh đã nhét trái cây vào miệng tôi. 

"Này! Anh muốn giết người! Cẩn thận đừng đâm nĩa vào cổ họng tôi!"

"Đừng lo lắng!! Bạn sẽ không chết nếu tôi chọc nó vào!" Chị Linh vừa nói vừa nhét một miếng trái cây khác vào miệng tôi. Một lúc sau, miệng tôi bị chị Linh lấp đầy đến tận miệng, giống như sóc ăn trộm hạt phỉ. Má tôi phồng lên. Chị Ling bật cười khi nhìn thấy nó. 

"Miệng của ngươi khá lớn, để ta xem ngươi còn có thể nhét vào được không?" Tôi vội lắc đầu để ngăn cái nĩa của chị Linh lại gần miệng mình. 

"Cái đầu nhỏ lắc khá nhanh! Ăn nhanh đi, đừng gây chuyện nữa!"

Tôi thèm ăn nuốt trái cây, "Anh đang làm phiền ai vậy? Anh muốn bóp cổ tôi đến chết!"

"Ha ha, ta nghĩ ngươi chỉ có thể kiên trì đến chết, ngươi miệng to như vậy."

“Chị Linh, chị không giận sao?”

"Tôi không tức giận! Hôm nay bạn có một ngày tốt lành không? Tôi nghĩ bác sĩ Ye có vẻ khá hài lòng."

"A, ồ, hôm nay còn có... tốn rất nhiều công sức, thực sự mệt mỏi..."

"Được rồi được rồi, cậu đang muốn giải thích cái gì vậy? Có thể hiểu được là tốt rồi."

"Ồ, chị Linh... thực ra tất cả là nhờ có chị!"

"Hả?"

“Tôi cứ nghĩ mãi… về bộ phận kín của chị Linh, rồi tôi rất muốn xuất tinh. Mẹ tôi đã làm vậy.”

Mặt chị Linh lập tức đỏ bừng: "Ngươi!!! Đồ biến thái!! Đồ lừa đảo!! Sao ngươi phiền phức quá vậy!"

"Ta không khỏi nghĩ đến, ngươi có thể khống chế được suy nghĩ của mình sao? Người buồn bã như vậy cho dù ngươi có thể khống chế bọn họ."

"Đừng nói nhảm, chờ ngươi ra ngoài, ta sẽ kiện ngươi quấy rối tình dục y tá! Một tên xã hội đen!"

"Làm sao chị Linh có thể sẵn sàng kiện tôi? Chúng ta đều có mối quan hệ như vậy phải không?"

Chị Ling mở to mắt: "Có quan hệ gì vậy? Đừng nói nhảm! Tôi là một cô gái độc thân ngây thơ!"

"Mối quan hệ gì thế? Đó là mối quan hệ thân thiết hơn cả bạn trai của cô! Bạn trai của cô thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào ngực của cô! Tôi không chỉ chạm vào mà còn ăn nó. Tôi không chỉ ăn ngực của cô, tôi còn ăn cả ngực của cô..."

"Im đi!! Tôi đang phớt lờ bạn! Bạn đúng là một tên xã hội đen!! Tôi ghét bạn quá!!"

Chị Linh vừa nói vừa đứng dậy cầm đĩa trái cây rời đi. Cô ấy không quan tâm tôi có ăn hay không, "Chị Ling! Chị hãy chấp nhận sự thật. Chị là của em và chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ ở bên nhau!"

"Đi xuống địa ngục đi!" Chị Linh đóng sầm cửa lại.

Tôi nằm xuống với nụ cười dâm đãng, rồi thoải mái ngủ một lúc. Khi tôi đang có giấc mơ tình ái với mẹ, điện thoại của tôi reo lên. Tôi vờ như không nghe thấy và tiếp tục nấn ná cùng mẹ trong giấc mơ. Một lúc sau, điện thoại lại vang lên: "Mẹ kiếp, ai cứ trì hoãn việc tôi và mẹ thân mật!" Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy tin nhắn của một bác sĩ người Anh. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và bật điện thoại. Đó là tin tốt!

"Mẹ cậu nhắn tin cho tôi, hỏi thăm cách chữa trị của cậu, càng ngày càng khó khăn, có biện pháp nào tốt không?"

Tôi nhanh chóng trả lời bằng đôi chân của mình: "Anh nói gì cơ?"

"Tôi sẽ cho bạn xem lịch sử trò chuyện!"

"Được"

"Diệp Minh Hy: Xin chào bác sĩ, bệnh nhân gần đây gặp khó khăn khi xuất tinh. Phương pháp điều trị có gì không phù hợp không?"

"Bác sĩ người Anh: Ồ, hiện tượng này là bình thường, ham muốn tình dục của nam giới sau khi xuất tinh sẽ nhanh chóng giảm bớt, phải mất một khoảng thời gian nhất định mới có ham muốn trở lại. Nếu xuất tinh nhiều lần trong ngày trong thời gian dài, chắc chắn sẽ gây khó khăn cho việc xuất tinh của nam giới, họ sẽ dần dần thích ứng với nhịp điệu này."

"Diệp Minh Hi: Vậy ngươi chữa trị bệnh nhân như thế nào?"

"Bác sĩ Anh: Nói chung, nếu anh đã kết hôn, vợ anh cần nhiều kích thích khiêu dâm hơn, chẳng hạn như ăn mặc gợi cảm hơn và sử dụng một số đạo cụ tình dục. Tất nhiên, nếu anh chấp nhận thì cũng có những phương pháp chữa trị đổi vợ, v.v."

"Diệp Minh Hy: Những điều này không thích hợp! Bệnh nhân chỉ là một sinh viên mới vào đại học, cánh tay không thể cử động mạnh mẽ được."

"Bác sĩ người Anh: Ồ, chính là... Có một số lời nói có thể không thích hợp, nhưng chúng tôi ở đây giới thiệu loại trị liệu này cho những bệnh nhân trẻ tuổi hơn, và họ đều đã thành công."

"Diệp Minh Hi: Nói đi!"

"Bác sĩ Anh: Được, người nhà giúp đỡ! Có chị gái là tốt nhất. Nếu không, mẹ là lựa chọn tốt nhất. Theo nghiên cứu tâm lý, nam thanh niên phụ thuộc vào mẹ ở một mức độ nhất định. Trong cái gọi là cốt truyện Oedipus, sự kích thích của mẹ là trực tiếp nhất và hiệu quả nhất!"

"Diệp Minh Hy: Cái này... mẹ của bệnh nhân cũng đã thử, nhưng lúc đầu thì không sao, nhưng về sau bệnh nhân càng ngày càng khó xuất tinh."

"Bác sĩ Anh: Điều này là bình thường. Người mẹ cũng chỉ là một người phụ nữ. Ngay cả sự kích thích hời hợt cũng có thể gây ra lệ thuộc. Điều này đòi hỏi người mẹ phải hy sinh và cho con mình nhiều sự kích thích hơn, chẳng hạn như sử dụng ngực, miệng, hay thậm chí là... bộ phận kín của mình. Không sao đâu!"

"Diệp Minh Hi: Điều này sao có thể!! Đây không phải là loạn luân sao!"

"Bác sĩ người Anh: Đừng hưng phấn. Nhược điểm của loạn luân là xác suất tạo ra bào thai bất thường khi quan hệ tình dục gần gũi là tương đối cao. Tuy nhiên, trong cuộc sống hiện đại, quan hệ tình dục không còn chỉ nhằm mục đích sinh con nên quan niệm này đã lỗi thời. Hơn nữa, bệnh của bệnh nhân là vô sinh. Cho dù hai mẹ con có quan hệ tình dục trong quá trình điều trị cũng sẽ không gây rắc rối về mặt này. Tất nhiên, vẫn là một câu như vậy. Tốt hơn là nên phân tích cụ thể. tình hình và hành động thận trọng, cả mẹ và con đều cần phải chấp nhận cách điều trị đó”.

"Diệp Minh Hy: Ý anh là gì? Tình dục mẹ con có thể dùng để chữa bệnh được không?"

"Bác sĩ Anh: Tôi chỉ có thể nói rằng ở đây chúng ta có rất nhiều trường hợp như vậy, việc điều trị đã thành công, người mẹ cũng không có phản kháng gì nhiều. Mục đích chính là chữa trị cho con trai. Dùng cơ thể của mẹ để chữa trị cho con trai cũng giống như đứa con trai trở về cơ thể của mẹ và được mẹ ban lại sự sống, đó là một việc rất thiêng liêng."

"Diệp Minh Hi: Cảm ơn bác sĩ, tôi hiểu rồi. Tôi... để tôi nói chuyện với mẹ của bệnh nhân. Tạm biệt!" 

Sau khi xem cuộc trò chuyện giữa hai người, con cặc của tôi lập tức cương cứng: "Ôi chết tiệt! Thú vị quá. Mẹ tôi không hoàn toàn tin vào điều đó. Ít nhất là bà ấy cũng khá run! Cảm ơn bác sĩ!" 

"Kỳ thực ta nói đều là sự thật, có phương pháp chữa trị như vậy, cho nên ta nói với ngươi cùng mẹ ngươi chỉ là cường điệu, không có vi phạm y đức."

"Tất nhiên là cảm ơn bác sĩ!" 

"Được rồi, tôi đã thêm chất xúc tác cho bạn, phần còn lại bạn phải làm!" 

"Ừ, đừng lo lắng!" 

Đặt điện thoại xuống, tôi thầm vui mừng. Dường như mọi thứ đã đi đúng hướng. Tôi càng khó xuất tinh thì mẹ càng phải tăng cường kích thích. Càng tăng kích thích, cô ấy phải từng bước giải phóng bản thân, cuối cùng dùng âm đạo của mình để giải quyết cho tôi, hahaha! !

Cánh tay này quá tốt để rơi. Nếu tôi không bị gãy tay thì tôi đã không phải nhập viện. Nếu không phải nhập viện, tôi đã không nhờ chị Linh giúp tôi giải quyết. Nếu chị Linh không giúp đỡ tôi, mẹ tôi đã không phát hiện ra tinh dịch của tôi có vấn đề và sẽ không có cách chữa trị tuyệt vời như vậy. Mọi chuyện đều do tôi ngã vào tay. Có vẻ như đó là ý Chúa, hahahaha.

Tôi đang cười một cách tục tĩu thì chị Linh mang bữa trưa vào: “Sao chị cười tục tĩu thế?” 

"Thật là lời nói thô tục, lời nói của ngươi thật là khó chịu!" 

"Chỉ là tục tĩu thôi! Chắc hẳn cậu không có ý tốt gì đâu." 

"Tại sao tôi lại để lại ấn tượng này cho em? Đúng là hiểu lầm đấy, chị Ling!" 

"Hừm! Tôi không..." Khi chị Linh đang mang bữa trưa ra cho tôi, chị ấy thấy quần của tôi bị căng lên. Không cần phải nói, con cặc của tôi vừa mới cương cứng. 

"Anh vẫn nói là không!! Nhìn anh đi! Anh đúng là tên xã hội đen dâm đãng nhất!" 

"Không, chị Linh, chị đừng hiểu lầm, đây là phản ứng bình thường của con trai. Em chỉ ngủ thôi, tỉnh dậy như thế này cũng là chuyện bình thường!" 

"Anh chỉ nói bậy thôi. Tôi biết đàn ông có thể cương cứng vào buổi sáng, nhưng cũng có thể cương cứng vào buổi trưa? Tức là cũng có thể cương cứng muộn sao!?" 

"Đúng vậy, chị Linh thật thông minh!" 

"Anh!! Anh đúng là một tên côn đồ! Nhanh ăn đi!" Kết quả là Chị Linh cho tôi ăn giống như cách chị ấy cho tôi ăn hoa quả vào buổi sáng, và cứ nhét chúng vào miệng tôi như thể chị ấy sẽ ăn chị ấy ngay khi tôi mở miệng. Tôi buộc phải ngấu nghiến bữa trưa của mình, lúc tôi đang nghĩ cách tiến xa hơn thì chị Linh đột nhiên nói: "À mà, mẹ em nói buổi trưa có quá nhiều bệnh nhân phải rời đi, nên buổi trưa chữa trị bị hủy bỏ, buổi tối sẽ quay lại!" 

"A? Điều này sao có thể! Việc điều trị phải dựa trên quá trình điều trị! Thật đấy! Những bệnh nhân khác quan trọng hơn con trai bà ấy!" 

"Đó là một căn bệnh thực sự. Ai giống bạn? Thật khó hiểu khi bạn sẽ không chết ngay cả khi được điều trị một thời gian." 

"Này chị Ling! Chị muốn em chết quá! Chị thực sự bị Phán Kim Liên chiếm hữu rồi." 

"Phì" Linh tỷ cười lớn: "Ai muốn ngươi chết? Ngươi chết, ta cũng không phải chịu trách nhiệm."

"Chị Linh, chị cười lên đi, đẹp quá!" 

Chị Linh lập tức nghiêm mặt lại: "Tôi sẽ không cười, chỉ một chút thôi! Tôi thậm chí sẽ không cười với anh! Đồ biến thái!" 

"Chỉ cần ngươi cười, ta liền yên tâm. Than ôi, đây là mạng sống của ta, chữa bệnh, tốt nhất nên làm chỗ này chỗ kia. Nếu trì hoãn chữa trị mấy ngày, nỗ lực của ta sẽ uổng phí!" 

"A? Đúng hay sai? Nghiêm trọng đến thế sao?" 

"Đương nhiên phải tuân theo lộ trình uống thuốc, nếu dừng lại một lần thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. Cô là y tá mà không biết à?" 

"Đây... đây là sự thật." Tôi đã đánh lừa chị Ling khi dùng chân gửi tin nhắn cho bác sĩ người Anh, nhưng chị Ling không để ý.

Chị Linh suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên trừng mắt nhìn tôi: "Không! Cô lại muốn lừa tôi làm những việc đó nữa! Cô thật là ác độc!" 

"Tôi không có, tôi có sổ tay điều trị của bác sĩ người Anh, trong đó ghi rằng không thể ngừng điều trị. Nhìn xem!" Vừa nói tôi vừa cho chị Ling xem sổ tay điều trị mà bác sĩ vừa đưa cho tôi. Nó nói rằng việc điều trị nên được tuân thủ nghiêm ngặt. Nếu việc điều trị bị gián đoạn giữa chừng, tình trạng sẽ hồi phục. Chúng ta phải cố gắng tránh tình trạng này. 

"Thật sự... thực sự là như vậy."

"Nhìn xem, tôi không hề nói dối cậu, phải không?"

"Ồ ồ" chị Linh vẫn im lặng, lặng lẽ dọn bàn rồi đứng dậy rời đi. 

"Chị Linh!?" Tôi nhìn chị Linh giả vờ đau khổ, buồn bã, mím chặt mắt cho vài giọt nước mắt chảy ra. 

"Được rồi! Đừng nháy mắt nữa, tôi đi dọn dẹp và sẽ quay lại sau một phút!" 

Tôi vui mừng khôn xiết, cặc tôi hưng phấn nâng lên, mái lều còn cao hơn nữa! Một lúc sau, chị Linh thật sự bước vào, khóa cửa lại và kéo rèm lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, chưa kể cô ấy xinh đẹp đến thế nào.

"Bởi vì mẹ cậu bận nên tôi giúp cậu. Đây là lần cuối cùng đấy, cậu biết không!" 

"Ừ, cảm ơn chị Linh!" Tôi tự nghĩ lần cuối cùng đã bao nhiêu lần rồi. Tôi chưa thâm nhập vào bạn. Làm sao có thể là lần cuối cùng được? Với một cô y tá đáng yêu như vậy, tôi muốn tiếp tục đưa em vào. 

"Anh đúng là người tệ nhất thế giới! Nhấc mông lên!" Chị Linh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để cởi quần và quần lót của tôi.

"Đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ không yêu họ phải không? Giống như bạn trai trước đây của cô và một khúc gỗ, ai lại yêu anh ta!" 

"Nói nhảm hoài! Ý cậu là thị lực của tôi kém à?" 

"Vậy thì chị phải thừa nhận, chị Ling, chị quả là có gu thẩm mỹ kém. Nếu không, với điều kiện tốt như chị Ling, chị ấy đã vào một gia đình giàu có từ lâu rồi. Tại sao chị ấy lại làm y tá? Chị ấy đã là trưởng lão rồi!" 

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích làm y tá thôi. Có chuyện gì vậy!" 

"Không có gì thì tốt, nếu không ta cũng không quen biết ngươi, ngươi cho rằng đây là duyên phận sao?" 

“Số phận chẳng là gì cả, vậy thì tất cả những bệnh nhân tôi chăm sóc đều là số phận”.

"Điều đó không đúng. Chỉ có tôi là định mệnh của bạn, người đàn ông định mệnh của bạn!" 

Chị Linh trừng mắt nhìn tôi, vừa nói vừa lột trần tôi. Chị Ling đã quen với việc nhìn thấy con cặc to và dày của tôi. Cô ấy không cảm thấy lịch sự như một cặp vợ chồng già nên chỉ tiến lên và bắt đầu giật bao cao su ra.

Bàn tay nhỏ nhắn của chị Linh vẫn còn rất thoải mái nên đương nhiên là muốn giật tôi ra. Đây chỉ là mơ tưởng, và chị Ling biết rõ điều đó. Cô ấy chỉ làm động tác khởi động, sau khi dừng miệng một lúc, cô ấy tiến về phía trước. Tôi vừa nhắm mắt định thưởng thức thì chị Linh chợt dừng lại. 

"Này! Đã bao lâu rồi bạn chưa tắm!" 

"A? Có lẽ là ba ngày!"

"Đã có mùi rồi! Tôi không muốn ăn, mùi quá tệ."

"Có cái nào không?" Tôi ngửi thấy và có vẻ như nó có mùi giống như tinh dịch. Chẳng trách mỗi ngày tôi xuất tinh nhiều nên mùi cũng bình thường, nhưng chị Linh lại khiến tôi nghĩ ra cách tốt hơn để cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Vậy chị Linh, giúp em tắm rửa!"

"Ồ, tôi đã trở thành bảo mẫu của bạn! Không! Tôi còn lo lắng hơn cả bảo mẫu!"

"Đương nhiên là chị Linh! Sao chị có thể làm bảo mẫu được? Chị là bạn gái của tôi!"

Hả? Chị Ling thực sự không bác bỏ tôi! ! Điều này bất thường đến nỗi con cặc của tôi run rẩy. Chị Linh cởi trần cho tôi rồi đi vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và cẩn thận lau chùi con cặc to của tôi! 

"Chị Linh, chị đã tắm rửa sạch sẽ rồi, chị cũng tắm rửa sạch sẽ đi!"

"Ồ ồ" Chị Linh giúp tôi lau chùi cơ thể. Dòng nước chảy rất mạnh, cơ thể chị Linh khó tránh khỏi bị nước bắn vào. Tôi nhân cơ hội này tìm một cái cớ.

"Chị Linh, chị... cởi quần áo ra! Mặc ướt một lúc cũng không thấy thoải mái!"

"Bạn!? Ngày hôm nay của bạn thế nào...?"

"Hãy nghe tôi nói!" Tôi ngắt lời chị Linh: “Em phải cởi nó ra sớm, nếu không, em nghĩ chỉ cần miệng là em có thể xuất tinh à? Hãy cởi nó ra ngay đi!”

Chị Ling do dự một lúc, bĩu môi rồi cởi quần áo ra với nước mắt lưng tròng. Cô ấy chỉ mặc đồ lót. Sau đó cô ấy giúp tôi rửa sạch. Khi thấy mình chưa cởi hết quần áo, tôi cảm thấy rất khó chịu! 

"Chị Linh!! Chị... chị chưa tắm bao lâu rồi?"

"Sao vậy? Ngày nào tôi cũng giặt! Mùi không thơm!"

"Rõ ràng là ngon!"

"Anh đang nói vớ vẩn đấy!!"

"Có mùi! Chị Linh thơm quá!" Tôi nghiêng người về phía chị Ling và ngửi nó thật mạnh. 

"Ngươi!! Đừng có nhìn thô tục như vậy, giống như đang hút thuốc vậy, nhìn ghê tởm quá!"

"Linh tỷ, ta có một ý kiến! Ta cam đoan ngươi sẽ thoải mái một lát."

"Lại muốn làm gì nữa?"

"Chị Linh, chúng ta cùng tắm đi, chị thấy mình sắp ướt rồi, chị cởi quần áo ra bôi sữa dưỡng thể khắp người, sau đó dùng cơ thể thoa lên người em!"

Chị Ling ném vòi hoa sen sang một bên và trừng mắt nhìn tôi, "Anh!!! Tần Tiêu! Anh là tên côn đồ hôi hám nhất! Anh... à!" Chị Ling chưa kịp mắng xong thì vòi sen đã bay tứ tung, làm nước văng tung tóe trong phòng tắm. Chị Linh tự nhiên bị nước làm ướt, lần này không thể cởi ra được. 

Tôi nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa: "Chị Linh!! Em muốn chị tiết kiệm sức lực. Nếu chị dùng cơ thể tắm cho em, em sẽ cực kỳ hưng phấn. Chị chỉ cần làm là em sẽ xuất tinh. Chị cũng có thể rửa sạch cùng lúc. Thật tuyệt vời!"

"Câm miệng!" Chị Ling giữ vòi hoa sen xuống và trừng mắt nhìn tôi. Cô ướt sũng và không còn cách nào khác ngoài việc cởi bỏ quần lót và quần lót ướt sũng. "Đều là lỗi của anh! Tôi không mang theo đồ lót để thay. Tôi phải làm sao bây giờ! Anh giận tôi quá!" Khi chị Ling cởi đồ lót, chị nâng mông lên để lộ âm hộ màu hồng của mình. Nó thực sự rất dịu dàng! Con cặc của tôi ngay lập tức tăng kích thước. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm thật mạnh những cánh hoa bị bó hẹp.

"A!!!" Cơ thể chị Linh run lên, chị đẩy tôi ra, khiến tôi ngồi bệt xuống đất. "Bạn đang làm gì vậy! Đừng liếm một cách mù quáng nữa, được không!"

"Chị Linh, thật là hấp dẫn, tôi không nhịn được! Chị Linh, sao chị lại giỏi như vậy? Mọi thứ trên người chị đều đẹp quá!" Tôi phải lừa chị Ling trở nên gợi tình và vui vẻ! 

"Đừng nói nhảm nữa, không có chuyện đó!" Ngay khi mẫu xấu hổ của chị Ling xuất hiện, tôi biết rằng chuyện hôm nay đã được giải quyết! 

“Chị Linh, chị đỡ em dậy.”

"À, ồ, tôi xin lỗi, bạn không chạm vào nó à?"

"Không sao đâu, vừa rồi tôi cũng sẽ làm như vậy, đáng giá mà!"

"Ngươi! Sao ngươi biến thái như vậy! Ngươi là ai!"

“Không, chị Linh, chị thật sự không biết mình quyến rũ đến thế nào đâu!”

"Thật sự?" Chị Ling lại rơi vào bẫy.

"Tôi thề có Chúa, chị Ling có thân hình đẹp nhất mà tôi từng thấy!" 

"Anh nói trôi chảy quá! Thế thì tôi sẽ giúp anh rửa sạch bằng cơ thể của tôi, nên nhanh xuất tinh đi!" Tôi vui mừng khôn xiết, hahaha, quả nhiên phụ nữ không khỏi khen ngợi. Ghen tuông và khoe khoang là hai vũ khí thần kỳ để đối phó với phụ nữ! 

Chị Ling đặt đồ lót sang một bên, sau đó bôi sữa tắm và lau sạch bọt lên người rồi bước đến gần tôi. Chị Ling không thấp, khoảng 165cm, đầu chị chạm tới cằm tôi. Chị Linh run rẩy, bước tới ôm tôi nhẹ nhàng.

"A, mềm quá!" Làn da của chị Linh mềm mại và mịn màng, cơ thể chị mềm mại, đồng thời dường như cũng mềm mại. Hương thơm cơ thể của cô ấy hòa với mùi thơm của sữa tắm lan vào lỗ mũi, và cặc tôi cương cứng đến mức lòi ra một góc quá mức! Tôi không khỏi giơ tay lên ôm chị Linh chặt hơn một chút. 

Chị Ling cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của tôi và khẽ rên rỉ: "Biến thái!" Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Ôi Chúa ơi, khuôn mặt nhỏ xinh, dịu dàng và dịu dàng này, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, cái miệng nhỏ không ngừng hít thở hương thơm, và tiếng tim chị Linh đập dữ dội từ trong lồng ngực vang lên! 

Tôi không nhịn được nữa, cúi đầu hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh, “Ừm…” Bàn tay nhỏ bé của chị Linh nhẹ nhàng đánh tôi mấy cái, sau đó không động đậy nữa, ôm tôi chặt hơn. Tôi cạy đôi môi ấm áp của chị Linh ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và để cho nó mút vào. Chị Ling học rất nhanh và sinh ra đã là một con điếm nhỏ. Cô ấy uống thuốc theo đơn, một lúc sau cô ấy mới chủ động đùa giỡn với lưỡi của tôi. 

Hôn một lúc lâu, tôi miễn cưỡng buông chị Linh ra. Ánh mắt chị Linh có chút mờ mịt, chị cảm động quá! Việc một người đàn ông mạnh mẽ như tôi phải khỏa thân, ôm hôn lâu như vậy là điều khó tránh khỏi.

"Chị Linh! Chị thật xinh đẹp!" 

“Ồ,” chị Linh ngượng ngùng cúi đầu, “Để chị giặt cho em nhé!” Nói xong, chị Linh buông tôi ra và bắt đầu xoa bóp cơ thể của chị ấy lên xuống, xoa sữa tắm lên người tôi.

"A!! Thật thoải mái!!" Bộ ngực đầy đặn của Chị Ling di chuyển quanh cơ thể tôi, và làn da mỏng manh của Chị Ling trêu chọc mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Thật là thú vị! Sau khi lau phía trước, chị Linh lại ôm tôi từ phía sau, cái chạm của chị Ling đến từ phía sau. Thật là thoải mái đến nỗi từng sợi lông trên người tôi dựng đứng lên!

"A!!!" Bàn tay nhỏ bé của chị Linh đột nhiên vươn ra từ phía sau và nắm lấy cặc tôi.

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, chị Linh, chị... chị giỏi quá!"

"Tôi đã học được điều đó từ việc xem phim!"

“Thì ra chị Ling cũng xem phim khiêu dâm!”

"Ai nói chỉ có các bạn mới có thể xem nó? Ngay cả các bạn nữ cùng lớp đại học của chúng tôi cũng xem nó."

"A!! Chị Linh!!" Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, chị Linh cầm lấy quy đầu của tôi và xoa xoa một cách bừa bãi. Niềm vui tăng lên nhanh chóng. Tôi không cố ý gặp may mắn và chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc này. Chị Linh chơi một lúc thì thấy tôi phản ứng mạnh. Cô ấy đặt cặc tôi xuống, quay về phía trước, cúi người xuống, nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh, rồi kẹp cặc tôi vào giữa ngực cô ấy. 

"A!! Cảm giác thật thoải mái!" Ngực chị Linh tuy không to bằng ngực mẹ, có thể nuốt chửng cả cặc tôi nhưng lại săn chắc, đàn hồi hơn, kẹp chặt hơn. Với sự bôi trơn của sữa tắm, niềm vui khi giao hợp vú không thua gì mẹ tôi! Niềm vui của tôi tăng lên nhanh chóng và chân tôi bắt đầu run nhẹ.

Chị Ling rất nhạy cảm với phản ứng của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cô quấn lưỡi quanh nó và liếm nó một cách điên cuồng. Đồng thời, cô ấy bóp ngực và bóp cặc tôi chặt hơn. Cô ấy liên tục giật mình, "A!! Chị Ling!!! Thoải mái quá!! Em sắp xuất tinh rồi!! Ôi chúa ơi! Em sướng quá!! Ah!! Chị Ling!!!" “Tôi run rẩy dữ dội, từng dòng tinh dịch bắn từ mắt ngựa vào miệng Chị Linh. Chị Linh buông ngực ra, chộp lấy cặc tôi giật điên cuồng, rồi dùng miệng mút mạnh vào mắt ngựa. Sau khi tôi xuất ra mấy dòng tinh dịch, Chị Linh bắt tôi làm thế này, còn một ít nữa cũng xuất tinh. Tôi mừng đến mức đứng không vững, dựa lưng vào tường.

Chị Ling chộp lấy cặc tôi và theo sát, hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. Sau đó cô ấy rút miệng ra, mở miệng và tôi xuất ra một ngụm tinh dịch! Ngay khi tôi nghĩ chị Ling sắp nhổ nó ra, chị Ling nhắm mắt lại, nuốt nó vào một ngụm rồi lau miệng.

"A, chị Linh! Tại sao cậu lại ăn nó?"

"Tôi đọc trên mạng rằng tinh dịch rất tốt cho phụ nữ."

"À, vậy thì, ồ, đúng rồi." Dù biết tất cả chỉ là chuyện vớ vẩn nhưng việc ăn tinh dịch chắc chắn không có hại gì. Chị Ling ngày càng trở nên giống một con đĩ nhỏ.

“Chị Linh, chị không thích sao? Nó có mùi tanh."

“Bạn sẽ không nhận thấy bất cứ điều gì một khi bạn đã quen với nó, nó có vị khá ngon! Haha”

"Ồ, cảm ơn chị Linh!"

"Lần này thoải mái nhé! Kẻ xấu! Tôi sẽ lau chùi cho em!" Vừa nói, chị Linh vừa tắm rửa sạch sẽ cho mình và tôi, sau đó mặc quần áo cho tôi. Quần lót của chị ướt hết nên chị phải ra trận trong chân không, chỉ mặc quần áo bên ngoài.

"Đừng nói cho người khác biết bên trong tôi không mặc gì, nếu không tôi thật sự sẽ không để ý đến cậu nữa."

"Tôi không ngốc, sao có thể nói như vậy!"

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi, tôi ra ngoài." Nói xong chị Linh rời đi.

"Chị Linh! Bạn thật tốt bụng! Tôi thích bạn!!" Tôi hét vào lưng chị Ling.

Chị Linh sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng nói “kẻ xấu”, nhưng đó không phải là câu “xuống địa ngục”. Chị Ling đã thay đổi. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã yêu tôi thật lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi đã xem TV cả buổi chiều và nghĩ cách tiến xa hơn. Chị Linh thỉnh thoảng đến kiểm tra tôi. Tất nhiên, tôi vẫn tiếp tục trêu chọc chị ấy, nhưng phản ứng của Chị Linh không còn mạnh mẽ như trước nữa, như thể chị ấy đã mất hồn. Cho đến khi chị cho tôi uống thuốc, tôi bất ngờ hôn lên má chị, chị Linh cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!?"

"Hôn em"

"Ai bảo anh hôn em? Anh làm sao vậy!" Chị Linh giận dữ chỉ vào tôi. 

"Tôi cho phép bạn"

"Ngươi!! Ngươi thật không biết xấu hổ, tùy tiện hôn người khác!"

"Sao lại tùy tiện như vậy? Linh tỷ, quan hệ của chúng ta có vấn đề gì vậy? Chúng ta đã là da kề da rồi."

Làn da mỏng manh của chị Linh đột nhiên đỏ bừng đến tận cổ: "Tần Tiêu! Tôi đến giúp em chữa bệnh! Còn em thì sao? Không có việc gì mà ức hiếp tôi. Anh là ai, đồ biến thái! Xã hội đen! Xem sau này tôi có thể giúp được gì cho em không!" Xem ra chị Linh thật sự tức giận, đùa giỡn có chút lớn. 

"Chị Ling, chị Ling!! Em xin lỗi!"

"Đồ khốn nạn!"

"Chị Linh, em chỉ nói bậy thôi. Chị biết đó là tất cả những gì em có, nhưng em cảm ơn chị Linh từ tận đáy lòng. Chúng ta tình cờ gặp nhau và chị rất tốt với em! Thậm chí còn tốt hơn cả mẹ em. Mặc dù chị là y tá, nhưng không có y tá nào tốt bụng, xinh đẹp và ân cần như chị. Có lẽ kiếp trước em đã thuyết phục chị để chị chăm sóc cho em. Em chỉ muốn làm quen với chị Linh ở bệnh viện mà thôi. Tôi nghĩ điều đó đáng để chị phải rơi vào tay em!"

"Anh lại nói bậy nữa rồi! Tôi... sao tôi có thể tốt như vậy? Anh... Ồ, anh... Mặc kệ anh." Vẻ mặt ngượng ngùng của chị Ling lại hiện ra. Haha, tôi biết nó ổn ngay khi nhìn thấy nó. Chị Linh dễ thương quá.

"Chị Ling, đó có phải là nụ hôn đầu tiên của chị không?" Tôi phải tử tế và tiếp tục trêu chọc Chị Linh. 

"A!? Cái đó... vâng" Giọng chị Linh như con muỗi, chị thì thào ừ, mặt càng đỏ hơn, liên tục xoa xoa góc quần áo. Lúc thì tôi giật gân, lúc thì trêu chọc khiến chị Linh cảm thấy bối rối, hahaha. 

"A! Đúng vậy! Chị Linh... Tôi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

"Ai muốn ngươi chịu trách nhiệm! Chỉ trong một ngày ngươi đã biết lợi dụng ta, liền giết chết ngươi! Ta sẽ mặc kệ ngươi!" Chị Linh nói rồi bước ra ngoài. 

"Chị Linh!"

"Không nghe, không nghe, không nghe!" Chị Ling bịt tai lại và lẻn ra ngoài. 

Buổi tối, sau khi chị Linh cho tôi ăn tối xong, mẹ tôi đến. Sau khi chị Linh dọn bàn xong, chị ấy đi ra ngoài với ánh mắt buồn bã và khóa cửa lại. Vừa rồi tôi đã rất hạnh phúc. Chẳng lẽ chị Linh cảm thấy buồn khi biết mẹ chữa bệnh cho tôi và dương vật của tôi sắp bị người phụ nữ khác tàn phá? Chị Ling đã sở hữu cặc của tôi rồi phải không? Tôi không thể không cười khi nghĩ về điều đó. 

"Ngươi cười cái gì ở chỗ đó!"

"Không, tôi rất vui được gặp mẹ."

"Đức Tinh! Ta nói cho ngươi biết, chờ ngươi xuất viện, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Ta làm sao vậy! Ta vào bệnh viện không phải lỗi của ta, là ngoài ý muốn, bệnh này cũng là tự nhiên, muốn trách thì là do ngươi sinh ra không tốt, ngươi phải chịu trách nhiệm."

"Đừng nói nữa!! Ngươi không biết tại sao mình lại nhập viện sao? Nhìn đống đồ lộn xộn kia kìa, là mẹ con... Đồ biến thái, ta làm sao sinh ra ngươi!"

"Mẹ ơi! Chúng ta đừng trốn tránh trách nhiệm với nhau và tập trung điều trị bệnh tật nhé."

"Ta biết! Không cần dạy ta! Uống thuốc trước đi!" Vừa nói, mẹ tôi vừa đến cho tôi uống thuốc rồi thô bạo lột trần tôi.

“Hôm nay cậu có khá thành thật không?” Mẹ nhìn con cặc chưa cương cứng của tôi, có lẽ vì mẹ cảm thấy cuối cùng tôi cũng không giống một kẻ biến thái, cương cứng cũng không sao. 

Mẹ bắt đầu thủ dâm trước khi lên giường. Cô đứng dậy trước và cởi quần áo của mình. Mẹ kiếp, đây là chiếc áo ngực ren trong suốt. Chiếc áo ngực kiểu nửa cúp này có tác dụng thu gọn tuyệt vời, ép bộ ngực đầy đặn của mẹ thành một khe sâu, núm vú hồng hiện rõ qua lưới ren, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. 

"Bạn có phải là kẻ biến thái không? Bạn có cảm thấy khó chịu sau khi nhìn mẹ cởi quần áo không?" Mẹ tức giận nói, nhưng mấy lần trước mẹ cũng quen rồi. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Còn việc tôi muốn đụ cô ấy thì tôi không cần phải nói rõ ràng. Tôi tin rằng mẹ tôi đã biết điều đó rồi.

"Mẹ!! Mẹ gợi cảm quá!"

"Trông đẹp không? Anh chuẩn bị cho bố em rồi. Ông ấy không có thị lực nên dùng cho em trước."

"Mẹ nhìn đẹp quá! Sao ngực mẹ to thế!"

"Ngươi nói nhảm nhiều quá! Nằm xuống!" Mẹ nói rồi tiến lại gần và bắt đầu nhặt cặc tôi lên. Cô ấy đã quen với quy trình này và nhịp điệu là sự kết hợp giữa nhanh và chậm, thật hoàn hảo! Thành thật mà nói, nếu không may mắn với kỹ năng của mẹ, có lẽ tôi sẽ giao súng trong thời gian ngắn. Mẹ thủ dâm một lúc rồi cho tôi bú vú và làm tình bằng miệng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang phục vụ tôi. Thành thật mà nói, nó rất thoải mái. Bạn không thể tìm thấy bất cứ thứ gì có chất lượng này ở bên ngoài. Mẹ tôi đã ngoài 40, có khuôn mặt ở độ tuổi 30, làn da ở độ tuổi 20 và bộ ngực khủng không gì sánh bằng trên đời. Nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Hôm nay tôi có nên đột phá không? Con cặc của tôi run lên khi nghĩ đến điều đó. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ trừng mắt nhìn tôi như thể không biết tôi là người có đức tính gì. Nuôi tôi 20 năm, mẹ biết chính xác tôi sẽ xì hơi gì khi tôi nâng mông lên: “Đừng nghĩ đến những điều vô ích, nhanh lên và xuất tinh đi!”

"Tôi...tôi không nghĩ đến điều gì khác cả!"

"Tần Tiêu!! Nói cho tôi biết, cậu muốn xuất tinh như thế nào!"

"Tôi...hay..."

"Chờ một chút! Chúng ta là mẹ con, có một số chuyện ta không nói cũng biết, ngươi đã vào đại học rồi, không cần ta dạy ngươi có thể làm gì, không thể làm cái gì, đúng không?"

Chà, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã tát vào mặt tôi một cái! Bạn thật xảo quyệt và xảo quyệt, bạn đã chặn đường cho tôi. Xem ra hôm nay không có cơ hội đột phá, nhưng cũng không thể cứ bắn, như vậy chiến lược tiếp theo sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn. 

"Mẹ ơi! Thế còn... mẹ có thể cho con uống ngực của mẹ được không?" Tôi đã quyết định cho điều tốt nhất tiếp theo. Lần trước tôi đã nắm lấy ngực mẹ. 

Mẹ dừng lại một chút, sau đó đưa tay cởi dây áo lót của mẹ: "Ngẩng đầu lên!" Mẹ ngồi gần đầu tôi rồi để tôi nằm lên đùi mẹ. Bàn tay mẹ tiếp tục vuốt ve cặc tôi, bộ ngực hồng hào, to lớn trên ngực mẹ hiện ra ngay trước mắt tôi. 

"Muốn ăn thì ngẩng đầu lên ăn một mình, ngươi phải đút cho ta!" Mẹ giận dữ nói khi thấy tôi ngơ ngác nhìn hai núm vú hồng hồng. 

"Ồ!" Ngực mẹ căng mọng đến mức tôi gần như có thể lè lưỡi liếm được nên không tốn nhiều công sức. Tôi ngẩng đầu lên một chút, cẩn thận liếm núm vú, "Hmm!!" Mẹ ngậm miệng khẽ rên lên, cơ thể khẽ run lên. Có vẻ như núm vú của mẹ tôi rất nhạy cảm, điều thú vị hơn việc liếm chị Linh là đây chính là ngực của mẹ tôi. Nếu tôi ăn chúng khi tôi 1 tuổi cách đây 20 năm thì đó là điều đương nhiên, nhưng bây giờ tôi đã là sinh viên đại học, tôi vẫn có thể sung sướng được ăn vú mẹ! Tôi chỉ có thể cảm ơn Chúa vì đã cho phép tôi bị gãy tay. 

Tôi liếm mạnh núm vú hồng hào lần nữa. Mặt mẹ hơi co giật, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Núm vú mềm mại nhanh chóng phình ra trước mắt tôi. Mẹ có cảm động không? Tôi vừa liếm núm vú của bạn hai lần? Không cần khách khí, tôi há miệng to, chỉ vào núm vú rồi ngậm một ngụm vào. 

"A!!" Mẹ cuối cùng không thể nhịn được nữa và thoải mái hét lên. 

"Hừm! Tweet!" Tôi ngậm chặt núm vú trong miệng và bắt đầu mút nó. Núm vú của mẹ có mùi sữa, khiến người ta cảm thấy ngọt ngào trong miệng. Tôi cử động miệng như đứa trẻ đang bú sữa. Núm vú trong miệng tôi ngày càng phồng lên, nhịp dương vật của mẹ cũng có chút rối loạn. 

Tôi tham lam bú sữa mẹ trong vài phút. Tôi kéo núm vú mỏng manh xuống, kéo nó ngày càng dài hơn. Hình dạng của toàn bộ vú đã thay đổi do lực hút của tôi. Mãi đến khi nghe thấy một tiếng ríu rít dữ dội, núm vú mới bị kéo ra khỏi môi tôi, toàn bộ bầu vú cũng run lên. Núm vú màu hồng đã chuyển sang màu đỏ đậm sau khi tôi mút nó.

"A!! Bạn!!" Khi núm vú bị kéo ra, mẹ tôi hét lên và nhanh chóng lấy tay che miệng, cơ thể co giật dữ dội, lúc này thì sao? Tại sao tóc của tôi có vẻ ướt? Dưới đó là phần riêng tư của mẹ! Mẹ, mẹ có thực sự quá nhạy cảm không? Bạn có thể bị ướt ngay cả khi con trai bạn hút sữa của bạn không? 

Tôi nhân cơ hội ngẩng đầu lên và nhấc núm vú còn lại lên và bắt đầu mút. Bàn tay mẹ đặt trên bao cao su càng lúc càng yếu đi, mẹ không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Bàn tay đang nắm cặc tôi cũng siết chặt rồi buông ra khi mẹ tôi thở hổn hển. 

Núm vú bị hút, liếm, khoan và quấn vào miệng tôi theo nhiều cách khác nhau. Cơ thể mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo theo nhịp mút của tôi. Dường như niềm vui rất mãnh liệt.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi nghĩ đến việc cho thêm nguyên liệu vào nên tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú rồi nghiến răng. Nó rất tốt. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên co giật dữ dội, núm vú bị kéo ra khỏi miệng tôi một cách thô bạo, "A!! Không! Không!" Mẹ buông tay ra, ôm chặt đầu tôi, rên lên một tiếng dài, tôi áp sát vào mẹ thì thực sự nghe thấy tiếng nước phun ra từ vùng kín của mẹ, quần mẹ nhanh chóng ướt đẫm. Ôi Chúa ơi, hôm nay mẹ tôi kiệt sức quá! ! Bạn thậm chí có thể nghe rõ âm thanh, sức phun mạnh như thế nào! 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và tay bà bất động. Những người con trai này đã đối xử với cô như thế nào? Cô ấy đã bị rò rỉ trước khi tôi bước ra. Cảnh tượng tục tĩu này khiến mẹ tôi muốn tìm một chỗ để chen vào. 

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?" Tôi thầm cười trong lòng, giả vờ rất quan tâm và không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. 

"Không. Không sao đâu." Mẹ mở đầu cho tôi và tôi nằm xuống đùi mẹ. Da đầu tôi ngay lập tức ướt. Mẹ tôi đã xịt bao nhiêu tinh dịch rồi. 

Với lượng tinh dịch nhiều như vậy đọng lại trong quần lót và quần của mẹ, lúc này chắc mẹ rất khó chịu. Có lẽ tôi có thể tận dụng điều này và mạo hiểm? Tôi đã nghĩ đến những hậu quả có thể xảy ra và quyết định mạo hiểm! 

"Mẹ ơi! Sao mẹ không cởi quần ra? Con ướt như thế này thì con không thấy thoải mái, mẹ cũng vậy!"

"Anh vừa nói gì vậy!!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ vô tội nhưng tôi cũng nói rõ với cô ấy là tôi biết em ướt sũng, nên em không cần giả vờ, chỉ cần thoải mái hơn là được. 

"Cởi quần ra đi, quần ướt quá rồi, đâu phải là tôi chưa từng thấy cô không mặc quần!"

"Tần Tiêu!! Ta là mẹ của con! Con không cảm thấy mình có bệnh sao?"

"Tôi... bạn không mặc đồ lót à? Tại sao bạn lại cởi quần? Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi!" Tôi tranh luận có lý. Quả thực, tôi thường thấy mẹ tôi mặc đồ lót sau khi tắm và thay quần áo. Những gì tôi nói là đúng!

Mẹ tôi choáng váng trước lời nói của tôi. Thay vào đó, có vẻ như ý tưởng của bà thật bẩn thỉu còn con trai bà thì rất ngây thơ và không có ý tưởng gì cả. Có lẽ cô ấy nghĩ điều tôi nói có lý. Thông thường, điều này sẽ không phải là vấn đề lớn ở nhà. Mẹ tôi thực sự đã ngẩng đầu lên, bước ra khỏi giường và cởi quần ra. Tất nhiên, tấm trải giường đã ướt. 

Mẹ tôi đeo bao cao su và tôi ngây ngất. Khoảnh khắc mẹ cúi xuống, nhấc mông lên và cởi quần, đầu óc tôi chợt phát điên. Mẹ kiếp! ! Quần lót của mẹ ướt đến mức hoàn toàn trong suốt. Khi mẹ cúi xuống, phần giữa chiếc quần lót ướt đã dính vào những cánh hoa. Cái lồn mềm mại lộ rõ ​​​​trên chiếc quần lót trong suốt. Cánh hoa gòn vẫn như bánh bao hấp của con gái, màu vẫn hồng. Đây là lồn của mẹ! Đây là chỗ của tôi! So với chị Ling cực kỳ thanh tú, mẹ tôi không chịu nhượng bộ, thậm chí còn bụ bẫm và béo hơn! Tinh dịch của tôi đập vào đầu tôi ngay lập tức và tôi không có thời gian để gặp may. Con cặc to của tôi chĩa về phía mẹ và xuất tinh dữ dội. Ngay khi mẹ tôi quay lại sau khi cởi quần, bà đã bị xịt tinh dịch của tôi từ phía trước. Mẹ tôi sợ đến mức lấy đôi tay nhỏ bé che mặt nhưng tôi vẫn còn dính một ít tinh dịch. 

"Anh!! Sao đột nhiên xuất tinh vậy! Không có phản hồi!" Mẹ nhìn tôi giận dữ.

"A! Mẹ!! Con!! Thật thoải mái!" Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ khi xuất tinh. Cô cúi đầu và hiểu hoàn toàn. Quần lót của cô hoàn toàn ướt và trong suốt, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Nó không khác gì việc không mặc đồ lót.

"Đồ biến thái!" Mẹ nhanh chóng dùng tay che vùng kín của con, xắn quần rồi chạy vào phòng tắm. Dường như mẹ có rất nhiều chỗ để rửa, bao gồm mặt, cơ thể, vùng kín và cả đồ lót. Thế là một lúc lâu sau mẹ mới bước ra khỏi phòng tắm. Cô đã mặc quần vào rồi nhưng trên tay vẫn cầm chiếc quần lót. Có vẻ như chúng đã được giặt nhưng cô ướt đến mức không mặc chúng. Nói cách khác, mẹ cũng đang ở trạng thái chân không. Ngày hôm nay, cả mẹ và chị Ling đều hoàn toàn bị hút bụi, hahaha. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi: “Dậy đi!!”, giọng bà rất mạnh mẽ.

"Ồ," tôi cố gắng ngồi dậy rồi xuống giường. Mẹ tôi nhanh chóng chuyển tấm trải giường sang một bên. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi. Thứ đáng ra không nên ở cùng nhau này lại bị vấy bẩn trên ga trải giường của tôi. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa xong, mẹ mắng tôi một cách dữ dội: “Con cứ làm đi! Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đánh con một trận cho con thành thật! Về nằm đi!” Nói xong cô ấy vội vã rời đi mà không đỡ tôi nằm xuống. Cô ấy chắc hẳn đã rất tức giận và vội vàng quay lại thay quần áo. 

Âm hộ mềm mại của mẹ và bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời. Khi nằm xuống, tôi chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ. Nếu tôi được làm tình với mẹ tôi một lần thì thật đáng chết! ! Lúc này chị Linh bước vào và lại nhìn thấy bộ dạng thô tục của tôi. 

"Anh đang nghĩ gì vậy! Vẻ mặt của anh thật kinh tởm!"

"À! Không, không có gì đâu!"

"Tch! Tại sao mẹ cậu lại nổi giận và bỏ đi? Mọi chuyện không ổn à?"

"A, được rồi... Được rồi, anh sai rồi, cô ấy nhất định đang cấp cứu, có lẽ bên đó có bệnh nhân."

"Ồ." Khuôn mặt nhỏ nhắn của chị Linh có vẻ hơi thất vọng. Có thể là cô ấy không quen thủ dâm cho tôi, hahaha, hay cô ấy ghen tị vì mẹ cô ấy có thể thủ dâm cho tôi? Ngay lúc tôi đang xinh đẹp đắm chìm trong vụ thu hoạch ngày hôm nay, chị Linh đã giáng cho tôi một cái tát vào đầu! 

"Chị Ling, điện thoại của chị đang reo!"

"Ồ, này!"

"Vâng!"

"Về ngày mai!! Tôi không biết, tôi sẽ quyết định gặp bạn ở đâu."

"Khách sạn XX?"

"Không, không, không vấn đề gì. Được rồi, tôi sẽ gặp bạn ở đó lúc 9 giờ. Thôi, tạm biệt!"

Nói xong, chị Linh cúp điện thoại! Cái gì thế này? Ngày mai chị Ling sẽ đi đâu? Bạn muốn gặp ai đó? Tôi nhạy cảm cảm nhận được có điều gì đó không ổn! 

"Chị Ling!! Ngày mai chị định làm gì!?"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đi nghỉ đây." 

"Tôi sẽ không làm vậy!! Bạn không được phép nghỉ ngơi!"

"Này! Đừng đi quá xa, ngươi đã phá hỏng kỳ nghỉ cuối cùng của ta. Là một người lao động, ta có quyền nghỉ ngơi, không ai có thể tước đoạt của ta, kể cả ngươi!"

"Vậy... vậy cậu định gặp ai? Và tại sao không đến khách sạn XX? Chỗ đó khá đắt đấy!"

"Ngươi không quan tâm ta gặp ai, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Tất nhiên là có vấn đề!"

"Mối quan hệ là gì?"

"Tôi!! Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ làm ầm lên và không uống thuốc!"

"Ngươi là con nít sao? Đã là sinh viên đại học rồi, có thể thành thục hơn chút được không!"

"Tôi không quan tâm. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ gây rắc rối."

"Được rồi được rồi, tôi nhận thua. Gia đình tôi đã sắp xếp cho tôi một cuộc hẹn xem mặt, ngày mai chúng ta đi làm quen nhé."

"Cái gì!!! Tôi phản đối!! Kiên quyết phản đối!! Gia đình cô không có việc gì làm! Tôi có thể sắp xếp một buổi hẹn hò mù quáng cho cô nếu cô không có việc gì làm!"

"Anh nghĩ ai có thời gian rảnh! Tần Tiêu! Anh có chuyện gì không? Tại sao gia đình tôi lại sắp xếp cho tôi một cuộc hẹn hò? Tôi đã tốt nghiệp đại học và đang đi làm. Nếu không tìm được bạn đời, tại sao phải đợi đến già? Thanh xuân của phụ nữ rất có hạn, anh biết không!"

"Vậy... Ta có thể đột nhiên giới thiệu ngươi với ngươi. Ta thậm chí còn không biết ngươi, làm sao có thể gặp được ngươi?"

"Bạn có thực sự bị bệnh không? Chúng ta không biết nhau cho đến khi gặp nhau!"

"Dù sao thì tôi cũng không cho phép! Nếu cậu đến gặp tôi, cậu sẽ không uống thuốc hay chữa trị!"

"Muốn chữa trị hay không, ngươi cũng không chữa trị cho ta, ngươi chỉ là ta chăm sóc bệnh nhân, tại sao phải quan tâm ta? Ngươi thật sự không coi mình là người ngoài!" Nói xong, chị Linh quay người rời đi.

"Chị Ling!! Chị Ling!!! Quay lại đi!!" Với một tiếng rầm, cánh cửa đã đóng lại. 

Tâm trạng vui vẻ của tôi ngày hôm nay đột nhiên tụt xuống đáy. Tôi nên làm gì? Chị Ling đang đi hẹn hò mù quáng. Đừng nói đến hẹn hò mù quáng, chị Ling đi trên đường với vẻ đẹp của mình sẽ rất nguy hiểm. Nếu bạn hẹn hò mù quáng, nó sẽ không giống nhau! Sau đó chị Ling sẽ có bạn trai, chị sẽ hôn, sờ ngực và quan hệ tình dục với bạn trai! KHÔNG! ! Chị Linh là của tôi! ! Tôi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra! Khi nghĩ đến thân thể mảnh dẻ của chị Linh đang rên rỉ dưới háng người đàn ông khác, lòng tôi đau nhói, nhưng tôi có thể làm gì đây? 

Chị Linh nói đúng. Tôi chỉ là một trong những bệnh nhân của cô ấy. Cô ấy chỉ chăm sóc tôi một thời gian thôi, và tôi không phải là của cô ấy. Nhưng chị Ling không thích tôi sao? Tôi có phạm sai lầm không? Vậy nếu tôi cảm thấy khó chịu như vậy thì phải chăng tôi cũng đã yêu cô ấy rồi? Tôi bối rối đến mức không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Khi tỉnh lại lần nữa, lại nhìn thấy nữ y tá mặt vàng, "Sao lại là cô, chị Linh đâu?"

"Cô ấy đang đi nghỉ. Có chuyện gì vậy? Sao cậu không gọi lại và bảo cô ấy quay lại?"

Ồ vâng, chị Ling, không! ! "Bây giờ là mấy giờ rồi!?" 

"8:30!" 

"Không!! Đã quá muộn rồi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, cầm điện thoại và chạy ra ngoài.

"Bạn đang làm gì thế!"

"Tôi có chuyện liên quan đến mẹ tôi." Tôi vội vàng chạy ra khỏi phòng bệnh và bắt taxi ngay trước cổng bệnh viện. Người lái xe nhìn thấy tôi đang mặc áo bệnh viện, trông không giống người xuất viện bình thường. Sau khi dừng vài chiếc taxi, cuối cùng cũng có người muốn đón tôi. Khi nhìn thấy đã 9 giờ, tôi rất lo lắng. Chẳng lẽ hai người bọn họ đã xác nhận quan hệ rồi sao? Có thể đó là một nụ hôn? Bây giờ bạn có định đặt phòng không? Đối với tôi, cuộc hẹn hò bình thường của chị Ling gần như giống như việc bán mình vậy. Tâm trí tôi rất bối rối và tôi chỉ nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Tất nhiên, điều này là không thể. Làm sao điều tôi nghĩ lại có thể xảy ra khi chúng tôi gặp nhau lần đầu trong một buổi hẹn hò mù quáng. 

Tôi vội vã đến khách sạn XX. Đã 9h30 rồi. Tôi vội lao tới. Người phục vụ bối rối khi nhìn thấy tôi. Anh ấy nghĩ tôi đã trốn khỏi bệnh viện tâm thần và cân nhắc xem có nên gọi cảnh sát hay không. Giống như một con ruồi không đầu, tôi chạy quanh khách sạn tìm chị Linh, cuối cùng nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau. 

"Tần Tiêu!! Tại sao ngươi lại chạy ra ngoài!" Khi tôi nhìn lại thì đó là chị Ling! Khi những người phục vụ khác nghe chị Ling nói tôi đã bỏ chạy, họ đều thì thầm: "Có vẻ như chị bị bệnh tâm thần thật. Chị đã chạy trốn khỏi bệnh viện!"

"Chị Ling!! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy chị!"

"Bạn!! Bạn bị ốm!! Bạn đang làm gì ở đây?"

"Tôi ốm, bệnh tương tư! Chị Ling, làm ơn đừng hẹn hò mù quáng nữa!"

"Tiểu Linh, người này là ai?" Tôi nhìn thấy một người đàn ông ngồi cạnh tôi. Anh ta thực sự có phong độ rất tốt, lịch lãm, đeo kính, nhưng ai biết trong lòng anh ta có phải là kẻ đạo đức giả hay không? 

"Anh!! Khi anh quay lại bệnh viện, tôi ăn cùng ai không liên quan đến anh! Dù anh có no hay không, anh cũng chỉ là bệnh nhân của tôi. Khi anh xuất viện, chúng tôi không liên quan gì đến anh!"

“Vậy tôi sẽ không xuất viện, sẽ ở lại bệnh viện mãi mãi!”

"Ngươi nghĩ ngươi là ai! Mẹ ngươi là bác sĩ! Không phải viện trưởng, nhưng ngay cả viện trưởng cũng không có quyền giữ ngươi ở bệnh viện! Chờ ngươi khỏi bệnh, chúng ta mỗi người một đường đi!"

"Vậy thì tôi sẽ không để nó đi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ, đây là con át chủ bài cuối cùng của mình. Nếu thủ thuật này không có tác dụng, tôi sẽ thua hoàn toàn. Có vẻ như Chị Ling và người đàn ông đó đã trò chuyện rất vui vẻ, thậm chí họ còn gọi cô là Tiểu Linh! Tôi sắp mất em gái Ling. Tôi cố gắng hết sức giơ tay lên và ném mạnh vào chậu hoa bên cạnh. 

Với một tiếng nổ lớn, lớp thạch cao cố định của tôi bị vỡ. Cơn đau tột độ khiến tôi hét lên và ngồi bệt xuống đất. "A!!!"

Chị Ling choáng váng trước hành động của tôi và nhìn tôi với vẻ kinh ngạc, nhưng chị ấy lập tức phản ứng và đến bên cạnh tôi, "Em đang làm gì vậy!!! Em!! Em điên rồi à!!"

"Chị Linh! Lần này em sẽ không xuất viện đâu, em muốn ở lại bệnh viện luôn, để có thể luôn được gặp chị Linh!"

"Anh!! Anh..." Chị Linh nghẹn ngào lấy tay lau nước mắt. Cô ấy thực sự đã khóc. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Bạn có ngốc không?! Nó có đau không? Ối!" Nước mắt của chị Linh bắt đầu rơi và chị cẩn thận đỡ tôi dậy. 

"Chị Linh, chị... đừng khóc, em không sao!" Tôi hơi bối rối trước tiếng khóc của chị Ling. 

"Anh nói không sao mà!! Thạch cao vỡ rồi, ô ô ô, anh đúng là đồ ngốc, đồ ngốc! Anh..." Chị Linh càng khóc thảm thiết hơn. Đây là điều tôi chưa bao giờ ngờ tới trước khi vứt bỏ cánh tay của mình. Đây rõ ràng không phải là tình cảm của tôi dành cho một bệnh nhân. Hóa ra chị Linh quan tâm đến tôi nhiều như vậy mà sao lại đi hẹn hò mù quáng.

"Tiểu Linh! Anh ấy không sao chứ? Nhanh đưa anh ấy về bệnh viện đi."

"Được rồi, tôi đi trước, anh trai. Tôi xin lỗi vì không thể ăn tối với anh."

"Không sao đâu, tháng sau anh sẽ về. Sao em không đi nhanh đi?"

"Cái gì? Anh trai? Đợi đã, anh là anh trai cô ấy à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Anh không phải là người hẹn hò mù quáng của cô ấy à?"

"A? Ai đang đi xem mắt? Tôi là anh trai cô ấy, tôi làm việc ở ngoại thành. Đến gặp cô ấy đi! Cậu bị bệnh tâm thần thật à? Tiểu Linh, mau đưa anh ấy về đi!"

"Ha ha ha, chào anh, lần sau em đãi anh bữa tối, em đi trước!" Tôi cười và được chị Linh dìu ra khỏi nhà hàng. Giọng người phục vụ từ phía sau truyền đến: "Quả nhiên là hắn bị bệnh tâm thần, lúc thì tức giận, lúc thì cười nhạo!"

Chị Linh gọi xe đưa tôi về bệnh viện: “Chị Linh, chị... chị và anh trai đang ăn tối, sao lại nói là đi hẹn hò mù quáng?”

"Tôi tin! Chỉ cần tin bất cứ điều gì tôi nói!"

"Tất nhiên, tôi tin bất cứ điều gì chị Ling nói!"

"Anh!! Anh không chỉ ngu ngốc. Tại sao lại có người như anh! Tay anh có đau không?" Chị Linh nhìn tôi trìu mến và nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay tôi, sợ bị tổn thương! 

"Tôi không nghĩ vậy. Nếu tôi có thể chuyển sang chị Ling, thì tôi có gãy tay cũng không sao. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là trở thành anh hùng Dương Quốc!"

"Nào! Nếu ngươi là Dương Quá, Tiểu Long Nữ đã chạy trốn từ lâu rồi!"

"Ta cũng không muốn tiểu long nữ, Linh tỷ của ta so với nàng tốt hơn nhiều!"

"Đừng nói nhảm nữa! Ôi, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi."

Chị Linh đưa tôi trở lại bệnh viện và bác sĩ lại tiêm cho tôi. Tất nhiên, mẹ tôi cũng đến và mắng tôi. Nếu tôi không bị bệnh thì mông tôi đã nổ tung rồi. Mẹ mắng suốt buổi sáng, suốt buổi sáng tôi không còn sức để đãi tôi, chỉ có thể chữa cho tôi buổi tối. Tôi lừa gạt chị Ling bằng tà giáo của mình về việc không thể ngừng điều trị thì không sao, nhưng lừa dối mẹ tôi còn tệ hơn nhiều. 

Khi mẹ tôi thở hổn hển rời khỏi phòng bệnh, chị Linh bước vào với nụ cười nham hiểm: "Con đáng bị như vậy! Bị mắng thật dễ chịu!"

"Tôi thậm chí còn không coi trọng việc đó. Nếu tôi có thể cứu được chị Linh, ngày nào tôi cũng bị mắng thì sẽ ổn thôi!"

"Anh! Anh không thể nói nghiêm túc hơn được sao? Tôi thậm chí không biết lời nào của anh là thật, lời nào là dối trá."

Khi nghe nói mình có thể giăng bẫy chị Linh lần nữa, tôi nhanh chóng giả vờ bình tĩnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị Linh, mặc dù tôi luôn vui tươi và hay cười, nhưng ai lại cười nhạo thân thể của mình? Đau đến mức không thể chịu đựng được. Nhưng nếu mất đi chị Linh, nỗi đau trong lòng tôi sẽ còn đau hơn thế này gấp ngàn vạn lần!"

"Em... đừng nói nữa! Em..." Mắt chị Linh đỏ hoe và nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. "Thật xin lỗi! Tôi cố ý. Tôi... tôi chỉ muốn chọc giận em. Không ngờ em lại như thế này, em còn thấy đau không?" Chị Linh nhẹ nhàng an ủi cánh tay tôi. 

"Không đau chút nào! Chị Ling, chị hứa với em là đừng đi hẹn hò mù quáng nữa nhé, được không?"

“Thật ra từ khi tôi nghỉ việc thì đỡ hơn nhiều, nhưng tôi phải nghĩ cho bản thân mình, phải kết hôn. Ở đây tôi chỉ được tiếp xúc với những bệnh nhân là quan chức cấp cao, thậm chí cả những người trẻ tuổi cũng không được!”

"Chị Linh! Chị sao không hiểu, em thích chị!"

"Pfft, em vừa mới vào đại học, anh muốn nói chuyện hôn nhân. Tại sao em lại thích anh?"

"Còn có hơn ba năm, ngươi chờ ta đi, gia cảnh của ta cũng không tệ, ta là người địa phương, đại học cũng ở đây. Đối với chị Linh, từ ngày nghỉ lễ em đã đi làm, mua quần áo và mỹ phẩm cho chị Linh. Sau khi tốt nghiệp, em không cần tốt nghiệp, bây giờ lên đại học có thể kết hôn."

"Được rồi!! Đừng nói nữa, coi như anh đồng ý cưới em vậy."

"Chị Linh, sao chị không tin em! Em..."

Chị Linh đột nhiên dùng ngón tay chặn miệng tôi lại: "Suỵt... Tôi tin anh. Chưa có ai làm điều này cho tôi cả. Khi anh buông tay ra, tôi đã tin anh. Sao lại có người ngu ngốc như anh vậy? Than ôi!"

"Chị Linh! Em... em yêu chị!" Chị Linh sửng sốt và nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Tôi bước tới và chị Ling nhắm mắt lại. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi tiến lên hôn lên đôi môi ấm áp của chị Linh. Chị Linh vòng tay ra sau cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Cái miệng nhỏ của chị Linh thật ngọt ngào. Tôi tham lam nuốt nước bọt của chị Linh và liếm qua liếm lại lưỡi chị ấy. Hơi thở của chị Ling trở nên gấp gáp. 

"Chị Linh, xin hãy chữa trị cho em!"

"Ừm." Chị Linh đứng dậy, khóa cửa, kéo rèm lại rồi ngượng ngùng đưa bàn tay nhỏ bé ra cởi hết quần áo của tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã tiếp tục cởi quần áo, áo ngực và quần lót của chính mình cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng, trở nên cương cứng và run rẩy để tỏ lòng kính trọng với Chị Linh. 

Chị Linh thấy tôi đã hưng phấn nên tiến tới đẩy tôi xuống, rồi nhẹ nhàng nằm lên người tôi, bộ ngực căng mọng áp vào ngực tôi, thân hình mềm mại không xương mềm mại, hương thơm cơ thể thơm ngào ngạt, cặc tôi cương cứng đến đau nhức. Chị Ling bắt đầu hôn cằm, cổ, núm vú của tôi và cuối cùng nắm lấy cặc tôi và ngậm nó vào miệng!

"A!!! Chị Linh!" Cơ thể tôi run lên vì sung sướng, miệng chị Linh ngậm lấy quy đầu của tôi, một tay nắm lấy ống tay áo con cặc vuốt ve, tay kia đưa vào ngực tôi xoa xoa núm vú.

"A, chị Linh!! Chị học cái này ở đâu thế?! Thật thoải mái!" 

Chị Ling nhổ quy đầu của tôi ra và nói đùa: "Tôi đã học được mọi thứ từ bộ phim!"

"Trước đây em chưa từng có đàn ông phải không? Em đã nói dối anh rằng em vừa có một người bạn trai ngu ngốc!"

"A, đau quá!" Chị Ling tát mạnh vào cặc tôi, nhưng cặc tôi cứng quá. Rõ ràng tay chị Linh càng đau hơn, chị liên tục lắc tay.

“Xin lỗi, chị Linh, em không làm tổn thương chị chứ?”

"Anh... sao anh vất vả thế!" 

"Bởi vì chị Linh! Chỉ có chị Linh mới có thể khiến tôi cứng như sắt!"

"Ngươi nói chuyện thật trôi chảy!" Vừa nói, Chị Linh lại tiếp tục ngậm quy đầu của tôi vào miệng, sau đó quay lại trước mắt tôi và chĩa âm hộ của chị vào đầu tôi. Tôi cố gắng hết sức để giơ tay lên và đặt chị Ling vào đúng vị trí.

"Thật dịu dàng!! Chị Ling, em dịu dàng như một đứa trẻ vậy!"

"Đừng nói nữa, ngươi... liếm. Liếm." Lời nói liếm của chị Linh gần như không nghe được, nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua mệnh lệnh tế nhị này được? Tôi ngẩng đầu lên và thọc lưỡi vào những cánh hoa hồng.

"A!! Dừng lại!!" Mông chị Linh theo bản năng muốn thoát ra lần nữa nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để giữ chặt. Chị Ling chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và tinh dịch chảy ra. Tôi mút thứ nước ngọt ngào, không còn lịch sự nữa mà bắt đầu liếm nó như điên. Chị Ling nhét cặc tôi vào miệng để khỏi la hét, rồi mút thật mạnh, chỉ để giải phóng khoái cảm phát ra từ âm hộ mềm mại của mình.

Mong muốn xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng. Sự kích thích của âm hộ màu hồng này quá lớn. Cặc tôi lại bị chị Ling liếm. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ phải xuất tinh sớm thôi, nhưng tôi biết hôm nay không thể kết thúc như thế này được! Cuối cùng tôi lại bị gãy tay và lừa được chị Ling. Tôi rất xin lỗi vì hành động dũng cảm của mình để xuất tinh như thế này!

Tôi nghĩ nghĩ rồi liếm cái lồn mềm mại của Chị Linh nhanh hơn. Tôi muốn liếm sạch ham muốn của chị Ling. Âm vật ẩn dần dần cương cứng và nhô ra khỏi sự liếm của tôi. Tôi tiến lên và ngậm nó vào miệng, mút nó như núm vú. Trinh tiết của chị Ling không thể chịu được sự kích thích như vậy. Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội và cánh tay của tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Chị Linh thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và hét lớn: "Đừng bú nữa! Tôi phải đi tiểu!! Ôi!" Cái lồn mềm mại của chị Ling co rút dữ dội, một dòng dịch âm đạo lớn tràn ra khiến tôi bất giác.

Đầu tôi ướt đẫm. Chị Linh quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn tôi, "Xin lỗi, tôi không cố ý, tôi... tôi không nhịn được!"

"Không sao đâu chị Ling, đó là phản ứng bình thường thôi. Chị có thấy thoải mái không, chị Ling?"

"Mmm, cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt vời!"

"Chị Linh"

"Hả?"

"Được rồi...như vậy sẽ thoải mái hơn!"

"Bạn? Ý bạn là gì?"

"Chị Ling... có thể không? Tôi có thể làm được không? Tôi muốn hòa làm một với chị Ling!"

"Không... không... tôi... tôi vẫn còn trinh." Giọng chị Linh trầm như muỗi, mặt và cổ đều đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi cố gắng ngồi dậy, chị Linh cũng lợi dụng tình thế ngồi trước mặt tôi. Tôi tiến lên hôn nhẹ nhàng vào chị Linh. Chị Linh không né tránh mà ngượng ngùng nhắm mắt lại. Nhìn dáng vẻ xúc động đó, tôi biết hôm nay đã xong rồi!

Tôi hôn một lúc, rời khỏi đôi môi ấm áp, "Chị Linh! Em... em muốn chị! Trao cho em đi, em yêu chị, chúng ta cùng nhau nhé, được không?"

"Tôi...tôi...tôi sợ. Bạn có thực sự thích tôi không?"

"Tôi nhìn vào cánh tay vừa được bó bột của mình, và bằng chứng ở ngay đây!"

"Tôi..."

"Chị Linh!! Sẽ rất thoải mái! Chị đã đi làm rồi, sao còn muốn làm bà già? Em rất muốn chị, em yêu chị Linh chị! Đưa cho em!"

"Tôi... tôi không biết." Tôi không thể do dự vào lúc này. Tôi phải mạnh mẽ hơn. Chị Ling không thể vui vẻ nói "Mẹ kiếp." Trạng thái này về cơ bản đã được chấp nhận. Tôi giơ tay đẩy chị Linh. Chị Linh ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi tiến lên và duỗi cánh tay khỏe hơn của mình vào giữa hai chân của Chị Linh. Chị Linh do dự một lúc rồi tách ra. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại lộ ra trước mắt tôi. Nó thực sự rất dịu dàng. Những cánh hoa khép chặt lại và phủ đầy tinh dịch và nước bọt của tôi. 

Tôi bước tới và dùng tay ôm lấy eo chị Linh. Con cặc và âm hộ của tôi cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Con cặc của tôi co giật dữ dội, âm hộ của chị Linh cũng rỉ ra một dòng tinh dịch. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, và quy đầu to màu tím cuối cùng cũng chạm vào những cánh hoa mịn màng. 

"À!" Tôi và chị Linh đồng thời rùng mình: “Nhẹ nhàng một chút, chuyện của anh lớn quá, tôi sợ quá!” Chị Linh ngượng ngùng che mắt lại. 

Quy đầu của tôi trượt vài lần trên cánh hoa của Chị Ling, phủ tinh dịch lên quy đầu. Sau đó tôi mạnh mẽ tiến về phía trước, và quy đầu dày mở ra những cánh hoa của Chị Linh. "Ờ!!" Chị Linh rên nhẹ. 

Quy đầu của tôi bị cánh hoa của chị Linh kẹp chặt, tôi không thể cử động được, chặt quá! Tôi không thể dùng bất kỳ lực nào bằng tay mà chỉ có thể giữ eo chị Ling, nâng mông của chị lên một góc cao hơn một chút và để quy đầu cụp xuống. Sau đó tôi đẩy nó vào mạnh hơn một chút để tìm kiếm cái lỗ. May mắn thay, cặc của tôi đủ cứng, nếu không thì không thể vào được! Cơ thể của chị Ling bắt đầu giãy giụa, những cánh hoa co lại dữ dội. Thật khó để tiến về phía trước. Tôi đã điều chỉnh vị trí nhiều lần, nâng góc lên và liên tục thử quy đầu hướng xuống dưới. Cuối cùng tôi đẩy mạnh thì quy đầu đột nhiên bị kẹt. Tôi hiểu rằng tôi đã tìm thấy lối vào cái hố! 

Tôi nhanh chóng ấn cái quy đầu lớn vào lỗ rồi ngồi xuống một chút. Con cặc lớn đã sẵn sàng xuất phát! 

"Chị Linh!! Em tới đây!" Chị Linh không trả lời, tôi cũng không do dự nữa. Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển mạnh về phía trước, nhưng con cặc của tôi không hề di chuyển! 

"Mẹ kiếp? Sai chỗ rồi? Đáng lẽ không nên, sao vào không được?" Cuộc đấu tranh của chị Ling ở đây ngày càng trở nên khốc liệt. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì ngày hôm nay sẽ bị hủy hoại. Tôi không quan tâm đến điều đó, hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh vào. Với một tiếng nổ, toàn bộ quy đầu lớn bị phá hủy! ! 

"A!!! Chặt quá!!" Âm hộ của chị Ling co cứng lại và bóp chặt quy đầu của tôi, như muốn đuổi kẻ xâm nhập nước ngoài này ra ngoài, nhưng bây giờ tôi đã vào trong! Không thể thoát ra được! 

"A!!!!" Chị Linh đau đớn mở mắt: "To quá! Đau quá! Em không vào được!!"

"Chị Ling, chị hãy chịu đựng với em! Sao âm hộ của chị chật quá vậy!!"

"Kéo nó ra, ô ô ô, của ngươi lớn quá!"

"Chị Ling, chị hãy cố gắng chịu đựng và sẽ ổn thôi. Hãy tin tôi! Tôi hứa sau một thời gian chị sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Anh... vậy thì chậm lại đi!"

Tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong, con cặc dày cộm đi vào từng chút một. Âm hộ giống như vô số cái miệng nhỏ, cắn vào quy đầu của tôi mỗi khi tôi tiến lên một bước, cố gắng đưa tôi ra ngoài, "A!! Chị Linh, chặt quá, chị kẹp nhẹ nhé!"

"Tôi không có! Của anh to quá."

Bây giờ chúng ta đã đến mức này, làm sao tôi có thể đầu hàng được? Tôi điều chỉnh tư thế và nghiêng người về phía trước, rồi lại đẩy về phía trước, cuối cùng cảm thấy có một chút chướng ngại vật, đó là màng trinh tiết của Chị Linh. Cơ thể chị Ling run lên dữ dội, chất lỏng trong âm hộ mềm mại của chị lúc này trở nên dồi dào, như thể cuối cùng chị cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cú đâm của tôi. 

Tôi giữ lấy vòng eo thon gọn của chị Linh, kéo mông chị ra sau một chút, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi đụ, một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to đã thâm nhập, chạm tới lối vào tử cung. 

"A!! Đau quá!!!" Hai chân của chị Linh theo bản năng kẹp lại với nhau, hai tay đẩy ra ngoài, khóe mắt nước mắt chảy ra! 

"Anh lừa dối tôi! Cảm giác không thoải mái chút nào! Tôi đau chết mất!! Anh rút nó ra!"

"Chị Ling! Chỉ cần cố gắng chịu đựng là sẽ ổn thôi!! Tin tôi đi! Chị là y tá, chị không biết lần đầu sẽ hơi đau sao?"

"Nhưng mà đau quá! Sao cái thứ đó của cậu lại to thế này? Nó có bị biến dạng không?"

"Nếu bây giờ nói như vậy, nhất thời ngươi sẽ không nhịn được!"

"Uuuuuuuuuuuah! Bạn đang bắt nạt tôi! Đau quá!"

Thực sự là lúc này tôi cảm thấy không được khỏe. Cái lồn trinh nữ của chị Ling căng bất thường, cái lồn hình như có miệng. Nó cứ cắn vào cặc tôi. May mắn thay, tôi đã may mắn từ lâu trước khi nó đi vào. Nếu không, ngay cả một người đàn ông cũng phải bắn vào lúc này, nên tôi chỉ có thể kìm nén và xuất ra một dòng chất nhầy tuyến tiền liệt.

Âm hộ dịu dàng của chị Ling thật nhạy cảm. Tất nhiên là cô ấy nhận thấy tôi đã xuất tinh cái gì đó, "Anh?? Anh xuất tinh à? Nhanh quá!"

"Không!! Đừng nói nhảm! Vừa vào làm sao có thể xuất tinh! Chỉ là chất nhầy, không phải tinh dịch!"

"Ồ, tôi...tôi dường như không còn đau đớn nữa. Làm ơn di chuyển, chậm lại."

Tôi từ từ rút ra một chút dương vật của mình, hai cái lồn bên trong nhanh chóng khép lại, siết chặt quy đầu của tôi. Sự ma sát giữa hai cái lồn mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh nên tôi nhanh chóng dừng lại!

"Sao vậy? Tôi không thấy đau nữa, cậu di chuyển đi!"

"Ồ!" Làm sao tôi có thể để chị Ling coi thường tôi? Tôi thầm cảm thấy may mắn và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh, rồi từ từ rút cặc ra, để lại quy đầu trong lỗ. Chị Linh cũng uống nhiều nước, máu trinh từ trong lỗ chảy ra cùng với dịch âm đạo. Khăn trải giường nhuộm đỏ và tôi không có thời gian để cảm thấy đau khổ. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào lần nữa. Với sự bôi trơn của tinh dịch, nó không còn thô ráp như trước nữa mà khoái cảm lại tăng lên theo cấp số nhân. Mọi bộ phận trong âm đạo của tôi đều bị quấn chặt quanh quy đầu của tôi và bị cọ xát. Mỗi bước tiến về phía trước đều có cảm giác như bị vô số kiến ​​cắn vào quy đầu. Nó tê liệt đến mức tôi lúc nào cũng phải cảnh giác với những vụ cháy nổ bất ngờ. 

"Ừm... à!" Chị Linh phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến tinh trùng của tôi dâng lên đầu, cặc tôi không ngừng run rẩy, tinh dịch sắp lao ra ngoài. Tôi ấn mạnh vào chân răng, nâng hậu môn lên và hút lại tinh dịch. 

Chị Ling nhận thấy phản ứng của cặc tôi. Cô rất quen với phản ứng này. "Anh... anh định xuất tinh à? Nếu không thì cứ xuất tinh đi. Đợi có cơ hội xuất tinh lần nữa." Chị Linh nhìn tôi có chút thất vọng. Ánh mắt đó của cô ấy khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tại sao tôi vẫn muốn làm tình với chị Linh như thế này? Anh ấy sắp xuất tinh trong 2 cú, bạn là loại đàn ông nào vậy! Bạn vẫn còn đủ can đảm để làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái? 

Tôi hít một hơi thật sâu, "Chị Linh!! Hôm nay em phải xuất tinh! Em phải làm cho chị thoải mái trước đã! Nếu không, làm sao tôi có thể xứng đáng với sự nỗ lực của chị! Làm sao tôi có thể là người đàn ông của chị được!!" Tôi tuyệt vọng hút lại tinh dịch, rồi bắt đầu đẩy từ từ. Mặc dù khoái cảm trên quy đầu như muốn nát xương, âm hộ của chị Linh thật sự quá chật, nhưng tôi dần dần thích nghi với âm đạo của chị Ling. Sau hàng chục lần đẩy, tôi càng thấy thoải mái hơn và tăng dần tốc độ. Hơi thở của chị Ling cũng bắt đầu dồn dập. Ngày càng có nhiều tinh dịch ở dưới đó. Những cú thúc của tôi ngày càng mượt mà hơn. Cuối cùng, giới tính của chúng tôi trở nên hài hòa và chúng tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui của nhau. 

"Chà, chà... à!! Chà..." Cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh bắt đầu rên rỉ, và tôi biết rằng niềm vui của chị Ling đang đến! Cuối cùng cô ấy đã tận hưởng được tình dục mà một người phụ nữ nên tận hưởng. Được khích lệ, tôi lại tăng tốc. 

"A! Ah! Ah! Ah! Nhanh quá! Chà... Thật thoải mái! Cảm giác này!! Ah! Thật thoải mái!!" Chị Ling bắt đầu hét lên, và nước bên dưới chị chảy ra ùng ục. Tôi không còn thương hại cô ấy nữa, và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn, đạt đến mức tối đa. 

"Đừng!! Ah!!! Tôi... tôi không thể làm được nữa!! Tôi phải đi tiểu!! Dừng lại! Ah!!!!" Tôi đã đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần. Cơ thể chị Linh co giật dữ dội, miệng tử cung ngậm chặt quy đầu của tôi, tuôn ra một dòng tinh dịch âm đạo.

Cái miệng nhỏ của chị Linh hít vào mùi thơm, cái miệng nhỏ bên kia cũng mút lấy quy đầu của tôi từng cái một. "Chị Linh có thoải mái không? Tôi không hề lừa dối chị!" 

"Ừ!! Anh làm cho em cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái! Vậy ra quan hệ tình dục là như thế này. Anh vừa xuất tinh à?"

"Chị Ling đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ phục vụ chị thật tốt! Chị Ling, chị có thể lên thử không? Có được không?"

"Ừ, để tôi thử. Tôi đã thấy nó trên phim, chắc là có tác dụng!"

Khi Chị Linh đứng dậy, cặc tôi bị rút ra khỏi âm hộ Chị Linh một tiếng bốp. Tôi nằm xuống thoải mái. Chị Ling ngồi lên người tôi và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi.

"Bạn có biết cách để vào được không?" 

"Chỉ cần nhét nó vào miệng, có chuyện gì vậy?" Chị Ling vừa nói vừa chỉ quy đầu to vào âm hộ mềm mại của mình rồi từ từ ngồi xuống.

"A!!! Chặt quá! Chị Linh, chị... chặt quá!" 

"Cảm giác thật thoải mái! Tôi có thể di chuyển được không?"

"Ừ, chị Linh, chị muốn làm gì thì làm! Em sẽ chịu đựng chị!"

"Bạn thật tốt! Vậy thì tôi sẽ di chuyển." Vừa nói, Chị Ling vừa bắt chước bộ phim khiêu dâm và vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình. Quy đầu của tôi đã bị lõi âm hộ mài mòn như thế này. Thật là thỏa mãn. Tôi đã rất may mắn. Hôm nay thật sự rất xấu hổ!

Trước khi tôi có thể thích ứng với nhịp điệu của Chị Ling, Chị Ling bắt đầu nhấc mông lên và ngồi lên dương vật của tôi. Cái lồn trẻ trung săn chắc của cô bao phủ lấy dương vật dày đặc và bắt đầu đẩy vào. Chị Ling thực sự đã học được mọi thứ một cách nhanh chóng. Trong giây lát, cặp mông nhỏ nhắn của cô run rẩy liên tục. Bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, cặc cô đang nhanh chóng đâm vào âm hộ mềm mại của cô.

“嗯嗯啊啊 nhất trí 100 Lần nào nó cũng thú vị và nó hoàn toàn khác. Đùi tôi run lên vì sung sướng, mông của chị Linh ngồi dậy càng lúc càng nhanh. Nước tinh dịch tiếp tục rỉ ra dọc theo nơi giao hợp, và kem dưỡng màu trắng được cọ xát giữa âm hộ và cặc.

"A!! Chị Ling!!! Chị bú chết em rồi, âm hộ của chị mềm quá, sướng quá!!"

"Ừ, ừ, à! Tôi cũng vậy, sao mà làm tình lại thoải mái đến vậy!! Đáng lẽ tôi nên tận hưởng nó sớm hơn, ừm, ừm, thoải mái quá! Tôi sắp quay lại!! Ah! Tôi tè!!!" Cái mông nhỏ của chị Linh được bơm nhanh hàng trăm lần rồi ngồi xuống một cách cứng cỏi, dịu dàng. Âm hộ bú cặc to của tôi và co rút dữ dội. Phần lõi của âm hộ cắn vào mắt tôi và hút tinh dịch vào tử cung của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Không có mánh khóe hay bí mật nào có ích vào lúc này. Tinh dịch bị hút ra khỏi tử cung của chị Ling dọc theo mắt!

"A!! Nó thiêu chết tôi!! Cảm giác thật tuyệt!!" Tử cung còn trinh của chị Ling đã bị tinh dịch đốt cháy. Cô ấy hét lên một tiếng tục tĩu và nằm đè lên người tôi. Tôi run rẩy toàn thân khi bị chị Ling hút. Tinh dịch lần lượt bị hút đi. Cuối cùng, tinh hoàn của tôi gần như bị chị Ling hút vào tử cung.

Chị Ling thực sự làm tôi xấu hổ quá, tôi không thể để chị ấy đi được. Vì tôi đã xuất tinh một lần rồi và không có ý định xuất tinh nên hôm nay chúng ta hãy chiến đấu đến cùng. Tôi đã lấy hết sức lực và nâng cặc của mình lên lần nữa, Chị Ling! ! Hôm nay ngươi chết rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mặc dù chị Linh đang nằm bất động trên người tôi trong khoái cảm nhưng cung trinh nữ lại không hề nghỉ ngơi mà cứ mút quy đầu của tôi! Chị Linh thật chặt, cánh hoa thật chặt, âm hộ thật chặt, tử cung lại càng siết chặt hơn. 

"Chị Linh! Chỉ cần bú phần lớn thôi! Tinh dịch đã bị hút khô rồi, đừng bú nữa! A!!"

Chị Linh chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt nghịch ngợm và dâm đãng: "Lời nói của em thật xấu xa! Em không thể bú được, lần này chắc chắn em đã xuất tinh, khiến anh rất dễ chịu."

"Ngươi... Vì sao lần đầu tiên ngươi mạnh như vậy! Cái mông nhỏ này khiến ngươi vặn vẹo!"

"Ngươi thoải mái, không phải là không thể xuất tinh sao? Tại sao lại giao súng nhanh như vậy?"

"Ngươi lực hút quá chặt, may mắn là ta, người khác hẳn là đã chết từ lâu rồi."

"Anh đang nói gì vậy? Đừng nghe!"

"Chị Linh? Chị có muốn nữa không?"

"Anh? Chẳng phải anh đã xuất tinh rồi sao?"

“Ai nói xuất tinh là xong? Anh có thấy tôi mềm yếu thế nào không?”

Đôi mắt to của chị Linh trợn tròn cảm nhận: "Đúng là bị chị nhét xuống dưới đó như thế này!"

"Con điếm nhỏ! Ngươi làm ta khốn khổ như vậy, xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!" Vừa nói tôi vừa bắt đầu dộng mông thật mạnh vào chị Ling. Chị Ling đã biết cách hợp tác với chị, nâng từng cái mông nhỏ lên, con cặc dày đặc của tôi bắt đầu chuyển động trong âm hộ mềm mại của chị Ling.

"Hmm. Ah!! Cảm giác thật thoải mái!! Làm tình thật thoải mái! Làm nhanh hơn đi!!" 

Tôi tăng tốc, nhưng cánh tay không dùng được chút sức lực nào, chỉ có thể đẩy lên bằng sức của thắt lưng và bụng. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi yếu đuối, không thể để chị Linh coi thường mình nên dùng vũ lực để giữ chặt.

Sau vài phút thúc giục nhanh chóng, tôi muốn dạy cho chị Linh một bài học, nhưng tôi thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cú búng mông của chị Linh ngày càng nhanh, dần dần khiến tôi rơi vào thế bất lợi. Một lượng lớn tinh dịch được ép ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, và từ nơi giao hợp phát ra tiếng cọt kẹt khiến cho việc đẩy vào trở nên trơn tru và mượt mà hơn. Chị Linh rơi vào trạng thái điên cuồng tột độ, một tay ôm ngực, một tay ôm lấy mái tóc dài, ngửa cổ rên rỉ không ngừng.

"Ah...Hmm!!! Thật to, thật sâu!! Cảm giác thật tuyệt!! Mmmmm!!" 

Nó ngày càng nhanh hơn và tôi hoàn toàn bị động. Mông chị Linh run rẩy điên cuồng. Tôi tưởng mình đã an toàn sau khi xuất tinh một lần nhưng ham muốn xuất tinh lại tăng lên nhanh chóng. "A! Chị Linh!! Chậm lại! A!! Chặt quá! Tôi chịu không nổi nữa!"

Chị Ling không quan tâm những gì tôi nói. Bây giờ cô chỉ quan tâm đến khoái cảm điên cuồng trong âm hộ của mình. Còn tôi, cô ấy không quan tâm.

Địt nhau một lúc, chị Linh điều chỉnh lại tư thế, ngồi thẳng dậy, tần số rung động cũng chậm lại một chút. Ngay khi tôi nghĩ cuối cùng mình cũng có thể thở được, chị Linh đột nhiên nhấc mông lên cao, chỉ nhét quy đầu vào lỗ rồi dùng trọng lực ngồi xuống.

Điều này khó đến nỗi trước khi tôi kịp phản ứng, Chị Ling lần lượt ngồi dậy. Tôi gần như đã đụ cô ấy vài lần. Một lỗ trinh nguyên chật hẹp như vậy, một lực đẩy lớn như vậy và cường độ ma sát khiến tôi mất cảnh giác, và tôi phun ra một dòng chất lỏng tuyến tiền liệt.

Có lẽ điều này đã kích thích chị Ling, nhưng chị Ling đã tăng tốc. Thịt âm hộ trong lồn cô ấy không cho cặc tôi một khoảng trống nào. Nó bị quấn chặt và cọ xát dữ dội. Điều khủng khiếp nhất là sự đẩy. Lõi âm hộ của chị Ling giống như một cái miệng nhỏ. Với sức hút của tử cung, mỗi lần thâm nhập vào, tôi lại hút thật mạnh. Các dây thần kinh nhạy cảm trên toàn bộ quy đầu dương vật bị tra tấn đến mức không thể chịu nổi.

Lỗ trinh như vậy, lực đẩy như vậy, ngay cả nam nhân cũng không chịu nổi. Mặc dù tôi đã may mắn chống đỡ nhưng hiệu quả càng ngày càng yếu đi, "A!! Chị Linh!! Đừng làm thế này! Tôi không thể làm được nữa!! Mút mạnh quá!! Chặt quá!! Kè, ra! Trời ơi, bú chết tôi đi!!"

Chị Linh cảm nhận được những thay đổi trong tôi, cuối cùng chị ngồi xuống thật chặt, để quy đầu của tôi xuyên vào âm đạo. Lực hút quá mạnh khiến tôi không thể giữ được nữa. Tôi mở rộng tinh dịch của mình, hướng về phía tử cung và bắn lại. Cơ thể chị Ling bắt đầu co giật khi tinh dịch được phun ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra ngoài.

"A!! Bắn chết tôi đi!! Hay quá, hay quá! Woo woo hoo!! Ah!!!" Cơ thể chị Linh co giật dữ dội rồi lại nằm lên người tôi, hít hà hương thơm.

Tôi cũng run rẩy toàn thân vì bị chị Ling hút. Cái lỗ trinh nữ này thật khắc nghiệt. Tôi có thể tưởng tượng rằng chị Ling nhất định phải rất chặt chẽ khi còn trinh, nhưng không ngờ nó lại chặt đến thế và lực hút lại mạnh đến thế. Nó thực sự là kẻ thù của một người đàn ông. 

Tôi đang cảm thấy thoải mái thì quay lại thì thấy một người đàn ông quen thuộc mặc áo khoác trắng đang bước ra khỏi cửa, cánh cửa cũng lặng lẽ đóng lại. 

"Hả? Chị Linh vừa mới khóa cửa mà! Sao có thể thế được? Đó là người mặc áo khoác trắng à? Có phải mẹ không?" Tôi lo lắng vỗ nhẹ vào chị Linh đang nằm sấp. 

"Chị Linh!! Đứng dậy đi! Chị có thấy thoải mái không?"

"Đúng vậy, ngươi không có lừa gạt ta, thật sự rất thoải mái!" Chị Ling đứng dậy khỏi tôi một cách yếu ớt, sau đó nhấc mông lên và với một tiếng bốp, con cặc được rút ra khỏi âm hộ mềm mại của chị, một lượng lớn nước trái cây và tinh dịch chảy ra từ cánh hoa. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Đi rửa mặt đi." Chị Linh ngượng ngùng kéo tôi vào phòng tắm, sau đó cẩn thận tắm rửa cho tôi và chị, rồi đỡ tôi trở lại giường và nằm xuống lần nữa. 

"Chị Linh! Cảm ơn chị!"

"Cái gì?"

"Anh... anh đã cho em thứ quý giá nhất của anh. Tôi rất vui khi được làm người đàn ông đầu tiên của anh!"

"Ồ, tôi đã quá hứng thú trong giây lát và thực sự đã làm điều đó với bạn."

"Chị Linh! Sao chị lại bốc đồng như vậy? Em biết chị quan tâm đến em, nếu không chị sẽ không khóc vì em đâu. Chị Ling đừng lo, em không chỉ đùa giỡn đâu. Em thích chị, chị Ling!"

"Ngươi không nghiêm túc, ta không tin ngươi! Chỉ sợ thật sự đưa nhầm người."

Tôi ngồi dậy và hôn nhẹ lên trán chị Linh, "Không, tin tôi đi!"

"A? Ai bảo ngươi tùy tiện hôn ta? Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi không thể làm như vậy!"

"Hahaha, đã quá muộn rồi, chị Ling. Từ nay về sau anh sẽ hôn em mỗi ngày!"

"Ngươi... Ta không để ý tới ngươi nữa, ta đi ra ngoài, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt!" Chị Linh vừa nói vừa vặn mông đi ra ngoài.

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi hơi mệt nên nằm xuống và ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào và ra khỏi âm hộ của Chị Linh. Thật thoải mái, thực sự thoải mái. Tôi đang thưởng thức âm hộ căng cứng thì nhìn thấy một đôi mắt trong bóng tối đang nhìn chằm chằm vào tôi, "Anh là ai? Đi ra!" Đôi mắt càng lúc càng gần, chúng từ trong bóng tối bước tới chỗ tôi, và đó thực sự là mẹ tôi! ! "Thằng nhãi! Không phải lỗi của mẹ con sao? Mẹ cũng là phụ nữ, bà ấy có thể để con đụ bà ấy! Thôi đi! Địt mẹ!!", "Mẹ ơi! Con ở đây!! Mẹ!"

Tôi hoảng sợ mở mắt ra, lại nhìn thấy ánh mắt khinh thường của chị Linh: "Sao chị lại nhìn tôi như vậy? Tôi... tôi lại nói mớ nữa à?"

"Biến thái!"

“Không, chị Linh, chị hãy nghe em giải thích, chuyện đó…”

"Được rồi! Giải thích thế nào? Ngươi thật sự là biến thái, nếu như ngươi nằm mơ một lần, liền có thể giải thích đi. Nếu ngươi làm lại, chỉ có nghĩa là ngươi thật sự nghĩ như vậy!"

"Hả?? Tôi không. Tôi thực sự không có ý tưởng đó về mẹ mình. Chỉ là thỉnh thoảng tôi thấy bà hơi phấn khích thôi!"

"Bạn?" Chị Ling mở to mắt: "Em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Mẹ kiếp, tôi vội vàng nói sai, “Không, không, tôi không xúc động, ôi, tôi đi, tôi không giải thích được.”

"Ngươi thật biến thái! Đối đãi với mẹ ruột của mình? Ngươi là đại biến thái!"

"Chị Linh, đừng nói bậy! Tôi thật sự không có! Ôi trời."

"Hừ..." Chị Linh càng nhìn tôi khinh thường hơn. 

Lúc đó tôi mới chú ý đến Chị Linh đang dọn giường: “Chị Linh? Chị đang làm gì vậy?”

"Ồ, mẹ cậu nói buổi tối sẽ đến ngủ với cậu, hôm nay bà ấy trực!"

"Ồ," tôi mỉm cười hơi tục tĩu nhưng ngay lập tức dừng lại. Ai biết dù chỉ trong chốc lát cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của chị Linh. 

"Nhìn cậu kìa!! Cách cậu cười! Cậu thật biến thái. Vừa rồi cậu có nghĩ về điều đó với mẹ mình không?"

"Cái gì? Tôi cầu xin chị, chị Linh đừng nói nữa. Tôi thật sự chưa nghĩ tới chuyện đó. Chị... chị thật sự mong đợi tôi làm chuyện như vậy hay sao?"

"Ai ngờ được? Tôi không biến thái như anh!"

"Sao tôi lại biến thái thế này! Tôi...quên nó đi"

"Ơ? Không đúng! Chị Linh, chị ghen tị à? Chị là người muốn kết hôn, chị không thể gây rắc rối với mẹ chồng được!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mối quan hệ của chúng ta vẫn chưa được xác nhận!"

"Hả? Tôi vẫn chưa chắc chắn. Cậu đã ngủ với tôi rồi."

"Ngủ thì có gì sai? Cậu đang ở thời đại nào vậy?"

"Anh... anh phải chịu trách nhiệm! Ngủ xong là xong à?"

"Pfft! Tôi vẫn chưa bắt cậu phải chịu trách nhiệm đâu, đồ biến thái!"

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi đã bước vào. Điều ngạc nhiên là mẹ không mặc áo khoác trắng! "Bác sĩ Ye, giường được dọn cho anh!" 

"Ừ, được rồi"

"Mẹ ơi! Sao mẹ không mặc áo khoác trắng!" Đôi mắt tôi long lanh khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực to run rẩy trên ngực mẹ.

"Dù sao cũng là lúc nghỉ ngơi, không mặc quần áo cũng không sao."

"Được rồi, không sao thì tôi ra ngoài. Các cậu đi ngủ sớm đi." Chị Linh lại nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, rồi lặng lẽ đi ra ngoài, khóa cửa lại một cách hợp lý.

Khi chị Linh đi ra ngoài, tôi lại nhìn mẹ. Sắc mặt cô không biểu cảm, khó có thể đoán được tâm tình của cô lúc này thế nào. Điều này cũng khiến tôi khó biết hôm nay nên tiếp tục sử dụng chiến lược tích cực hay thận trọng hơn. 

Mẹ cất túi xách và những thứ khác đi rồi ngồi vào bàn đọc tài liệu. Điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Điều này có nghĩa là gì? Mẹ ơi, mẹ muốn phớt lờ con vì hôm nay con chạy ra ngoài và gặp rắc rối à? Vẫn nói. . . Cô ấy có thực sự nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với chị Ling không? Mẹ có ghen không? cô ấy. . Cô ấy cũng muốn vòi nước của tôi? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi cứ nghĩ về điều đó trong đầu. Mẹ tôi gần như muốn tiến tới cởi quần tôi và trực tiếp quan hệ tình dục với tôi! Tôi cười tục tĩu một lúc rồi lắc đầu dữ dội. Mẹ tôi vẫn đang xem tài liệu trên bàn. 

"Bây giờ không phải lúc nói tục, vẫn còn sớm!" Tôi lý trí đè nén những ham muốn tục tĩu trong lòng. 

"Mẹ? Hôm nay... không... không trị liệu?" Tôi hỏi thăm dò.

“Còn cần điều trị nữa không?” 

"À?" Mẹ nói thế này là có ý gì? Thật khó để tìm ra. Tại sao nó không cần điều trị?

"Dùng đi, ta còn chưa khỏi bệnh!" 

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: "Mẹ nghĩ bây giờ con đã ổn rồi. Con sẽ ổn ngay cả khi không điều trị!"

"Không được, cần phải chữa trị, đừng chậm trễ!"

"Em nằm xuống trước đi, lát nữa anh sẽ đọc tài liệu xong." Giọng nói của mẹ tôi rất đều đều nhưng trong đó lại có vẻ uy nghiêm. Tôi không dám nói thêm nữa đành phải im lặng nằm xuống, suy nghĩ cách giải quyết. Làm cách nào tôi có thể tối đa hóa sở thích của mình? 

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên đèn trong phòng vụt tắt, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ từ ngọn đèn trên bàn. Dưới ánh đèn, mẹ tôi cởi bỏ quần áo và áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra ngoài và phản chiếu lên tường. Nó thậm chí còn điên rồ hơn khi xem. Ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn! 

Mẹ bước tới với bộ ngực lớn đung đưa, đặt tay dưới mông tôi. Tôi nâng mông lên một cách khôn ngoan. Mẹ cùng nhau cởi quần và quần lót của tôi. Cô ấy sững sờ một lúc khi thấy cặc tôi cương cứng rồi nhẹ nhàng nắm lấy. Dường như có một chút ngạc nhiên trong vẻ mặt của cô ấy? 

Mẹ cũng quỳ xuống giường, xoa xoa mấy cái rồi cúi đầu ăn một miếng. Cô ấy tiếp tục vuốt ve gốc dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Trong ánh sáng mờ ảo, dáng người của tôi trông đặc biệt hấp dẫn, đặc biệt là bộ ngực to màu hồng đang đung đưa theo sự lên xuống của cơ thể tôi. Nó thậm chí còn điên rồ hơn.

"A!! Mẹ!! Hôm nay mẹ ăn ngon quá! Cảm giác thật tuyệt!" Con cặc của tôi run rẩy.

Mẹ ăn được một lúc thì toàn bộ cặc của mẹ đều chảy nước miếng. Sau đó cô ấy nâng mông tôi lên, nắm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu xoa bóp nó. Ngực mẹ thật đầy đặn. Cảm giác nuốt chửng hoàn toàn con cặc thật sự rất thoải mái, còn có cảm giác hạnh phúc của tình mẫu tử. Nó thực sự tốt! ! 

Quy đầu của tôi xuất hiện và biến mất trong làn sóng sữa. Mẹ tôi cúi đầu xuống và mút quy đầu của tôi. Sau đó bộ ngực lớn của cô ấy vẫn đang tàn phá gốc dương vật của tôi. Quy đầu được liếm và mút điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Con cặc của tôi bắt đầu co giật và tinh dịch tôi nhanh chóng chảy ra ngoài. Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn hút mạnh vào đôi mắt ngựa của tôi, bộ ngực lớn càng bị cọ xát nhiều hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu không có may mắn, tôi sẽ không thể trụ vững được. Hôm nay mẹ đã làm việc vất vả quá.

Tôi thầm cảm thấy may mắn, con cặc đang run rẩy của tôi dần dần ổn định. Mẹ thấy mút lâu không có gì chảy ra, mẹ có chút thất vọng nhìn tôi: "Sao nó không ra nữa? Mọi người rõ ràng đã có phản ứng."

“Tôi, tôi cũng không biết.” Tôi nhìn lên trần nhà một cách tội lỗi và không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Ngay lúc tôi đang đợi đòn tấn công tiếp theo của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng thở dài của mẹ: “Ồ, mẹ già rồi à?”

"A? Mẹ, mẹ không có đâu. Con còn nhỏ, sao mẹ lại nói như vậy?"

"Không còn sức quyến rũ nữa. Than ôi, một cô gái trẻ làm sao có thể tốt hơn được?"

“Không, mẹ là lúc người phụ nữ hấp dẫn nhất!”

"Anh đang nói dối ai vậy?" Mẹ nhìn con cặc to cứng của tôi lắc đầu, "Con... con muốn xuất tinh như thế nào? Mẹ không còn cách nào khác, mẹ không thể làm được!"

Khi tôi thấy cơ hội đã đến, tôi trợn mắt. Tôi vừa định nói, mẹ đã ngắt lời tôi: “Con ơi! Chúng ta là mẹ con, con phải biết thế nào là phù hợp!”

Chao ôi, lại là câu này, mẹ con, mẹ con, mẹ con không thể gần nhau hơn sao? Đó không phải là về việc có con. Có gì sai khi làm những việc khác? Có vẻ như lời nói của bác sĩ người Anh không được người mẹ hoàn toàn chấp nhận. Hay là người mẹ đang tìm kiếm một bước đi cho riêng mình? 

Được rồi, giọng điệu vừa rồi của mẹ tôi rõ ràng không gay gắt như vậy, thái độ cũng yếu ớt hơn lần trước rất nhiều. Đây có phải là cố tình cho tôi một cơ hội? 

Mẹ tôi thấy tôi bất động hồi lâu, tưởng tôi bị lời nói của mẹ làm cho sợ hãi, "Con... con đang nói chuyện. Không phải con vừa nói gì đó sao?"

"Mẹ ơi! Chúng ta đến đây để chữa bệnh. Tuy chúng ta là mẹ con nhưng con đã lọt ra khỏi bụng mẹ. Chúng ta có mối quan hệ thân thiết nhất phải không?"

"Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

"Mẹ, con...con có thể xem vùng kín của mẹ được không?"

"Tần Tiêu!! Bạn!! Bạn nghĩ gì về bạn!! Bạn có nhìn thấy nơi đó không?" Mẹ đột nhiên nói to quá. 

Tôi không thể lùi bước vào lúc này. Tôi đã nói ra lời của mình rồi. Cho dù mẹ tôi có muốn tôi nhìn thấy thì lúc này bà nhất định sẽ phản đối. Điều này là bình thường. Tôi phải tìm lý do để mẹ tôi yên tâm. 

"Đó không phải là nơi tôi đến sao? Toàn thân tôi đều tiếp xúc với nơi đó, tại sao tôi không thể nhìn một chút?"

Tôi rất hài lòng với lý do mình tìm được. Ít nhất nó có ý nghĩa về mặt lý thuyết. Đúng như dự đoán, mẹ tôi sững sờ một lúc. Chắc hẳn cô cũng đang suy nghĩ xem liệu lý do này đã đủ chưa và liệu nó có thể giải thoát cô khỏi sự lên án nội tâm vì đã lăng nhăng với con trai mình như vậy hay không. 

"Anh... cứ nhìn và xuất tinh ngay khi nhìn thấy!" Mẹ do dự, đứng dậy cởi quần, sau đó nghiến răng chậm rãi cởi quần lót, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che lại vùng kín của mình. 

Chết tiệt, mẹ tôi thực sự đã đồng ý và cho tôi xem âm hộ của bà! ! ! Hãy để con trai tôi đang học đại học tới gặp tôi. Tất cả những lý do để điều trị y tế là vô nghĩa. Chắc mẹ tôi đã bị kích thích bởi điều gì đó. Chắc chắn hôm nay mẹ tôi đã nhìn thấy chị Linh và tôi quan hệ tình dục. Cô ấy không chạy trốn! 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và dương vật của tôi co giật dữ dội. Tất nhiên mẹ tôi nhìn thấy nhưng trong lòng bà biết hết mọi chuyện. Cô ấy có muốn nhìn thấy con gà trống này không? Đó là những gì tôi muốn làm! Nếu bạn không tuân thủ các nguyên tắc của mình, con gà trống này sẽ đụ bạn ngay lập tức khi được ra lệnh. 

Tôi ngồi dậy, mẹ ngồi đối diện với tôi, hai chân khép chặt. 

"Mẹ?" Tôi dùng ánh mắt đáng thương và giọng van xin xin mẹ hãy buông tấm màn xấu hổ cuối cùng xuống. Cô từ từ dang hai chân ra, sau đó nhắm mắt cắn môi, run rẩy đưa đôi bàn tay nhỏ bé ra khỏi vùng kín của mình. 

Đầu óc tôi lại sụp đổ lần nữa! ! cái này. . Cái này thật là dịu dàng! Gò mu nhô lên này có màu trắng mịn như mỡ cừu, hai cánh hoa khép chặt lại. So với âm đạo màu hồng của chị Ling, âm đạo của mẹ tôi thậm chí còn béo và hấp dẫn hơn, nó đã được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

"Quá!! Đẹp quá!! Mẹ!! Mẹ... dịu dàng quá!"

Mẹ xấu hổ che mặt lại, nhưng cái âm hộ mềm mại bên dưới dường như hiểu được lời khen của tôi, thực sự rỉ ra một dòng dịch âm đạo, món bánh bao càng thêm dâm đãng và hấp dẫn.

"Mẹ! Mẹ... mẹ có thể trải cánh hoa ra xa hơn một chút được không?" Tôi đã lên kế hoạch tiến xa hơn nữa một cách không biết xấu hổ. Nói xong tôi chờ mẹ hét lên. Biết đâu, mẹ tôi chỉ do dự một lát, lấy một bàn tay nhỏ bé trên mặt ra, run rẩy đặt lên âm đạo của chính mình, dùng ngón tay tách từng cánh hoa ra nhưng lại dính đầy tinh dịch trơn trượt. Những ngón tay của mẹ không thể sử dụng được bất kỳ lực nào cả. Ngay khi cô dùng lực, các ngón tay của cô trượt sang hai bên và cô không thể tách chúng ra sau nhiều lần cố gắng. 

Người mẹ không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cô bỏ tay còn lại ra khỏi mặt và đặt nó lên âm hộ béo ú của mình. Cô dùng cả hai tay đẩy những cánh hoa mịn màng sang hai bên, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho con trai. 

Mẹ kiếp! ! Hồng! ! Thật hồng! ! Tôi thực sự nghi ngờ liệu bố có từng đụ mẹ hay không. Đây có phải là một cô gái 40 tuổi không? Cái lỗ màu hồng vẫn đang co lại giữa những cánh hoa, như đang dụ dỗ con cặc to lớn của tôi ghé thăm. Đây là cái lồn dịu dàng của mẹ tôi. Sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên dâng lên trong lòng tôi. Tôi muốn đứng dậy và tiến về phía trước, nhưng ngay khi tôi di chuyển, ham muốn xuất tinh đã ập đến với tôi rất nhanh. Tôi thậm chí còn không kịp kìm lại và đã xuất tinh vào lồn mẹ. 

Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Cô quay lại và nhìn thấy những dòng tinh dịch đang lao vào âm hộ của mình. Những cánh hoa được phóng ra khắp nơi. Mẹ hoảng sợ và nhanh chóng đóng cái lồn béo của mình lại. Nhưng đúng lúc đó, cô nhìn thấy một dòng tinh dịch xuất tinh vào lỗ trước. 

"A?? Không!!" Mẹ kinh hoàng lùi lại, rồi đột nhiên co giật người, nhấc mông lên và phun ra một dòng tinh dịch lớn từ âm hộ của mẹ, thẳng vào mặt tôi. 

Mẹ kiếp! Đây có phải là sự trả thù của mẹ? Mẹ đã bị tinh dịch của tôi bắn vào à? 

"A! A! A!" Sau đó mẹ co giật và phun ra vài dòng tinh dịch rồi gục xuống, thở dốc. 

Tôi cũng bị sốc trước phản ứng dữ dội của mẹ. Nó quá nhạy cảm! Tôi đợi một lúc, thấy mẹ không cử động nên tôi hỏi nhỏ: “Mẹ? Mẹ ổn chứ!”, nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi tiến lại gần, vừa chạm vào mẹ, mẹ liền run rẩy: "Con!! Đừng chạm vào mẹ!"

Mẹ nhanh chóng đứng dậy và lao vào phòng tắm. Cô ấy thực sự đã chạy hết tốc lực và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo nhịp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tiếng nước trong phòng tắm kêu đã hơn nửa tiếng. Có vẻ như mẹ tôi đã giặt nó rất cẩn thận. Cô ấy thực sự không thể sơ suất được, vì trong âm hộ mềm mại đó có tinh dịch của tôi. Nếu một vài tinh trùng mạnh mẽ bơi vào tử cung của mẹ tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Tôi thực sự đã xuất tinh của mình vào âm hộ của mẹ tôi từ xa. Đây có phải là ý Chúa hay tinh dịch của tôi có thể được dẫn hướng chính xác? Tôi ngưỡng mộ bản thân và tôi có thể khiến mẹ tôi đạt cực khoái ngay cả từ trên không. Tôi có tuyệt vời không? Vẫn tuyệt vời! 

Tiếng nước cuối cùng cũng biến mất, tôi nhanh chóng giả vờ sợ hãi, yếu đuối và bất lực. Mẹ bước ra khỏi phòng tắm với bộ ngực khủng lủng lẳng. Cô không còn cố gắng che đi bộ ngực hồng hào và mềm mại của mình nữa. Nó thực sự là không cần thiết. Con trai bà đã nhìn thấy, chạm vào và ăn ngực bà, vậy che chúng lại để làm gì? 

Mẹ vội vàng bước đến bên giường, mặc quần áo vào: "Mẹ? Mẹ sắp đi ngủ rồi, không cần mặc nữa phải không?"

"Im đi!! Cậu đã làm tốt lắm!! Cậu bị mù à? Bắn ở đâu? Ở đó có bắn được không? Lỡ như!! Tôi thực sự bị cậu thuyết phục!"

"Tôi không phải cố ý, cho dù là cố ý, tôi cũng không thể bắn chính xác như vậy!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chuẩn bị đi ra ngoài sau khi thay đồ, điều này càng khiến tôi bối rối hơn: "Mẹ? Tại sao mẹ lại đi? Mẹ không định ngủ ở đây à? Mẹ phải lau sạch vùng kín của con trước khi đi nhé!"

"Tôi biết rồi!! Sao anh vội thế! Tôi sẽ quay lại ngay và tìm thuốc!"

Với một tiếng nổ, cánh cửa không đóng lại. "Tìm thuốc? Hôm nay con uống thuốc à? Có thể không? A!! Đúng rồi, mẹ đang vội đi tìm thuốc tránh thai phải không?"

Bạn đã thực sự cẩn thận. Nói một cách logic thì vừa rồi không có chuyện gì xảy ra cả. Vì đã lâu như vậy nên lẽ ra tất cả con cháu của tôi đều đã được tắm rửa sạch sẽ. 

Quả nhiên, một lúc sau mẹ quay lại, bưng cốc nước lên và lấy thuốc. Tôi hiểu ý nhìn mẹ rồi hỏi: "Mẹ? Mẹ đã uống loại thuốc gì? Mẹ bị sao vậy?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi không nói một lời, rồi đến đỡ tôi dậy. Lúc đó cô ấy mới nhận ra tinh dịch của mình vẫn còn trên người tôi và trên giường. Mẹ tôi nhớ lại cảnh tượng dâm dục vừa rồi. Âm hộ của cô ấy rỉ ra trên chính con trai cô ấy, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng và cơ thể mẹ hơi run rẩy. Rõ ràng là cô ấy xấu hổ, nhưng cô ấy không thể làm gì được. Rốt cuộc, chính cô là người đã để lộ cơ thể của mình. Muốn trách thì chỉ có thể trách mình quá nhạy cảm. 

Mẹ đỡ tôi dậy khỏi giường, rồi đi vào phòng tắm, tắm rửa cho tôi từ trên xuống dưới, rửa sạch thứ nước bẩn đáng xấu hổ rồi quay lại giường. Không có nơi nào sạch sẽ trên giường. 

Mẹ kéo ga trải giường ra và chuẩn bị thay ga mới nhưng phát hiện trong tủ không có ga trải giường mới. Hóa ra gần đây chúng được thay thường xuyên đến nỗi công nhân thậm chí không có thời gian để giặt chúng. Tôi nhìn mẹ mà lòng thấy buồn cười. Không phải vì tinh dịch của bạn luôn làm ướt ga trải giường. Bạn đã thay đổi chúng bao nhiêu lần rồi!

“Mẹ ơi, sao mẹ không cứ để thế này, đừng đắp chăn, cứ ngủ như thế này đi!”

"Sao có thể như vậy được! Chăn của con ướt hết rồi..." Mẹ cắn chặt môi nói. Cô đã phun nhiều tinh dịch như vậy, trong chăn không còn nhiều chỗ sạch sẽ. Thật đáng xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy suy nghĩ của mẹ và trợn mắt. Chẳng phải điều này chỉ cho phép tôi lợi dụng mẹ mình sao? "Mẹ? Bằng không chúng ta cùng nhau ngủ trên giường của mẹ đi!"

"Đây... tôi nên làm gì nếu chạm vào cánh tay của bạn?"

"Cẩn thận là được rồi! Còn phải làm gì nữa đây?"

"Con ngủ trên giường của mẹ thì sao? Mẹ ngủ trên giường của con, không cần chăn cũng được!"

"Làm sao có thể như vậy! Chẳng phải là ngươi ép ta làm con bất hiếu sao? Lỡ như ta bị cảm lạnh thì sao!"

"Được rồi được rồi!! Ngươi từ khi nào trở thành một đứa con hiếu thảo vậy? Một ngày nào đó ngươi sẽ gây rắc rối, quên đi, chỉ cần xử lý một đêm thôi."

Tôi vui mừng khôn xiết và đang nghĩ cách hành động. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi có cảm giác rằng mình sẽ ngủ chung giường với mẹ. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích rồi.

Mẹ đỡ tôi lên giường rồi quay lại cởi quần áo cho tôi và định mặc bộ đồ ngủ cho tôi. Tôi hét lên trong tiềm thức.

"Mẹ!"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Mẹ... mẹ có thể ngừng mặc đồ ngủ được không?" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tôi hơi hấp tấp! Buổi điều trị hôm nay đã kết thúc. Đối với tôi, việc đưa ra yêu cầu như vậy chẳng khác nào đầu hàng. Điều đó chứng tỏ tôi không hề muốn chữa bệnh mà chỉ muốn thân xác của mẹ. 

Quả nhiên, mẹ tôi trợn mắt tức giận! "Anh nói gì thế!? Anh không biết mình là ai sao? Hả!? Anh hơi ốm phải không? Anh cho rằng tôi không dám đánh gãy tay anh nữa à!?"

Mẹ thực sự rất tức giận. Quả thực, con trai cô muốn cô đi ngủ mà không mặc quần áo. Điều này thật quá nực cười. Có lý do để chữa trị và có thể khiến người mẹ phải bước xuống. Nhưng yêu cầu trần trụi như vậy, mẹ nhất định sẽ nghiêm khắc từ chối! Tôi quá liều lĩnh, đầu óc nhỏ bé của tôi đang chạy đua, nghĩ cách giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Mẹ ơi! Con không có ý gì khác, con chỉ thắc mắc ngày mai mẹ có tiết kiệm được nhiều sức lực hơn không. Buổi tối có chút hưng phấn, buổi sáng trị liệu sẽ kết thúc ngay..." Nói ra lời này tôi cảm thấy có lỗi, lý do là gì vậy! Nhưng ít nhất cũng có lời giải thích hợp lý cho yêu cầu vô lý của tôi vừa rồi. 

Tôi quay đầu lại chờ mẹ chửi nhưng không có âm thanh nào. Khi tôi quay lại, cái quái gì vậy? ? Mẹ thực sự do dự và cởi bộ đồ ngủ ra. Dưới ánh đèn mờ ảo, dáng vẻ ngượng ngùng cởi đồ của người đẹp cũng đủ khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Mẹ ơi, hôm nay có chuyện gì thế? Chẳng lẽ là hắn thật sự bị kích thích? Cô âm thầm chấp nhận những yêu cầu vô lý như vậy. Việc nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục có khiến cô ấy thích thú không? 

Mẹ chỉ mặc đồ lót rồi nằm cạnh tôi và đắp chăn cho tôi! 

"Ngủ ngon! Hôm nay chắc cậu mệt lắm!"

"À?" Mẹ ơi, điều này có nghĩa là chị Ling và con chán quan hệ tình dục phải không? Hay cô ấy chán việc đối xử với tôi rồi? 

“Ừ,” tôi giả vờ ngoan ngoãn tiến lại gần mẹ, cố tình để con cặc đang cương cứng của mình chạm vào mẹ. Tôi cũng giả vờ như không có ý đó nhưng tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được con cặc to lớn của tôi bây giờ đã cương cứng như thế nào. 

Quả nhiên, thân thể mẹ tôi run lên, rồi bất động. Cô ấy nói: “Ngủ đi, đừng cử động nữa.” Sau đó, cô ấy quay lại và quay lưng lại với tôi. 

Ừm? Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Mẹ không nhận thấy rằng con cặc to của tôi rất cứng sao? Hay là bạn cố tình mang nó đi, không muốn đối mặt với nó? Tôi nên làm gì? Cánh tay của tôi không thể uốn cong được. Dù tôi có dám đưa tay chạm vào ngực mẹ cũng không được. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang ở trước mặt tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi thực sự ghét đôi tay vô dụng của mình. Đêm nay có thể trôi qua như thế này được không?

Tôi nằm đó một lúc, phấn khích đến mức không thể ngủ được. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, mẹ ruột của tôi, ở ngay cạnh tôi, chỉ mặc đồ lót. Tôi ngửi thấy mùi sữa của mẹ. Thật là đau đớn nhưng may mắn là tôi không cử động được tay, nếu không dù thế nào tôi cũng có thể đụ mẹ tôi. 

Cơ thể đĩ điếm của tôi không cho phép tôi ngủ và con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi nên làm gì? Tôi nhìn lưng mẹ và nghĩ lưng mẹ cũng đẹp lắm. Làn da mỏng manh bị chiếc quần lót kéo căng, để lại dấu vết quyến rũ. Tôi lại gần và ngửi nó. Nó có mùi rất thơm! Tôi lè lưỡi liếm lưng mẹ. 

"Vâng." Mẹ động lòng nhưng không nói gì với tôi. Quả nhiên mẹ cũng không ngủ! Bạn có quá phấn khích để ngủ? Tôi ngập ngừng hôn lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn không cưỡng lại. Tôi bạo dạn hơn một chút, liếm liếm lưng mẹ.

"Vâng." Trong căn phòng yên tĩnh này, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ trong cổ họng, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ đang tăng tốc. Tôi liếm nó một lúc và cảm thấy chiếc quần lót thật khó chịu. Tôi tiến lên cắn vào dây quần lót của mẹ kéo qua kéo lại như con chó nhưng không kéo ra được. 

Đúng lúc tôi đang khó chịu thì bàn tay của mẹ tôi lại đưa ra phía sau, cởi khuy quần lót của bà ra và cởi bỏ vật cản trên người bà. Tôi tiến lên và tham lam liếm những vết do dây quần lót tạo ra trên lưng mẹ, cố gắng dùng lưỡi làm phẳng chúng đi. 

Mẹ vặn vẹo người, có lẽ mẹ hơi ngứa vì bị tôi liếm chăng? Tôi dừng lại một lúc, mẹ tôi quay lại, nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào lòng. "Đi ngủ đi con trai! Đừng gây rắc rối nữa!"

Mẹ kiếp! ! Tôi có thể ngủ được không? Mặt tôi bị kẹp giữa bộ ngực lớn của mẹ. Nó thật mềm, thật thơm và thật dịu dàng! Tôi hít thật sâu mùi thơm sữa mẹ, à! Làm mới. 

Mẹ tôi bất động nhưng nhịp tim của bà không thể lừa dối được ai. Cô ấy chưa ngủ. Tôi thò đầu ra ngoài một chút thì thấy nụ đung đưa theo sóng ngực. Núm vú hồng hào mỏng manh đến mức tôi lè lưỡi trêu đùa chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, "A!" Tiếng rên rỉ cố tình kìm nén trong cổ họng cô thật đẹp. 

Mẹ vẫn cho phép tôi làm bất cứ điều gì nên tôi mạnh dạn hơn. Tôi thè lưỡi ra và nhanh chóng trêu chọc núm vú mỏng manh. Núm vú ngay lập tức phồng lên và cứng lại. Tôi tiến lên và cắn một miếng vào miệng.

"A!! Dừng lại!" Cuối cùng mẹ cũng ngừng giả vờ, nắm lấy tóc tôi bằng đôi tay nhỏ bé và kéo thật mạnh. Thế thì làm sao tôi có thể nhượng bộ được? Tôi dùng môi kéo núm vú của mẹ rồi mút nó bằng hết sức lực. Thật sự rất khó để hút sữa. Tôi giống như một con lợn đang bú sữa. Mẹ càng kéo đầu tôi ra ngoài, núm vú tôi bị môi tôi kéo, khoái cảm càng mạnh. Cuối cùng mẹ chỉ có thể ôm chặt đầu tôi. 

"Đừng bú mạnh thế, ờ... nhóc! Cậu chưa bao giờ bú sữa à?"

Lúc này chị Linh đột nhiên đi vào kiểm tra, mẹ nhanh chóng đắp chăn cho tôi. Chị Linh thấy giường của tôi trống rỗng và không có ga trải giường nên nhìn giường của mẹ tôi và hiểu. 

Tất nhiên tôi không quan tâm đến điều đó, tôi vẫn mút mạnh núm vú của mẹ và liên tục liếm môi mẹ tới lui. Mẹ tôi cắn chặt môi nói với giọng như muỗi: "Đừng bú! Đừng... à!!" Mẹ tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, một luồng khoái cảm mãnh liệt từ đầu vú dưới chăn truyền ra, khiến cơ thể bà thỉnh thoảng run lên. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, chị Linh lo lắng đi tới hỏi: "Bác sĩ Diệp? Con có lạnh không? Có cần bật điều hòa cho con không?"

"Không... không... à... không sao đâu!" Mẹ xấu hổ đến mức không nói được. Chị Ling vừa bị đụ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra và nhanh chóng lặng lẽ rút lui.

"A!!" Nhìn thấy chị Linh đi ra ngoài, mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài, giải phóng khoái cảm trong cơ thể. Sau đó cô ấy vén chăn lên và nhìn thấy tôi đang bú bộ ngực to trắng nõn của cô ấy như một con heo sữa đang bú. Mẹ bỗng có cảm giác như mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi: “Con trai, bú nhẹ thôi, hết sữa rồi, không ai tranh giành với con đâu!”

Vừa nghe xong tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Làm thế nào tôi có thể thể hiện tình mẫu tử bằng cách mút vú? Điều này là không thể! Điều tôi muốn không phải là tình mẫu tử mà là tình dục! Tôi là sinh viên đại học, không phải trẻ con!

Tôi nghĩ đến việc kéo mạnh núm vú, phát ra một tiếng ken két, núm vú bị kéo ra khỏi miệng tôi, khi tôi mút thì núm vú có màu hồng.

"A!!" Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, tôi nhanh chóng tiến lên mút núm vú rồi kéo ra phát ra tiếng rè rè. Tôi lặp lại nó nhiều lần. Mẹ không còn giả làm mẹ tôi nữa. Cảm giác khoái cảm trên núm vú tăng mạnh cho đến khi mẹ túm chặt tóc tôi và hét lên "A!!!! Không!" Phẩm giá làm mẹ của tôi dần dần bị phá vỡ. 

Thời gian dường như đã ngừng trôi, chỉ còn hơi thở dữ dội của mẹ tôi là nhân chứng cho những gì vừa xảy ra. Tôi thỏa mãn nhổ ra cái núm vú đỏ mọng mà mình đã bú và thầm nghĩ: "Xem mình còn tình mẫu tử không. Mẹ bạn sẽ lộ diện trước mặt con trai à? Hehe."

Đêm nay đã được định sẵn là sẽ không diễn ra suôn sẻ. Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, tôi quyết định kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. Nếu mẹ tôi không đồng ý thì dù có rút quân tôi cũng chẳng mất gì. Mẹ tôi có thể làm gì được tôi? Tôi luôn là con trai của bà ấy, chỉ để đề phòng thôi. . . Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. 

"Mẹ ơi, cởi ra đi, ướt hết rồi." Tôi lấy hết can đảm để nói điều gì đó không biết xấu hổ. 

Mẹ nghe thấy cơ thể mình run rẩy thì sao? ? Mẹ kiếp! ! Mẹ thật sự cúi xuống, lấy trong chăn ra một chiếc quần lót ướt đẫm rồi đặt cạnh giường. 

"Đừng gây rắc rối nữa con trai! Đi ngủ đi!" Khi cô ấy nói điều này, mẹ tôi quay lưng lại với tôi. 

Giữ! Bạn khỏa thân và ngủ chung giường với con trai bạn. Bạn bảo tôi ngủ nhanh đi. Tôi có thể ngủ được không? Con cặc của tôi run lên dữ dội, đạt đến độ cứng cực độ! ! Đây có lẽ là lần gần gũi nhất mà con cặc to lớn này đến với âm hộ của mẹ cô kể từ khi cô được sinh ra.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi rất phấn khích. Tôi tiến lên và áp sát vào mẹ tôi. Cô cảm nhận được con cặc dày đến kinh ngạc phía sau mình và vô thức di chuyển cơ thể về phía trước. Tôi lại ấn vào mẹ, mẹ tôi lại di chuyển cho đến khi không còn chỗ để cử động nữa thì cuối cùng mẹ cũng ngừng cử động. 

Dương vật của tôi cứ cọ vào mông mẹ, tôi cảm nhận được thân thể mẹ lúc nào cũng run rẩy: "Mẹ kiếp! Sao hôm nay con không đụ mẹ!" Tôi tự nghĩ và đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, mẹ kiếp tôi! ! Toàn là đĩ! Nó gợi tình đến mức mẹ tôi đã xúc động rồi. 

Tôi không thể cho mẹ tôi cơ hội thở, tôi nghĩ thầm và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn, và cuối cùng có một vết mỡ chạm vào quy đầu! Đây là những cánh hoa của mẹ! Quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm vào cái lồn mềm mại của mẹ tôi! Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một dòng dịch âm đạo trào ra và đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Nó làm tôi rùng mình và tôi gần như xuất tinh. Tôi đã phải gặp may mắn. Tôi không thể giao súng vào thời điểm quan trọng này.

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nên nhanh chóng nâng cặc lên và đâm vào trong. Những cánh hoa mập mạp mềm mại được bao phủ bởi tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Tôi trượt quy đầu ra trong một lần. Mẹ tôi run lên và phun ra một dòng tinh dịch khác. Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy nó lần nữa. Kết quả là quy đầu của tôi cọ qua lại vào cánh hoa của mẹ, một dòng tinh dịch phun ra. Sau khi thử hơn mười lần, cuối cùng tôi cũng bật ra một tiếng, quy đầu của tôi xuyên vào những cánh hoa mập mạp khép chặt của mẹ tôi.

"A!! Không!!!" Mẹ đột nhiên hoảng sợ đẩy tôi ra, đứng dậy khỏi giường, bộ ngực to run rẩy chỉ vào tôi: "Con!! Tần Tiêu!! Con là dã thú à? Con đang muốn chữa bệnh à? Tránh xa mẹ ra!"

"Mẹ! Con...con..." Tôi không biết phải giải thích thế nào chứ đừng nói đến việc điều trị? Điều này giải thích thế nào tại sao tôi muốn đụ cô ấy? Tôi muốn đụ cô ấy ngay bây giờ, đụ mẹ của chính tôi! Mọi lời nói bây giờ đều nhạt nhòa, tôi chỉ có thể giả vờ bốc đồng, dù sao tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành. 

"Con xin lỗi mẹ! Con không cố ý, con nhất thời không nhịn được, con xin lỗi!"

"Anh thật đau lòng! Anh dám làm như vậy với mẹ anh! Tôi đã chiều chuộng anh quá nhiều! Tôi đã biến anh thành một con thú!! Tôi là mẹ của anh! Thứ đó của anh có thể chạm vào tôi được không? Anh có bệnh và ngu ngốc không!!"

Tôi chỉ có thể để mẹ chửi rủa, ngoài việc giả vờ làm cháu, tôi cũng không còn sức lực nào để chống trả, nhưng tôi cũng thu được một thông tin rất hữu ích. Nó chắc chắn không dễ dàng như chị Ling, thậm chí có thể chặt chẽ hơn. Nếu lúc này tôi vào được, có lẽ mẹ tôi sẽ để tôi làm tình nửa vời. Tôi sợ nhất tình huống này sẽ khơi dậy sự xấu hổ của mẹ tôi, khoái cảm và ham muốn của bà sẽ không đuổi kịp ngay lập tức. Đó là một thất bại.

Mẹ mắng tôi một hồi, bộ ngực lớn run lên. Than ôi, ngay cả việc chửi rủa cũng quá hấp dẫn. Mẹ tôi hình như đã phát hiện ra sự không đứng đắn của cô, vội vàng mặc quần áo vào. 

"Hãy tự kiểm điểm! Tôi về văn phòng ở lại, cậu có thể tự ngủ!" Anh ta nhặt túi của mình và rời đi. 

Một lúc sau, chị Linh lặng lẽ lẻn vào: "Này! Mẹ cậu hình như rất tức giận và bỏ đi. Cậu định làm gì mà bị mẹ phát hiện à?"

Đôi mắt to và vẻ hả hê của chị Ling thực sự rất khó chịu, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của chị lại rất xinh đẹp, tôi thậm chí không thể tức giận. 

"Đừng nói nhảm! Tôi không có!"

"Tch! Còn giải thích nữa, vừa rồi con đang làm gì trên giường? Hãy uống sữa của mẹ đi!"

“Tôi…tôi là con của cô ấy, hút sữa của cô ấy thì có sao đâu?” Tôi cãi lại một cách bướng bỉnh. 

"Tần Tiêu, ngươi bao nhiêu tuổi!! Đã là sinh viên đại học, còn bú sữa mẹ, ngươi thật sự là một cái biến thái!"

"Anh!! Quên đi, muốn làm gì thì làm, dù sao tôi cũng không giải thích được!"

"Biến thái!"

Tôi chợt trợn mắt nhìn bộ dáng nhỏ nhắn của Chị Linh: “Chị Linh! Chị có muốn làm không?”

"Không phải, cậu đúng là đồ biến thái! Mẹ cậu không cho cậu chạm vào bà ấy nên cậu mới nghĩ đến tôi? Tôi là người thay thế mẹ cậu à?"

"Không, chị Ling! Chị có thể đừng nhắc đến mẹ tôi được không?"

"Không! Biến thái! Biến thái! Luoluoluo! Xuống địa ngục đi!" Chị Linh ngâm nga một giai điệu, vặn vẹo mông rồi đi ra ngoài. 

Tôi thực sự đã mất vợ và mất quân đội. Đúng lúc tôi tưởng mình không thể xui xẻo nữa thì lại bị đánh vào đầu! Tin dữ ập đến, bố tôi đi công tác về! ! Mẹ tôi còn có thể chữa trị cho tôi được không? Cho dù mẹ tôi có bằng lòng thì bố tôi cũng không thể để mẹ làm điều đó. Cô ấy là vợ anh ấy! Vậy tôi có cơ hội gì? Chẳng có gì biến mất cả, và tất cả những lý do nhảm nhí mà tôi đưa ra để được xuất viện đều vô ích. 

Tôi hoàn toàn bị tàn phá. Chất béo tôi nhận được chỉ hơi ngắn một chút. Ôi chúa ơi! Tốt nhất là tôi nên chết đi! 

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi xem tin nhắn của bố trên điện thoại và hoàn toàn thất vọng. Than ôi, có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều và thực sự đang mơ tưởng về việc đụ mẹ ruột của mình. Đây thực sự là điều không thể tồn tại trên thực tế. Dù tôi chỉ thành công được một chút nhưng có vẻ như ngay cả ông trời cũng không thể chịu nổi sự vô liêm sỉ của tôi và đã giành lại được cha tôi. 

Tôi nằm lạnh trên giường, nghĩ cách đây không lâu, cái lồn béo của mẹ đã bị quy đầu của tôi đánh vào, sướng biết bao. 

Mặc dù quy đầu to lớn của tôi chỉ tiếp xúc với nó trong thời gian ngắn nhưng tôi biết rằng nếu tôi thực sự xuyên thủng nó sẽ có cảm giác tuyệt vời. Tôi không nghi ngờ gì về sự thật này. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được việc giảm hết số mỡ tôi có. Nghĩ mà xem, trước khi nhập viện tôi chỉ thủ dâm xem phim loạn luân mẹ con, không hề có mộng tưởng gì về mẹ cả. Nhưng từ đó về sau, tôi không kiềm chế được bản thân, thậm chí còn bắt mẹ tôi xuất tinh nhiều lần. 

Chúa ơi, bạn đang chơi với tôi, hay bạn đang chơi với tôi? Vì bạn đã để tôi mắc phải căn bệnh như vậy, lại còn sắp xếp để một người mẹ khiến đàn ông phát điên chữa trị cho tôi, vậy thì giúp được tôi là điều rất tốt. Ý anh là sao, cho tôi một cái gậy vào đầu đi. 

Chà, nghĩ lại thì cũng không thể nói là tôi chẳng thu được gì cả. Ít nhất thì tôi cũng có được một y tá nhỏ xuất sắc. Nhưng tại sao tôi càng ngày càng có cảm giác như cô ấy đang trêu chọc tôi? 

Tôi suy nghĩ lung tung và ngủ quên lúc nào không hay. Ngày hôm sau trời nắng đẹp, nhưng vừa thức dậy, tôi đã nhìn thấy người mà tôi ít muốn gặp nhất trong khoảng thời gian này, khiến tâm trạng tôi tụt xuống đáy vực. 

bố! bạn đã trở lại

Chà, bạn đã làm gì với bạn? Mẹ bạn nói với tôi rằng tôi vẫn không tin. Bạn có thể gãy xương ở nhà? 

Mẹ bạn nói bạn đã ném ghế khi đang tìm kiếm thứ gì đó. Ông đã già rồi sao ngày ngày còn đứng vững như vậy?

Chỉ là trượt chân thôi, haha

Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ, điều kiện ở đây khá tốt. Mẹ của bạn thậm chí còn thành lập một phòng bệnh cao cấp cho bạn và có các y tá tận tâm chăm sóc bạn. Tôi nghĩ cuộc sống của bạn thoải mái hơn nhiều so với ở nhà.

Không thể nào, tôi không thể cử động cánh tay của mình, cảm giác thoải mái có ý nghĩa gì! 

Đúng lúc này, chị Linh bước vào và rót một tách trà cho bố tôi. Bác ơi mời uống trà nhé! 

Này, đặt nó lên bàn đi. Các bạn y tá xinh đẹp quá.

Không, hehe, chị Linh cười đẹp quá, giống như một chú chim vàng anh nhỏ vậy. 

Bạn đã làm việc chăm chỉ trong thời gian này. Bạn đã chăm sóc con trai tôi. Tôi biết rõ đức tính của anh ấy nhất. Anh ta thực sự đã gây rắc rối cho bệnh viện của bạn.

Không, chú, he...he...Chị Ling nuốt lời trước khi nói. Cô ấy nên nói gì? Tôi có thành thật không? 

Tôi thậm chí còn dỗ cô ấy đi ngủ, nhưng bây giờ tôi không thể nói điều này trước mặt bố tôi, nhưng tôi sợ nó sẽ dừng lại giữa câu. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Bạn đang gặp rắc rối? Tôi chỉ nói anh chàng này không thể thành thật! 

Tôi không có nó! Làm sao tôi có thể gặp rắc rối nếu tôi chỉ nằm cả ngày và không thể cử động tay? Dù tôi có mắc căn bệnh đó thì tôi cũng không ngờ, đó là bệnh bẩm sinh của tôi! 

à? Sao cậu tự nhiên thế? Tại sao bạn không cảm thấy thoải mái? 

Chuyện đó... Chị Ling nhìn tôi một cái, chỉ vào bố tôi từ phía sau, rồi ra hiệu không. 

Bố tôi không biết à? 

Mẹ tôi không nói với anh ấy sao? 

Đôi mắt của tôi đột nhiên mở to, và ngọn lửa bị nghiền nát tạo ra một số tia lửa. 

à! ! Không, tôi sinh ra với chất lượng xương kém và nó lành chậm, hahaha! 

Ồ, vậy thôi, ăn thêm canxi và uống thuốc bổ sung phải không? Ở nhà có rất nhiều thuốc bổ, nếu không có việc gì thì hãy nhờ mẹ cho ăn thêm. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi cũng bước vào. Sắc mặt bà có vẻ hơi mệt mỏi. Chắc chắn cô ấy đã không được nghỉ ngơi tốt, nhưng tôi không biết tại sao. Chẳng lẽ hôm qua tôi suýt đụ cô ấy mà cô ấy phun ra nhiều tinh dịch quá nên hưng phấn không ngủ được nên quay lại phòng làm việc tiếp tục thủ dâm? 

Tất nhiên, đây cũng là kết quả của sự tục tĩu và tôi không biết sự thật. 

Cậu chưa về nhà sao sớm thế? Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy bố trong phòng bệnh. 

Con trai tôi đang nằm viện nên tất nhiên tôi sẽ đến kiểm tra nó trước.

À, không có gì to tát đâu, cậu chỉ cần chăm sóc một thời gian là sẽ ổn thôi

Ý bạn là đứa trẻ Tần Tiêu này! Anh ta đã không thành thật từ khi còn nhỏ và bạn cũng không để mắt đến anh ta

Hàng ngày tôi đi làm, anh ấy ở nhà. Làm sao tôi có thể nhìn thấy anh ấy? 

Bạn vẫn có thể chăm sóc một ông già như vậy đến hết cuộc đời. Thà học một bài học, nếu không hắn sẽ càng ngày càng vô pháp luật! 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi khi nói, nhưng nhận ra rằng tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực bà và thậm chí không nghe họ nói gì. 

Tần Tiêu! ! ! 

à? Mẹ, có chuyện gì thế? 

Bạn phải làm điều đó, bạn sẽ không nhận được kết quả tốt nào cả! 

Tôi chán nản quay đi. Ta vốn định ăn trái ngon, ngươi không cho ta ăn, bây giờ lại nói ta! 

Bố cằn nhằn một lúc rồi mới lặng lẽ nói vài lời với mẹ. Tôi không biết anh ấy nói gì nhưng vẻ mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Tôi vểnh đôi tai như kẻ trộm của mình lên và chăm chú lắng nghe. 

Đây là ở bệnh viện! Chờ đợi để về nhà tối nay! 

Bạn không có phòng nghỉ đặc biệt à? Bạn sợ điều gì? 

Ôi em, trời đã sáng rồi

Ờ-huh! 

Tôi cố tình ho vài lần. Bố tôi rõ ràng có chút lo lắng và nháy mắt với mẹ tôi. "Con trai, con hãy nghỉ ngơi trước đi, bố sẽ đến gặp con sau!" 

Nói xong, bố tôi đi ra ngoài, trước khi ra ngoài còn kéo theo mẹ. 

Rất tiếc, được rồi, bạn đến đó trước! 

Bố này có quan hệ tình dục với mẹ không? 

Điều này...sự ghen tị của tôi đột nhiên bùng lên. Tại sao? Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Mẹ con tôi vẫn có quan hệ huyết thống. Ý của bạn và mẹ bạn là gì? 

Muốn đụ tôi thì đụ tôi, nếu tôi muốn đụ bạn thì tôi sẽ phản quốc! 

Điều này thật không công bằng! 

Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như mẹ lại phải là của bạn! ! 

Càng nghĩ về điều đó tôi càng tức giận! Mặt tôi sưng lên như một con cá nóc. Chị Ling ở bên cạnh bật cười khi nhìn thấy bộ dạng giống chim của tôi. 

Mẹ cũng thấy tôi có gì đó không ổn. Bạn đang cố gắng làm loại quái vật gì? Bạn đang cho ai thấy khuôn mặt của bạn? 

Tôi đã không làm thế, hahaha. Tôi giả vờ cười. Mẹ ơi, mẹ không nói với bố về bệnh tình của con à? 

Cái gì? 

Căn bệnh đó, căn bệnh khó sinh nở?

Có ích gì khi nói với bố bạn không? Anh ấy có thể chữa trị cho bạn! 

Ồ, đó là sự thật

Nếu cậu ổn thì đừng nói chuyện này với bố cậu. Bệnh của bạn không phải là không thể chữa được. Anh ấy chỉ có con trai của bạn, nên anh ấy sẽ không tức giận! 

Ờ-huh! 

Tôi gật đầu thật mạnh và bày tỏ sự đồng tình 120% với ý kiến ​​của mẹ. 

Mẹ có ý định cho mình một kế hoạch dự phòng không? 

Có phải mẹ đã không từ bỏ cặc của tôi? 

Hay cô ấy miễn cưỡng chia tay con cặc của tôi? 

Tôi bắt đầu cảm thấy ham muốn với vẻ mặt đầy ham muốn. 

Kết quả lúc quay lại đã nhìn thấy ánh mắt khinh thường của chị Linh. Tôi cau mày và phản đối cô ấy, nói rằng đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Chị Ling lè lưỡi với tôi. 

Còn việc điều trị thì sao? 

Trước tiên hãy chậm lại! Bạn cần cho cơ thể nghỉ ngơi. Mẹ sẽ ra ngoài trước. Tiểu Linh, đi mua đồ ăn sáng cho anh ấy đi.

Được rồi bác sĩ Ye

Nói xong, mẹ tôi và chị Linh rời đi, để lại tôi một mình trong căn phòng trống. Họ đi quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ. Một nỗi buồn dâng lên trong lòng mẹ ơi, sao mẹ không chọn con? Tôi thua kém cha tôi ở điểm nào? 

Chẳng phải tôi cũng bắt anh phun tinh dịch sao, này! 

Trong nỗi buồn, Chị Ling quay lại với bữa sáng, Xin chào! ! Tại sao bạn lại giả vờ buồn ở đó? ? 

à? Ồ ồ, không... không! Tôi thực sự buồn, ai đang giả vờ! 

Để tôi đoán xem, bạn có buồn vì bố đã về và bạn không thể làm những việc đồi trụy nữa không? 

Chị Linh! ! ! ! Bạn không thể nói gì khác được à? 

Có chuyện gì thế? Tôi có đánh vào chỗ đau của bạn không? , Vẻ ngoài dễ thương với đôi mắt to chớp chớp của chị Ling khiến tôi không khỏi tức giận, dù biết chị đang hả hê trước nỗi bất hạnh của mình. 

Chúng ta hãy ăn, chúng ta hãy ăn. Tôi không có gì để nói với chị Ling, và chị ấy có nói cũng không tin tôi. Hơn nữa, những gì cô ấy nói quả thực là đúng. Tôi quả thực là một kẻ biến thái và muốn quan hệ tình dục với mẹ mình. Tôi có thể nói gì?

Chị Linh đút tôi một cách dịu dàng, mùi cơm và mùi cơ thể quyện vào nhau. Cô bé này thực sự rất xinh đẹp.

Nghĩ đến mẹ thì hơi khó khăn, nhưng chị Linh chỉ cần lợi dụng thôi, chị Ling đó! Chẳng phải chúng ta cũng nên sắp xếp lại mối quan hệ của mình sao? 

Cái gì? 

Cái gì cái gì! Bạn đã lợi dụng tôi và thậm chí không có địa vị? 

Chị Ling chỉ vào tôi với đôi mắt mở to, bạn! ! Bạn thật không biết xấu hổ! ! Bạn là đàn ông, ai lợi dụng bạn! 

Vậy thì dù tôi có lợi dụng anh thì tôi vẫn phải chịu trách nhiệm! 

Ai chịu trách nhiệm cho bạn? 

Bạn, một cô gái trẻ, đã cho tôi tất cả những điều quan trọng của bạn, và tôi không muốn trở thành một người vô tâm! 

phun! Bạn vẫn còn có lương tâm, nhưng tôi sợ bạn là một kẻ biến thái.

Chị Linh! ! ! Tôi xin bạn, bạn có thể ngừng nhắc đến từ biến thái được không?

KHÔNG! Càng không chịu nói thì càng có tội! 

Bạn! Tại sao bạn có vẻ là một người khác? Tôi nhớ trước đây chính tôi đã chơi với bạn! 

Xin chào! ! Hãy cẩn thận những gì bạn nói! Thật khó chịu! 

À, tôi xin lỗi, tôi là người trêu chọc bạn. Tại sao tôi nghĩ bạn đã giác ngộ và đang đùa giỡn với tôi?

Hihi, đây gọi là sự việc lần lượt! Cậu... cậu có muốn tôi chữa trị cho cậu không? 

Chị Linh! ! Bạn thật tốt bụng! Bạn hiểu trái tim tôi, chúng tôi thực sự là một cặp trời sinh! 

Hãy nhìn vào ngoại hình của bạn! 

Đợi một chút! 

Chị Linh vừa nói vừa dọn bàn rồi đi khóa cửa lại. Khi nhìn thấy chị Linh khóa cửa, tôi trở nên phấn khích và bắt đầu ngồi xổm trên giường, quần của tôi bị cọ xát từng chút một. 

Chị Linh nhìn tôi cười nham hiểm, đi tới giúp tôi cởi quần áo rồi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Cơ thể thuần khiết của cô vẫn rất hấp dẫn, nhưng tại sao nụ cười này lại đáng sợ đến thế? 

Chị Ling... em. Đừng cười như thế, em nhìn thấy anh cũng sợ đấy

Bạn sợ điều gì? Tôi vẫn có thể ăn thịt bạn, hehe! 

Khi nói điều này, Chị Linh đã đẩy tôi và nói vào tai tôi: “Đáng lẽ tôi phải trói tay mình, nhưng việc chị bị trói tay và thế thôi thì không có gì khác biệt cả”.

Hả? ? Chị Linh, chị muốn làm gì? Cô muốn giết chồng mình! 

Chị tôi cũng đang suy nghĩ hoảng loạn. Nhìn kìa, dưới đó ướt hết rồi. Chúng ta đừng lãng phí thời gian. Chị Linh từ phía sau lấy ra một chiếc roi da nhỏ. 

Mẹ kiếp! ! Điều này đến từ đâu? Chị Ling, bạn, bạn, bạn? 

Bạn là gì vậy! Vui vẻ một chút thì thế nào? à! ! ! ! Lớn quá! Trong lúc chị Ling đang nói, chị đã tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ mềm mại của chị. 

à! ! Thật chặt chẽ! ! 

ôi! Có thoải mái không? Khi nói điều này, Chị Ling quất tôi bằng một chiếc roi da nhỏ. 

à! ! Chị Linh! Bạn! ! Bạn học được điều này từ đâu? 

Trong phim, tôi đã nói điều này bao nhiêu lần rồi?

Bạn! ! Bạn đã xem loại phim gì? Bạn đã học về hôn, quan hệ tình dục bằng miệng và cho con bú, và bây giờ bạn thậm chí còn học về sự sỉ nhục? 

Có chuyện gì thế? Bạn không thấy nó thú vị sao? Nếu bạn không thích thì tôi đi đây.

Không không! Chị Ling, đừng rời đi! Tôi chấp nhận nó không phải là ổn sao? Bạn có hương vị thực sự mạnh mẽ! Thật là một chút trinh nữ

Hehe! Người chị chuyển đi. Vừa nói, chị Ling vừa bắt đầu cử động cái mông nhỏ nhắn của mình. Ôi trời, không hề đau đớn vì mất trinh, chị Linh lại càng hành động bừa bãi hơn. 

Âm hộ mềm mại đó thật chặt. Cô ấy không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. Âm hộ của cô ấy cọ xát vào cặc tôi rất nhanh. Nó thực sự quá chặt và quá hấp dẫn. Vô số cái miệng nhỏ bé đó cắn vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Niềm vui của tôi tăng mạnh. Tôi đã tuyệt vọng vì may mắn. Nhưng lúc này, chị Linh lại quất tôi, làm gián đoạn vận may của tôi. 

Ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều, tôi chỉ biết lao vào may mắn lần nữa nhưng chị Linh lại quất tôi một phát. Tần suất lắc mông của tôi và nhịp roi tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Tôi bị tra tấn và vùng vẫy tới mức sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh nên lao tới để lấy may, nhưng vừa kịp may mắn đã bị chị Linh đánh. Nó vỡ ra và tôi chuẩn bị xuất tinh lần nữa. Kết quả cứ lặp đi lặp lại như vậy. Tôi có cảm giác như mình đang xuất tinh không ngừng. Đùi tôi không ngừng run rẩy. Dịch tuyến tiền liệt được hút ra khỏi tử cung của Chị Ling. Tôi lại cảm nhận được cảm giác nhức nhối của chiếc roi nhỏ. Ôi chúa ơi, tôi sắp lên thiên đường rồi. Tôi vui mừng đến mức gần như trợn mắt. 

Ờ-huh! !

Thật thoải mái! ! 

Nó đã được đưa vào sâu đến mức chạm tới tử cung! ! 

Thật thoải mái! ! ! 

Chị Linh di chuyển càng lúc càng nhanh, nằm trên ngực tôi. Có một cảm giác tràn đầy trong ngực tôi. Bộ ngực thanh tú của chị Linh bị ép phẳng và cọ vào vết xước trên ngực tôi. 

Chị Linh! ! 

Quá chặt! ! 

Đừng hút nữa! ! 

à! ! 

Tôi không thể làm được nữa... à... Chị Ling chặn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngăn tôi hét lên. Mông của cô ấy di chuyển gần như điên cuồng, và con cặc của cô ấy nhanh chóng đâm tới lui vào trong lồn chị Ling. Tinh dịch vọt ra ngoài. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rên rỉ trong miệng, cặc tôi không thể nhịn được nữa nên phun ra ngoài. 

Chị Linh sờ thấy tinh dịch của tôi, đột nhiên chị ngồi phịch xuống, quy đầu bị đẩy mạnh vào trong âm đạo. Bị cổ tử cung kẹp chặt, tử cung nhanh chóng tạo ra lực hút mạnh khiến tôi trợn mắt, run rẩy và phun ra từng đợt. 

Chị Linh bị bỏng đến mức buông miệng tôi ra và nâng cổ lên. à! ! ! Nó thiêu chết tôi! ! Tôi sắp rò rỉ! ! 

à! ! ! ! ! Cơ thể chị Ling co giật, một dòng tinh dịch âm đạo lớn lao ra khỏi tử cung, ra khỏi cổ tử cung và tràn qua quy đầu của tôi. 

Ôi, chị Linh! ! 

Tôi sắp chết, bắn tôi đi! 

Tôi bị ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo của Chị Ling và lại run rẩy, tôi phun nhiều dòng tinh dịch vào tử cung của mình. Cơ thể chị Ling cuối cùng cũng mềm đi do tôi xuất tinh, chị nằm trên người tôi, không cử động nữa. Tôi cũng bị tử cung của chị Ling hút và gần như ngất đi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng Chị Linh từ từ đứng dậy và hôn lên những vết tôi bị đánh trên ngực. Tôi bị đánh thức bởi những cơn đau nhức nhối. 

à! ! 

Bạn tỉnh rồi. Tôi xin lỗi. Tôi không ngờ nó lại khó đến thế. Tôi đã quá phấn khích.

Chị Linh! ! Anh... anh đã làm tôi chết mất! ! Ôi trời, anh muốn hút chết tôi và giết chồng anh! 

Tôi...tôi không cố ý, cũng không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nó...Chị Ling bĩu môi ngượng ngùng. Ai có thể trách cô ấy vì vẻ ngoài dễ thương như vậy? 

Tôi không thể làm điều đó nữa! ! Nếu hôm nay tôi thử lại, tôi nghĩ mình sẽ chết! 

Đó... thực ra là tôi. 

Ừm? 

Tôi cũng đã mua những đồ chơi tình dục khác, nhưng chúng vẫn chưa đến…

Hả? ? Chị Linh! Anh còn tàn nhẫn hơn cả Phán Kim Liên, cho tôi đụ một cái đi, chúng ta làm tình một ngày một đêm, sẽ khiến tôi rất vui vẻ! 

Sao nghe ghê quá vậy! Thật khó chịu! Bỏ qua bạn! 

Chị Linh bước ra khỏi người tôi, cẩn thận lau sạch cho tôi, rồi lau sạch âm hộ của chính chị. Rồi cô ấy đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và nhìn tôi. 

Bạn...bạn thực sự không thể có con? Anh đã xuất tinh vào trong em mấy lần rồi, em... em sợ

Mang thai là không tốt, nhưng mối quan hệ của chúng tôi vẫn ổn! 

Ai muốn sinh con cho bạn? Ngươi mặt dày quá! Anh còn chưa kết hôn, làm sao có thể có con được? TÔI…

Không, tôi phải mua vài viên thuốc tránh thai. Vừa nói, chị Linh vừa thu dọn đồ đạc, vặn vẹo chạy ra ngoài. 

Tôi bị chị Ling tra tấn đến kiệt sức. Cô bé này đúng là một con điếm bẩm sinh. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều này? Nếu sau này tôi cưới cô ấy, tôi sẽ không chết trên giường. Nó thật khủng khiếp. Và mẹ tôi ở đâu? 

Nếu mẹ tôi cũng vậy... liệu tôi có sống sót được trong năm nay không? 

Nhưng nếu tôi thực sự có thể để mẹ tôi và chị Ling cùng phục vụ tôi thì cái chết của tôi cũng xứng đáng. 

Tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó. Sau tất cả, tôi thực sự mệt mỏi. Trong giấc mơ, tôi thấy một chiếc giường. Hai người đang tập thể dục trên giường. Tôi bước vào và nhìn xem. Đó có phải là mẹ tôi không? 

Người mà mẹ tôi đang cưỡi chính là bố tôi! 

Nhưng mẹ tôi có vẻ rất tức giận? 

Bạn thực sự không thể làm được điều đó! Nếu không thì đừng lôi tôi vào quan hệ tình dục, được chứ? Bạn sẽ không thể làm được điều đó ngay khi ham muốn của tôi nảy sinh, thật đấy! 

Xin lỗi, tôi đã uống thuốc bổ sung sức khỏe nhưng không hiểu tại sao chúng ngày càng kém hiệu quả! 

đừng bận tâm! Làm điều đó ít hơn trong tương lai. Sức khỏe của bạn cũng không tốt. Chỉ cần chú ý nhiều hơn. Mẹ giận dữ bỏ bố ra ngoài. Tôi cười khúc khích. Tốt hơn là nên là con trai của tôi. 

Bạn đang cười khúc khích cái gì vậy?

À? Tôi hoảng sợ tỉnh dậy từ giấc mơ, mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, giống hệt như trong giấc mơ! 

Tôi đi nhé? Phải chăng đây là sự gắn kết tình cảm giữa mẹ và con trai, ước mơ của tôi có thành hiện thực không? Con mừng thầm lắm mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? 

Không có gì! Tại sao bạn lại cười khúc khích trong giấc mơ? 

Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ rằng cha tôi đã trở lại! 

Hãy quên anh ấy đi! Mẹ đột nhiên lên tiếng! Đúng, mẹ giận vì bố! Mẹ kiếp! 

Giấc mơ của tôi có thực sự là sự thật không? 

Đúng là bố tôi đã tham gia các sản phẩm bảo hiểm từ khi tôi còn nhỏ. Tôi đã không hiểu nó khi còn nhỏ và tôi đã học rất nhiều. Có thật là vì bố tôi không giỏi nên mới nhận không? 

Tôi đã ăn món này từ khi còn nhỏ, tính đến nay tôi đã ăn món này gần 20 năm rồi. Nói cách khác, mẹ tôi đã bất mãn với nó gần 20 năm rồi? 

Mẹ kiếp! ! 

Tôi vẫn còn cơ hội! 

Ở tuổi này, mẹ tôi như sói và hổ. Cô ấy luôn không hài lòng với ham muốn của mình và bị tôi bắt xuất tinh nhiều lần. Đột nhiên, tôi tràn đầy sinh lực, giống như một người lính sắp lao ra tiền tuyến. Vẻ mặt của tôi nắng như nắng! 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Biểu hiện của bạn là gì? 

Không, haha, không có gì đâu

Hãy đứng dậy và ăn tối! , Mẹ thường không quan tâm đến bữa tối của tôi và chị Ling đút cho tôi ăn. Hôm nay có chuyện gì vậy? Tôi có cảm giác mơ hồ rằng hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Ăn xong, mẹ dọn bàn, rồi mẹ cũng không nói đi hay ở. Cô lưỡng lự và không biết phải làm gì. 

Mẹ tôi có muốn chữa trị cho tôi không? 

Tôi gần như muốn đụ cô ấy, nhưng cô ấy không bận tâm. Có vẻ như hôm nay bố thực sự là kẻ thua cuộc? 

Tôi sẽ không giao súng mà không nhét súng vào, vậy là mẹ muốn ăn con cặc to của tôi để thay đổi à? 

Chà, lúc này tôi nên dùng chiêu khó lấy, dùng chị Linh để kích thích lòng ghen tị của mẹ. Nó chắc chắn sẽ hoàn hảo! 

Mẹ đó à? 

Ừm? Có chuyện gì thế? 

Vâng, việc điều trị kéo dài thậm chí một ngày. Tôi biết chuyện xảy ra ngày hôm qua là lỗi của tôi. Bằng không, nếu mẹ tôi như thế này, hãy để chị Linh để tôi chữa trị. Cô ấy...cô ấy đã đồng ý, và tôi...

Cái gì! ? 

Tần Tiêu! 

Bạn nghĩ gì về bạn! 

Đó là một y tá tận tâm! 

Không phải một số người thu thập tinh dịch! 

Tôi thầm thấy buồn cười. Bạn không biết cô ấy đã đối xử với tôi bao nhiêu lần rồi, vậy tại sao bạn lại giả vờ? 

Tôi giả vờ tưởng mẹ không biết thì… tôi phải làm sao đây? Nếu bạn tiếp tục trì hoãn, liệu có sự phục hồi? Thay vào đó...

Thế thôi! ! Nói nhiều chuyện vớ vẩn quá! ! Đừng làm phiền người khác, mẹ sẽ đối xử với con, nhưng à! Hãy thành thật với tôi, bạn có nghe thấy tôi không? Đừng như trước nữa! 

Ừ, ừ, tất cả đều là tai nạn, tất cả đều là tai nạn! 

Thật là một tai nạn! Con bắn hết vào trong... Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, không nói được nữa. 

Tinh dịch của tôi có ngăn ngừa mang thai không? Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn! 

Bạn có thể xuất tinh vào vùng kín của mẹ nếu bạn không thể mang thai? Đó có phải là vấn đề mang thai hay không? Và thứ đó của con...con...làm sao con có thể chạm vào mẹ được? Chúng ta là mẹ con, bạn biết đấy! 

Được rồi, tôi biết rồi, sao tôi không đứng yên nhỉ? 

Khi nào cậu khỏe lại, tôi phải đánh cậu một trận. Tôi nghĩ có lẽ khi nào tôi khỏe hơn, tôi sẽ đánh anh một trận trước. 

Mẹ đứng dậy và khóa cửa lại. Tôi đã rất hạnh phúc! ! 

Hahaha, bố thực sự đã trở lại rồi. Bạn không ở đây để trì hoãn tôi, bạn ở đây để hỗ trợ tôi. Nếu không có sự bất tài của con thì hôm nay mẹ sẽ không đến chữa bệnh cho con. Hôm qua tôi đã đi quá xa với cô ấy. Bố ơi, ngoại hình của bố rất vừa phải. Nếu dùng chị Linh để kích thích mẹ, bạn sẽ lại rơi vào bẫy. Hahaha, cảm ơn Chúa, xin hãy tha thứ cho tôi vì sáng nay đã vô lý với bạn! 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi cũng không nói gì. Nó chỉ được mong đợi. Tối qua tôi đã nói với cô ấy bằng hành động của mình rằng tôi chỉ muốn đụ cô ấy nhưng mẹ tôi vẫn phải duy trì mối quan hệ mẹ con mong manh này. 

Mẹ bước tới và cởi quần áo của tôi. Con cặc bên dưới đương nhiên đã cứng rồi. Hôm nay mẹ nhìn nó với ánh mắt đặc biệt phức tạp. Có lẽ cô ấy đang so sánh dương vật dày đặc của tôi với bố? 

Để thể hiện sự uy nghiêm của mình, tôi đã cố tình di chuyển con cặc của mình vài lần. Mẹ nhìn, vội lau khóe miệng: "Mẹ kiếp!" ! 

Cô vô thức chảy nước dãi! 

Nhìn con cặc to của tôi, cô ấy có tham lam không? 

Vậy thì tôi gần như có thể mạnh dạn suy đoán rằng có lẽ bố đang phải vật lộn để cương cứng, nếu không hôm nay mẹ đã không tức giận như vậy. 

Tôi càng phấn khích hơn, thậm chí nước mắt còn chảy ra từ mắt ngựa. Mẹ tôi có vẻ hơi phấn khích khi nhìn thấy nó. Nó tiến tới chộp lấy cặc tôi, một cú sà vào rồi dùng lưỡi liếm tới liếm lui vào mắt con ngựa, liếm hết chất nhầy. 

à! ! mẹ! ! Con cặc của tôi run rẩy và một dòng tinh dịch lớn chảy ra. Mẹ vẫn liếm sạch sẽ. Mẹ hôm nay quả thực đã khác! 

Trước mắt tôi, mẹ tôi một tay nắm lấy cặc tôi và tay kia bắt đầu cởi quần áo của bà! Thật chủ động! 

Mẹ cởi móc áo lót, cởi nó ra khỏi người rồi ném sang một bên khiến bộ ngực lớn của mẹ run lên. 

Tôi đụ con cặc của tôi mạnh hơn, bức ảnh này! 

Đây không phải là chữa bệnh, đây rõ ràng là một con điếm đang nóng nảy đang tìm một con cặc to để vui chơi! 

Khi mẹ tôi chỉ cởi chiếc quần lót của mình ra, bà lưỡng lự và không cởi ra nữa. Cô ấy trèo lên giường, ngồi lên háng tôi rồi khéo léo kẹp cặc tôi vào bộ ngực to của mình. Tôi không thể giúp được nữa. Hôm nay mẹ quá nịnh nọt, không nỡ ăn cặc của tôi. Tôi nhanh chóng bắt đầu hút tinh dịch trở lại.

Mẹ cũng biết mẹ không thể ăn tinh dịch của tôi như thế này. Theo kinh nghiệm, nếu cô ấy không cho tôi xem âm hộ mềm mại của mình thì về cơ bản nó sẽ không bao giờ kết thúc. Tôi nằm xuống và tận hưởng bộ ngực lớn của mẹ. Dù tôi không thể cử động cánh tay nhưng những dây thần kinh nhạy cảm trên cặc tôi vẫn đang cẩn thận thưởng thức sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Mẹ xoa một lúc thì thấy tôi không có ý định xuất tinh. Cô ấy lấy con cặc của tôi ra khỏi bộ ngực lớn của mình và cho nó vào miệng. Cô ấy từ từ xoay người quanh con cặc to lớn của tôi cho đến khi cái mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía mặt tôi, rồi cô ấy nằm xuống. 

Cái mông đó nằm ngay trên mặt tôi, nó đàn hồi quá! 

Âm đạo béo phì in dấu trên quần lót. Tôi đưa mũi lại gần và ngửi nó thật nồng nàn. Đột nhiên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mềm mại. Nếu quần lót không chặn được thì tôi đã bị đánh lần nữa. 

Mẹ kiếp! ! 

Tôi có thể ngửi nó và làm cho mẹ tôi phun ra không? 

Sau đó tôi thấy chiếc quần lót đã ướt sũng, toàn bộ âm hộ đầy đặn lộ ra rõ ràng. Mẹ vẫn đang ăn cặc tôi như thể chưa có chuyện gì xảy ra với tôi. Làm sao bạn có thể giả vờ bình tĩnh như vậy khi xuất tinh trước mặt con trai mình? 

Con ngập ngừng hỏi mẹ? Quần lót của bạn ướt rồi, tại sao bạn không cởi nó ra? 

Mẹ thậm chí còn không ngần ngại. Cô đưa tay tới, cởi quần lót trên người rồi treo lên mắt cá chân. Chết tiệt! ! 

Lần đầu tiên con mèo béo đó lại gần tôi đến vậy! ! 

Thật dịu dàng! ! 

Giữa cánh hoa vẫn còn có chất lỏng rỉ ra, từ từ nhỏ xuống mặt tôi. 

Hãy nhanh chóng! Mẹ ngẩng đầu lên nói gì đó rồi nhanh chóng đưa cặc tôi vào. Cặc tôi co giật dữ dội và phóng ra một dòng tinh. 

Đúng lúc đó có tiếng động ở cửa. 

Tại sao cửa vẫn khóa? 

Chú ơi, chú không thể vào được! Cái kia... Tần Tiêu đã nghỉ ngơi rồi! 

Tôi vào xem cũng không ảnh hưởng gì đến anh ấy đâu! 

Bác đó quả thực không ổn chút nào! Bạn về trước và quay lại vào ngày mai! 

Tại sao? Bạn! Tôi là bố nó mà sao tôi không thấy nó? Mở cửa cho tôi! 

chú! 

Nhanh lên nếu không tôi sẽ khiếu nại bạn! 

Với một tiếng click, khóa cửa được mở ra...

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng động ở cửa, bà hoảng sợ và không kịp mặc quần áo. Mẹ nhanh chóng đắp chăn lên, chỉ để hở cái đầu nhỏ của tôi. Tôi vươn tay tắt công tắc đầu giường, đèn trong phòng vụt tắt, tối đen. 

Lúc này bố cũng bước vào. bố? Cậu đang làm ầm lên chuyện gì vậy? Tôi ngủ hết rồi! 

Ôi, để tôi xem bạn thế nào rồi, nhưng y tá vẫn không cho tôi vào! 

Phòng bệnh cao cấp của chúng tôi có yêu cầu tương đối cao, cô ấy cũng sợ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của tôi. 

À, mẹ cậu không đến à? 

à? ? 

Không...không, ngay khi tôi đang nói dối, một khoái cảm mãnh liệt xuất phát từ cặc tôi, ôi chết tiệt! ! 

Mẹ tôi thực sự lại bắt đầu ăn cặc của tôi khi nghe bố hỏi, bố vẫn còn ở đây, điều gì đã kích thích mẹ? 

Có lẽ nào anh ta đang trả thù cha mình? 

Tinh dịch của tôi lao tới não tôi một cách nhanh chóng. Điều này thật thú vị. Mẹ tôi đang ăn con cặc to lớn của tôi ngay trước mắt bố tôi. Đây là loại điều trị gì? Không có ý thức về sự đứng đắn, liêm chính hay liêm chính về mặt đạo đức! 

à! ! Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại và chống lại khoái cảm mãnh liệt. 

Bạn bị sao vậy? 

không có. À...không sao đâu! 

Tại sao bạn lại run khi nói? Bạn có lạnh không? 

Ừm. Một chút

Bố đi bật điều hòa cho bố đi! 

Thôi, bố lại vào góc bật điều hòa cho ấm. Tôi vội thì thầm với mẹ trong chăn: “Mẹ ơi!” Đừng! ! Đừng hút nữa! Bố vẫn ở đây! mẹ! à! ! 

Mẹ dường như không thể nghe thấy tôi đang nói gì mà thay vào đó lại ăn nhiều hơn. Lưỡi của cô ấy đang tàn phá quy đầu của tôi một cách không thương tiếc, và cái miệng nhỏ của cô ấy đang hút mạnh vào mắt tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó thật thú vị. Tôi định xuất tinh trước mặt bố tôi và vợ ông ấy đã hút tinh dịch ra ngoài! 

à! ! ! ! 

Mông và đùi tôi cùng run lên, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra! 

Bố quay lại nhìn tôi, trong khi tôi đang nhìn ông, tôi lần lượt phun tinh dịch vào miệng vợ ông. 

Nói với mẹ cậu là tôi về trước. Tôi muốn quay lại với cô ấy, nhưng tôi không biết mình đã đi đâu.

Ừ, ừ, tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm thì, chết tiệt! ! 

Mẹ đột nhiên phun tinh dịch ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, và mẹ hét lớn qua chăn. Bố đã nghe thấy rồi. Mẹ xịt 5, 6 lần mới dừng. 

Ừm? Âm thanh gì? Chỗ rò rỉ ở đâu? Tại sao lại có âm thanh giống như tiếng nước phun? 

Ồ, phòng tắm đó luôn bị rỉ nước vào ban đêm, không sao đâu, một thời gian nữa sẽ ổn thôi! ! 

Ừm? Tại sao phường cao cấp này vẫn bị rò rỉ? Tôi sẽ gọi y tá đến xem sau! 

Ừm, bố ơi con mệt rồi, bố về trước đi, con muốn nghỉ ngơi! 

Được rồi, đi ngủ đi! 

Cuối cùng bố cũng bước ra ngoài. Khi nghe thấy chị Linh khóa cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi dùng tay nhấc mạnh chiếc chăn lên. 

Ôi chúa ơi! ! 

Đây quả là một hình ảnh tục tĩu! 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch. Ngực tôi và tấm trải giường bên dưới đều ngập trong nước. Toàn thân mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nằm bất động, run rẩy, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khóe miệng. 

Bố ở ngoài chăn nhưng mẹ vẫn tiếp tục ăn cặc tôi trong chăn. Thật thú vị đến nỗi tôi muốn xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi phải thừa nhận rằng nếu lúc này tay tôi có thể tự do cử động thì tôi nhất định sẽ ôm mông mẹ mà từ phía sau đi vào, nhưng bây giờ cặp mông to của mẹ đang đè lên ngực tôi, tôi cũng không thể cử động được. 

Cơ thể mẹ run rẩy, mật hoa thỉnh thoảng rỉ ra từ âm đạo béo ngậy, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng lớn nhúng mật ong. Nhìn nó mà chảy nước miếng, thật muốn tiến lên liếm sạch mật ong nhưng lại không với tới được. Mẹ chỉ cố tình nhích về phía trước một chút để bố không nhận ra, để đầu tôi lộ ra ngoài. 

Tôi cố hết sức vươn cổ ra muốn liếm nhưng chỉ một chút thôi, cái mông to tròn của mẹ đã ấn mạnh vào tôi. 

Tôi vùng vẫy như người bị treo cổ, lưỡi thè ra hết mức có thể, cố gắng hết sức để với tới nhưng khoảng cách quá hoàn hảo đến nỗi tôi chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào. Tôi thực sự thắc mắc liệu mẹ tôi có cố ý chơi đùa với tôi không. 

Lúc này mẹ tôi như bừng tỉnh và nhổ con cặc to lớn của tôi ra. Khóe miệng cô ấy vẫn dính đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy dùng tay lau nó, và rồi tôi nghe thấy một tiếng ùng ục. Âm thanh đó là gì? Có vẻ như mẹ tôi đã nuốt phải thứ gì đó. Trong miệng cô ấy có gì vậy? 

Ôi chúa ơi, đó là tinh dịch của tôi! ! 

Hôm nay mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn. Cô ấy...cô ấy thực sự đã ăn tinh dịch của tôi. Đây là mẹ ruột của tôi, bà đang ăn tinh dịch của con trai mình! 

để làm gì? 

Vì sự ngon miệng? 

Thứ đó tanh, để làm đẹp à? 

Mẹ là bác sĩ và mẹ phải biết điều đó là vô ích. Tại sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể nghĩ rằng mẹ tôi đang cố gắng kích thích tôi! ! ? 

Mẹ có muốn tôi đụ mẹ không? Hôm nay bố và mẹ đã xảy ra chuyện gì thế? Tối qua mẹ mắng tôi. Bây giờ tôi không còn cảm giác như hôm qua cô ấy đã mắng tôi nữa. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ quay lại nhìn tôi, thấy tôi đang liều mạng lè lưỡi liếm phía trước như một con ma bị treo cổ. Tôi nhanh chóng nằm xuống và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Mẹ thấy tôi cư xử như gấu nên không mắng tôi nữa. 

Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy mông mẹ di chuyển, không phải rời xa tôi mà càng ngày càng gần đầu tôi! 

Tim tôi đập nhanh hơn cho đến khi cái mông to tướng đó đè lên mặt tôi. Mẹ ngừng cử động. Bây giờ nếu muốn, tôi có thể lè lưỡi liếm cái âm hộ béo ngọt ngào đó. 

Ôi chúa ơi! 

Mẹ thấy tôi không liếm được lồn mẹ nên cố tình đưa cái lồn đó vào miệng tôi à? 

Cô ấy có muốn tôi ăn âm hộ của cô ấy không? 

Tôi có nên hỏi mẹ tôi không? 

Nhưng làm thế nào để bạn hỏi điều này? 

Mẹ ơi, con có thể ăn lồn mẹ được không? Vì thế? 

Đúng lúc tôi đang do dự thì nước mật rỉ ra từ món bánh bao hấp của mẹ chảy vào miệng tôi. Mẹ kiếp! 

Điều này chỉ đơn giản là có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Đây là mùi lồn của mẹ!

Dây thần kinh của tôi vô cùng phấn khích trước sự trêu chọc của mẹ, mọi tế bào như được kích thích. Con cặc vừa xuất tinh dưới háng tôi nhanh chóng cương cứng trở lại, cứng và dày hơn trước. 

Mẹ tôi rõ ràng là bị kích thích bởi phản ứng của cặc tôi. Cái chạm ấm áp của đôi môi mẹ lại truyền đến từ quy đầu của tôi. Cô ấy lại ăn cặc của tôi nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật là một câu hỏi ngớ ngẩn. Mẹ tôi đã sừng sỏ như vậy rồi. Nếu còn do dự nữa thì tôi có còn là đàn ông nữa không? Tôi đã bỏ cuộc! 

Tôi cố hết sức giơ tay lên và ấn vào cái mông to của mẹ. Sau đó, tôi mở cái miệng to của mình ra để thưởng thức âm hộ đầy đặn và mềm mại đang rỉ mật hoa và bắt đầu mút nó. 

Tôi cố gắng hết sức để bú sữa. Không, tôi bú những cánh hoa béo ngậy của mẹ còn mạnh hơn cả hút sữa mẹ. 

à! ! 

Con trai! 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, mông mẹ bắt đầu run rẩy, âm hộ mềm mại bắt đầu co thắt, không ngừng ép ra tinh dịch! 

Toàn bộ âm đạo ướt át, thật gợi cảm! ! 

Mẹ nghịch ngợm quá! ! Giống như một con đĩ vậy! Có rất nhiều nước! 

Tôi thọc cả lưỡi vào những cánh hoa dày của mẹ và liếm tới liếm lui một cách hung dữ. Từ lồn đến lỗ niệu đạo rồi đến âm vật, tôi lau đi lau lại. Tôi như người dọn dẹp cần cù, lau chùi từng ngóc ngách trong âm đạo của mẹ. Lưỡi tôi như cái giẻ lau hút nước, hút vào thứ chất lỏng dâm đãng. 

à! ! Đừng! ! Đừng liếm nữa! à! ! Uh-huh... Mẹ nhanh chóng nhét cặc của tôi vào miệng và ăn mạnh hơn. 

Càng liếm nước, tôi càng liếm, không thể nào rửa sạch được. Tôi quay lại tấn công âm vật ở đầu âm đạo đã được nâng lên do tôi liếm. Tôi liếm nó thật mạnh vài lần rồi đặt môi mình quanh Yun và mút nó. Nụ hoa trở nên cương cứng hơn trong môi tôi. 

à! ! 

Đừng chạm vào đó! ! 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, cánh tay tôi không thể giữ chặt được. Mông của cô ấy nhô lên và cô ấy phun vào mặt tôi, à! 

à! 

à! 

Mẹ run lên và phun ra mấy cái, cái mông to yếu ớt lại đánh mạnh vào mặt tôi. 

Mông mẹ đầy đặn quá. Nó không hề đau chút nào khi bị đánh quá mạnh. Ngược lại rất thoải mái nhưng lại có chút ngột ngạt, không thở được! Tôi cố gắng quay đầu sang một bên. 

Ồ! Huhu...Mẹ ơi! Anh sắp làm tôi ngạt thở đến chết mất! 

Mẹ phớt lờ tôi, tất nhiên, có lẽ mẹ quá say sưa nên không nghe thấy tiếng mẹ nói. Tôi hít một hơi thật sâu rồi quay người lại rúc đầu vào mông to của mẹ rồi liếm vào âm đạo của mình. Tôi thấy cái mông run lên rồi lại giơ lên, phun tinh dịch rồi tát vào mặt tôi khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

Em nhanh chóng quay đầu khỏi cái mông to của mình đi em ơi, không kìm được thì chết ngạt mất! 

Không phải đã đến lúc dịch âm đạo của mẹ chảy ra ngoài sao? 

Tôi lại hít một hơi thật sâu rồi nhét đầu vào trong. Một lúc sau, cái mông to của tôi lại giơ lên ​​và bị xịt nước, rồi tôi tát thật mạnh. Tôi đã lặp lại nó nhiều lần và tôi rất hạnh phúc! 

Nhưng đột nhiên cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội hơn trước, mông bà giơ cao, dịch âm đạo trào ra như lũ, à! ! 

Mẹ bị rò rỉ! ! 

Sau đó, tôi nhìn anh chàng to lớn đó và nhanh chóng chụp ảnh khuôn mặt của mình. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại! 

Chụp! 

Một tia nước lớn bắn ra từ mặt tôi! 

Ôi trời, nếu cái mông to này mà không mềm mại và đàn hồi như vậy thì mặt tôi đã bị bẹp rồi! 

Tôi bị cái mông to của mình đè lên đến mức phải cố hết sức quay đầu sang một bên, thở hổn hển, uhhh...nghẹt thở đến chết! 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng con cặc to lớn của tôi đã lâu không cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Chẳng lẽ mẹ tôi không còn sức để ăn cặc của tôi sau khi bị tôi liếm sao? 

Mẹ nhạy cảm quá! 

Nó nhạy cảm hơn âm hộ của chị Ling vừa mới mất trinh! 

Bố ơi, suốt những năm qua bố đã làm gì thế? 

Nếu không được thì đáng lẽ bạn phải nói sớm hơn, con trai bạn ở trên, bạn ôm giùm mẹ! 

Tôi thầm nghĩ, hơi ấm của mẹ đang truyền từ cặc của mình, mình cứ giữ thế này không được, địt mẹ được không? 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, mẹ có thể cho con đụ mẹ được không? 

Nhưng tôi không dám hỏi thẳng. Kể cả mẹ có muốn tôi đụ mẹ thì khi tôi yêu cầu cũng không có chỗ nào để úp mặt vào. Cô ấy chắc chắn sẽ từ chối. Tôi nên làm gì? Cánh tay của tôi không thể phát huy được sức mạnh. 

Tôi phải cho mẹ tôi một gợi ý rằng tôi muốn đụ bà. Nếu mẹ tôi đáp lại nghĩa là có cơ hội. Nếu cô ấy không trả lời thì có lẽ không còn hy vọng gì nữa. 

Tôi nghĩ nghĩ, cử động mông và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi do dự một lúc, như không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên lại tóm lấy cặc tôi nhét vào miệng lần nữa. 

Tôi di chuyển xung quanh, lại rút cặc ra rồi nhẹ nhàng liếm âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động, tôi mừng thầm! 

Mẹ hiểu ý con mà! 

Nếu mẹ tiếp tục ăn cặc của tôi, tôi sẽ không gặp may, và mẹ vẫn muốn bú cặc và xuất tinh vào tôi. 

Nhưng nếu mẹ tôi có những hành động khác thì hạnh phúc của tôi sẽ đến! 

Tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ vẫn không cử động. Sự chờ đợi thật đau đớn. Có lẽ nó chỉ kéo dài một vài giây? 

Nhưng tôi có cảm giác như đã vài năm trôi qua. 

Tôi lắc mạnh con cặc của mình để kích thích cô ấy, như thể tôi đang nói chuyện với cô ấy bằng con cặc của mình! 

Hãy nhìn con cặc của tôi đẹp làm sao! ! 

Bạn không thực sự muốn nó sao?

Bạn còn đang do dự điều gì? 

Mẹ vẫn không cử động, tôi lo lắng. Có vẻ như lựa chọn duy nhất là sử dụng con át chủ bài của tôi, và đó chính là bố tôi! Vừa rồi bố tôi bước vào, mẹ tôi rất kích động. Tôi đoán việc nhắc đến bố tôi lần nữa chắc chắn sẽ có ích. Chiến thắng hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này! 

mẹ! Bố chỉ bảo về trước thôi! , Tôi không kìm được lời nói vô nghĩa như vậy, nhưng cơ thể mẹ tôi thực sự co giật! Mẹ đã phản ứng! 

Đúng lúc tôi đang tràn ngập niềm vui thì cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ đang đặt trên cặc mình phải không? Dừng lại đi! , rồi mẹ lại đưa cặc tôi vào miệng. 

Tôi hoàn toàn suy sụp và nằm xuống bất lực. KHÔNG! ! Vẫn không hoạt động! ! Có chuyện gì với tôi vậy! Đến bây giờ anh vẫn không để tôi đụ anh! Vậy tại sao bạn lại muốn tôi ăn âm hộ của bạn? Đây không phải là tra tấn sao? 

Ngay lúc tôi đang phàn nàn về mẹ và đang nghĩ đến việc kết thúc nhanh chóng thì mẹ tôi đã nhổ cặc tôi ra, dùng cái miệng ấm áp hôn thật mạnh vào quy đầu của tôi, sau đó mông mẹ tôi cử động. Lúc đó tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cái mông to càng lúc càng xa, cuối cùng hoàn toàn rời khỏi phần thân trên của tôi. Tôi cố gắng ngồi dậy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bò và tiến về phía trước, sau đó nằm nửa thân trên, vùi đầu thật sâu, nửa thân dưới quỳ xuống, nâng cái mông đầy đặn và trắng nõn lên, cái âm hộ mập mạp ở giữa vẫn đang nhỏ giọt mật hoa! 

Đầu óc tôi ù đi, tinh dịch tràn vào não tôi! Run rẩy vì phấn khích! Tôi đứng dậy và quỳ xuống thật mạnh, dùng đầu gối từng bước tiến lại gần cho đến khi quy đầu to chạm vào môi âm hộ mập mạp. 

à! ! Cơ thể mẹ run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Thật dâm đãng! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cố gắng hết sức nhấc cánh tay lên ấn vào eo mẹ rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. 

à! ! ! 

Thật chặt chẽ! ! ! 

Khoảnh khắc quy đầu mở ra những cánh hoa béo ngậy, tôi run rẩy và xuất ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Mặt trong của cánh hoa cực kỳ nhờn và quy đầu của tôi dính đầy tinh dịch và chất bôi trơn của chính tôi. Tôi đẩy mạnh nhưng quy đầu lại trượt xuống. 

Mẹ kiếp! 

Cái này... không vào được! 

Trơn trượt quá! 

Tôi lùi lại, rút ​​cặc lại một chút rồi lại tiến về phía trước. Quy đầu cuối cùng cũng cảm nhận được lỗ mở. Tôi rất phấn khích, và với một tiếng húp nhẹ, quy đầu lại trượt xuống.

Cơ thể mẹ run rẩy. Hai lần này tôi không thể vào được, và tôi bị tra tấn đến mức mặt đỏ bừng. Điều này thật đáng xấu hổ. Thật đáng tiếc là tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình. Không phải là tôi không biết cách thâm nhập. 

Ngay khi tôi lùi lại và chuẩn bị chạy nước rút lần nữa, bàn tay của mẹ tôi vươn ra và tách những cánh hoa ra với lực run rẩy. Hang động tục tĩu lộ ra, thịt âm hộ bên trong không ngừng co lại! 

Ôi chúa ơi! Mẹ không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy tự mình mở cửa à? Chính mẹ tôi đã mở lòng mình! Con trai tôi đã trở lại! ! Con trai tôi đã trở lại để vinh danh bạn! 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh quy đầu về phía trước, à! ! ! 

Chặt! ! 

Cuối cùng, quy đầu to của tôi đã được nhét vào, mẹ tôi rút tay ra, toàn bộ cánh hoa lại khép lại chôn vùi quy đầu của tôi. 

Nhưng tôi đã tìm được lối vào, và mọi thứ đều không thể ngăn cản được! 

Tôi hét lên, Mẹ ơi! ! 

Tôi chết tiệt! 

Sau đó, anh ta dùng hết sức lực để đụ về phía trước, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to đã được đưa vào! 

Cho đến khi những quả bóng chạm vào cơ thể mẹ tôi, một dòng dịch âm đạo lớn chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ! 

à! ! ! ! 

Mẹ ngẩng cổ lên và hét lên một tiếng đau lòng. 

Tiếng kêu này vang vọng khắp bầu trời, như thể cô đang trút bỏ những bất bình và bất mãn suốt 20 năm qua! ! 

Cuối cùng cũng có một con cặc to để thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của cô! 

Những giọt nước mắt hài lòng trào ra từ khóe mắt mẹ tôi. 

Chị Linh ở ngoài chắc hẳn đã bị tiếng hét dâm đãng của mẹ làm cho sợ hãi. Cô lặng lẽ mở cửa và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang tiến vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Cô lấy tay che miệng vì ngạc nhiên. 

Lỗ mỡ của mẹ thật chật. Nếu chị Ling chỉ cảm thấy căng tức đơn giản thì âm hộ của mẹ cũng căng và mềm. Phần thịt âm hộ xung quanh giống như lõi âm đạo của tôi quấn quanh quy đầu của tôi, tất cả đều mềm mại và dịu dàng, khiến cặc tôi không còn nơi nào để trốn. 

Tôi đã thử đẩy vài lần, ah! ! 

Thật thoải mái! ! 

Con mèo trẻ này ngây ngất quá, rõ ràng là nó đang tàn phá khắp nơi con cặc của bạn, nhưng bạn lại bất lực và không còn nơi nào để phát huy sức mạnh của mình! 

Nếu bạn đụ mạnh, lõi âm hộ sẽ bị hấp thụ một cách nhẹ nhàng, khiến bạn lãng phí công sức. Khi bạn thả lực ra, phần thịt âm hộ mềm như lõi âm hộ sẽ dâng lên quấn quanh cặc bạn và mút thật mạnh. 

Đây là rất nhiều trọng lượng. Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn sẽ bị âm đạo này chinh phục! Chẳng lẽ điểm tục tĩu này đã thâm nhập sâu vào Đạo của Thái Cực Quyền sao? 

Tôi nhanh chóng gặp may, nghiến răng tăng tốc một chút, tiếng nước chảy róc rách phát ra từ âm đạo của tôi, à! ! 

Lớn quá! ! 

Thật sâu sắc! ! 

Tuyệt vời! 

Mẹ hạnh phúc quá! ! 

Mẹ cuối cùng cũng nhận ra thế nào là phụ nữ! ! 

Chúa ơi, cậu đã phải chịu đựng cái nhìn thèm khát của mẹ mình bao lâu rồi? Tôi không còn có thể ích kỷ nếm trải âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi nữa. Tôi phải làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái. Tôi dùng tay ấn mạnh xuống, sau đó con cặc lớn bắt đầu tăng tốc, tiếng kêu cót két chuyển thành tiếng cạch, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt! 

Chắc hẳn mẹ chưa bao giờ trải qua một dương vật to như vậy. Sau khi tôi ra vào nhanh chóng hàng chục lần, lồn mẹ tôi co rút dữ dội, âm đạo bị hút vào như miệng trẻ sơ sinh. 

à! ! 

mẹ! ! Bạn. Cái này vẫn tệ quá! Ôi chúa ơi! Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn bú! 

Uh-huh, à! ! 

Quá sâu! ! ! 

Nó quá sâu! ! 

Tuyệt vời! 

Mẹ tôi thực sự đã rên rỉ trong tiếng khóc. Không biết mẹ tôi có khóc thật không, khóc có vui không? 

Hay cảm động rơi nước mắt? 

Hay đơn giản là khóc vì sung sướng! 

Tôi đẩy mạnh hơn! 

Cuộc làm tình trở nên mãnh liệt và hung dữ hơn, và theo nhịp điệu làm tình, âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch! 

Mẹ miễn cưỡng dùng tay đỡ phần thân trên của mẹ, bộ ngực to màu hồng của mẹ dựng lên, khiến những làn sóng ngực khổng lồ lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ.

Tôi nghiến răng và kiên trì. Cảm giác thật thoải mái! 

Cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi, và âm hộ của bà đã chặt hơn, khoái cảm hơn và ngây ngất hơn tôi nghĩ! 

Tôi thậm chí còn bắt đầu có cảm tình với bố mình. Có lẽ thực sự không phải lỗi của anh nên anh không làm được mà chỉ là do mẹ quá thoải mái và bú quá mạnh mà thôi! 

Uh-huh, ahh! 

Mẹ không ngừng rên rỉ, tình dục giữa hai mẹ con ngày càng nồng nhiệt. Mẹ không còn bị ràng buộc về mặt đạo đức nữa. Cô ấy đang được hưởng những quyền lợi mà lẽ ra cô ấy phải có trong 20 năm. Đó là lý do tại sao hôm nay mẹ lại rất hư hỏng, bởi vì Chúa đã nợ mẹ điều này và mẹ xứng đáng được lấy lại nó. 

Ngay lúc tôi đang địt mẹ thật mạnh, chị Linh đột nhiên đóng cửa lại, khóa lại rồi chạy vào. Tôi bàng hoàng, nhưng mẹ tôi dường như đang đắm chìm trong khoái cảm khi con cặc to của tôi đụ mẹ mà không để ý. 

Tôi ngạc nhiên nhìn chị Linh. Chị Linh cố ý ngâm nga, rồi thì thầm rằng bố em đã về rồi, ngoài cửa! 

Mẹ tôi vừa nghe được lời của chị Linh, bà bị kích thích, cơ thể co giật dữ dội, à! ! ! 

Tôi không nhịn được nữa, tôi buông nó ra! ! ! 

Âm đạo hút chặt cặc tôi, một dòng lớn tinh dịch âm đạo đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã suýt bị mẹ hút và xuất tinh. May mắn thay, tôi đã hút lại lượng tinh dịch chảy vào quy đầu và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Chị Linh cũng sợ hãi trước phản ứng của mẹ tôi, nhanh chóng hét lên một cách tục tĩu. Tôi nhìn chị Ling với vẻ biết ơn. Tôi hiểu rằng cô ấy đang bao che cho chúng tôi và khiến bố tôi nghĩ rằng tôi và cô ấy đang quan hệ tình dục. Bằng không, nếu hắn nghe được là mẹ ta ở trong lòng gào thét tục tĩu, hắn nhất định sẽ xông vào giết ta! 

Ngoài cửa dường như không có tiếng động. Bố có thể đã quay lại vì lo không tìm được mẹ. Anh không biết mình có rời đi hay không. Đến đây mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bất lực nằm xuống. 

Chị Linh nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, rồi nói tôi biến thái! 

Tôi cười khổ, cô bé này quả thực rất thông minh, dễ thương và nghịch ngợm. Mẹ tỉnh lại sau cơn cực khoái, quay lại nhìn thấy chị Linh lấy tay che mình vì xấu hổ. 

Chị Linh nhẹ giọng nói: “Bác sĩ Diệp, tôi đành phải vào. Bố của Tần Tiêu đang ở đây, có lẽ là ở cửa.” Tôi phải che chở cho bạn! Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả! 

Mẹ tôi nghe được lời của chị Linh, bỗng nhiên lại bị kích thích. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng bố ở cửa? Anh ấy thực sự tiến lên và ấn tôi xuống, sau đó nắm lấy con cặc to lớn của tôi và từ từ ngồi xuống! 

à! ! ! Lớn quá! ! , Mẹ lại phát ra âm thanh tục tĩu, chị Linh vội vàng làm theo và hét to hơn, à! ! Lớn quá! ! , rồi hét lên, Tần Tiêu, con cặc của anh to quá! ! 

Tôi thấy chị Ling học tập đàng hoàng và thấy chị thật dễ thương. 

Mẹ ở đây bị kích thích và không quan tâm nữa. Cô ấy muốn lên đỉnh và run rẩy điên cuồng trên cặc tôi. Kỹ năng của mẹ tốt hơn chị Ling rất nhiều, và tất nhiên sự kích thích đối với tôi cũng mạnh hơn rất nhiều. Hơn nữa, ở đây còn có chị Linh đang quan sát, còn có bố ở bên ngoài đang nghe! 

Chúa ơi, mẹ tôi chắc chắn đã biết chuyện nên càng bú mạnh hơn! 

Thực sự không còn chỗ trống nào nữa. Con cặc của tôi bị giữ chặt bởi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và lõi âm hộ đang hôn lên quy đầu nhạy cảm của tôi, à! 

Mẹ! 

Âm hộ của bạn chặt quá! ! 

Chị Ling bị sốc! Thấy tôi vẫn phản ứng, chị Linh vội hét lên: Hahaha, em ngoan quá, anh kêu em gọi tôi là mẹ, cứ làm đi! ! 

Mẹ kiếp! ! 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra mình đang gọi cái gì. Thật lạ là bố tôi nghe thấy mà không hiểu lầm. Tôi vội nhìn chị Linh để bày tỏ lời cảm ơn, nhưng chị Ling lo lắng nhìn ra cửa và thở phào nhẹ nhõm khi thấy cửa không có tiếng gõ. 

À! 

Mát mẻ! ! 

Thoải mái! ! ! 

Con trai ngoan! ! 

à! ! ! 

Chị Linh lo lắng nhìn mẹ tôi. Khi cô hét lên, cô hét to hơn. Giọng chị Linh mỏng hơn và xuyên thấu hơn. Không biết cô ấy có thể lừa được bố ở bên ngoài hay không. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy giọng của Chị Linh tuy rất to nhưng lại không có chút cảm xúc nào nên tôi lè lưỡi về phía Chị Linh và liếm tới liếm lại. 

Chị Ling nhìn tôi và hiểu ý tôi. Sau một lúc do dự, cô ấy cởi quần lót rồi trèo lên ngồi xổm lên đầu tôi. 

Tôi tiến lên liếm cái âm đạo màu hồng của Chị Linh, à! ! ! Chị Linh hét lớn. 

Chà, việc hét lên còn tự nhiên hơn nhiều, và tôi bắt đầu dùng hết sức mình để ăn âm đạo của Chị Ling. 

Mẹ mở mắt ra nhìn thấy chị Linh đang rên rỉ đối diện mình. Khi nhìn lại, cô ấy thấy tôi đang ăn lồn cô ấy, cô ấy ghen tị quá! 

Anh ta dùng cả hai tay ấn vào bụng tôi rồi điên cuồng ngồi dậy trên cặc tôi. Tiếng bốp bốp lại vang lên, nước tinh dịch trong âm đạo lại bị ép ra ngoài. Cùng với cái mông to của mẹ, nước tạt vào cặc tôi! 

Ahhh! ! Thật tuyệt! ! Con trai ngoan! ! Mẹ cảm thấy thật thoải mái! ! 

Ahhh! ! Nhanh lên! ! à! ! Thật tuyệt! Chị Ling lên tiếng và rên rỉ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không hiểu ý định của chị Linh. Cô không những không kiềm chế được mà còn hét to hơn. Có lẽ mẹ không cố ý, vì tôi nhận thấy âm đạo của mẹ đang co thắt dữ dội. Có lẽ cô thực sự không thể chịu đựng được nữa, nhưng điều này khiến chị Linh đau lòng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài liếm chị Ling mạnh hơn và khiến chị Ling hét lên thèm khát hơn. Mẹ và chị Ling song ca những tiếng la hét đầy dục vọng trong phòng bệnh. Tôi chỉ có thể cầu nguyện cha tôi đã rời đi bên ngoài, nếu không thật sự không thể che đậy được. 

Sau khi đụ mẹ tôi hàng trăm lần, chị Linh nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ đung đưa trên ngực. Cô ấy đột nhiên tiến lên nắm lấy núm vú của mẹ tôi và mút chúng: "Mẹ kiếp!" ! 

Cô ấy đã học tất cả những điều này ở đâu? 

Mẹ vừa bị chị Linh ăn xong, dưới sự kích thích gấp đôi, mẹ đã không thể chịu đựng được nữa. Cô cong người dữ dội, ném núm vú ra khỏi miệng chị Linh, ngẩng cổ lên và hét lên một cách tục tĩu. 

Mẹ chết rồi! ! 

à! ! 

Nó làm tôi bực mình! ! 

Cái lồn mềm mại của mẹ tôi co thắt dữ dội hơn bao giờ hết. Lõi lồn của cô ấy hút quy đầu của tôi vào tận cổ tử cung và giữ chặt nó. Sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ điên cuồng lên các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Sau đó một lực hút rất lớn phát ra từ tử cung của mẹ tôi. Tôi chưa kịp phản ứng đã bị tử cung của mẹ hút vào. 

à! ! 

mẹ! ! 

Hãy! ! 

Hãy! ! 

Bạn thật độc ác! ! 

à! ! ! ! 

Tôi nhổ đứa con của mình vào bụng mẹ, tôi cảm thấy ống dẫn tinh của mình đang được mẹ hút và trở nên trơn tru hơn rất nhiều. Nếu điều trị như thế này chắc bệnh của tôi sẽ sớm khỏi thôi! 

Tử cung của người mẹ bị tinh dịch của con trai đốt cháy, gây ra phản ứng đào thải mạnh mẽ! 

Đây không phải là nơi mà tinh dịch của con trai tôi có thể ghé thăm! ! 

Sự xấu hổ trào dâng trong lòng tôi, khiến cơn cực khoái càng mãnh liệt hơn, à! ! 

Nó thiêu chết tôi! ! Mẹ đẩy chị Linh ra, nằm đè lên người tôi, há miệng cắn mạnh vào vai tôi. 

Chị Linh bị mẹ dọa sợ đến mức trốn sang một bên, kinh ngạc đến mức không ngậm được miệng! 

à! ! Đau quá! mẹ! Cắn nhẹ nhàng! 

Ờ-huh! ! ! ! ! Mẹ rên rỉ và cắn tôi, giải phóng khoái cảm tột độ trong cơ thể cho đến khi răng của mẹ xuyên qua da tôi, để lại một vệt máu. 

Tôi lắc người và nhìn chị Ling. Chị Linh lặng lẽ bước ra cửa, mong bố tôi đã rời đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Chị Linh lặng lẽ mở cửa, rồi quay lại lắc đầu với tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, bố tôi đã rời đi, nếu không thì thời gian nằm viện của tôi có thể đã bị hoãn vô thời hạn. 

Chị Linh ra hiệu cho tôi rời đi, rồi đi ra ngoài và khóa cửa lại. Than ôi, cô ấy quả là một chàng trai nhạy cảm. 

Mẹ nằm nặng nề trên người tôi, bộ ngực khủng của mẹ áp sát vào ngực tôi. Thỉnh thoảng mẹ lại co giật, chúng cọ vào da tôi, thật khó chịu. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng cử động được và có cảm giác ngứa ran trên vai. Vết cắn này của mẹ tôi thực sự rất khó khăn. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã thực sự trải qua một cơn cực khoái rất mãnh liệt. 

à! Con trai...Mẹ xin lỗi, mẹ không có ý đó. Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt khi nhìn thấy vết máu trên vai tôi do vết cắn của mẹ. 

Không sao đâu mẹ, đừng lo, sẽ không đau đâu. 

Mọi thứ... đang chảy máu. Mẹ ơi, hãy lau nó bằng bông gòn. 

Không cần đâu mẹ! 

Phải làm gì nếu bạn bị nhiễm bệnh! Mẹ đứng dậy khỏi người tôi và phát ra một tiếng bốp, con cặc dày đặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ. 

à! 

Cơ thể mẹ run lên, hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch chảy ra từ cánh hoa. Mẹ dường như đã quên mất những gì chúng tôi đang làm trước đây và mãi đến lúc đó mẹ mới nhận ra. Cô ngượng ngùng che mặt chạy vào phòng tắm. Bộ ngực lớn của cô ấy càng rung lắc dữ dội hơn. 

Tôi nằm thoải mái và hồi tưởng về cơ thể của mẹ, nó thực sự tuyệt vời! 

Cuối cùng tôi đã kết hôn với mẹ tôi. Tôi gần như đã bỏ lỡ một âm hộ dịu dàng hoàn hảo như vậy. May mắn thay, tôi đã kiên trì và không bỏ cuộc. Nếu không, có thể tôi sẽ hối hận suốt đời. Bố thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, trong đầu tôi đã có một kết luận. Con người phải biết biết ơn. Đầu tiên tôi phải cảm ơn mẹ tôi! 

Chính vì cô ấy đã cho tôi một con cu to như vậy nên tôi mới có cơ hội tôn vinh cô ấy một lần nữa. Nếu không, nếu con cặc của tôi nhỏ và khả năng kém, tôi tin rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội đụ mẹ mình. 

Tôi cũng phải cảm ơn chị Ling. Nếu không có sự động viên của mẹ thì mẹ đã không chấp nhận tôi nhanh như vậy. Tất nhiên, tôi cũng phải cảm ơn bố vì đã đột ngột quay lại giúp đỡ tôi. Anh ấy quả là một người đồng đội thần thánh. Tôi sẵn sàng trao cho bố tôi giải thưởng hỗ trợ tốt nhất! 

Cuối cùng, điều tôi nên biết ơn nhất chính là Chúa. Sự sắp xếp của anh ấy dành cho tôi rất rõ ràng. Đầu tiên ông ta cho phép tôi đắc được pháp môn, sau đó làm cho tôi bị thương phải nhập viện, rồi làm cho tôi mắc bệnh hiếm muộn. Cuối cùng, bố tôi đã quay lại kịp thời để hỗ trợ lần cuối. Tôi sẽ không tin nếu không có kịch bản! 

Tôi thầm cảm ơn Đức Chúa Trời trong lòng và cầu xin Ngài tha thứ cho tôi vì đã nhiều lần thiếu tôn trọng. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm một cách quyến rũ. Điều kỳ lạ là trước đây cô ấy dám khỏa thân đi lang thang trước mặt tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại hành động như một cô bé nhút nhát, lấy tay che bộ ngực lớn của mình rồi vội vàng chạy lên giường thay quần áo. 

mẹ? Đó...

Tất cả là lỗi của tôi! Tốt! Làm sao tôi có thể làm điều đó với bạn. 

Mẹ tôi rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Thật là một bậc cha mẹ đáng thương trên đời. Tôi là người muốn đụ cô ấy trước, nhưng cô ấy thực sự đã nhận trách nhiệm về mình! 

Hay là do mẹ tôi luôn thèm muốn con cặc của tôi và tôi đã bị mẹ đụ? 

Mẹ đừng nói vậy con trai... chính con trai mẹ mới cần mẹ, và chúng ta cũng đến đây để chữa khỏi bệnh! 

Mẹ sững sờ một lúc, chắc quên mất chúng ta vẫn còn cọng rơm cuối cùng này. Ít nhất nó có thể mang lại cho trái tim dâm đãng của cô một chút an ủi. Cô chỉ muốn chữa trị cho con trai mình thôi! 

Mẹ đi lấy bông gòn cho con. 

Nói xong mẹ tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Chao ôi, hóa ra mẹ tôi lúc ngượng ngùng cũng dễ thương thật. Cô ấy đã ngoài 40 rồi nhưng trông cô ấy như một trinh nữ vừa cởi quần áo. Nhưng em gái còn trinh Ling, vừa mới cởi cúc, trông như một cô gái hứng tình ở độ tuổi 40, còn đang quan hệ tình dục với tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngoài cửa vang lên giọng nói của chị Linh: "Bác sĩ Diệp yên tâm, tôi hứa sẽ không có ai biết ngoại trừ tôi!" 

ồ ồ. 

Mẹ bước vội vào. Có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi khó chịu khi đối mặt với Chị Ling. Mẹ đến bên tôi rồi dùng bông gòn và cồn để sát trùng cho tôi. Vẻ mặt của mẹ có vẻ đau khổ và ngượng ngùng. Nó thực sự thú vị. Tôi quyết định phải tử tế và trêu chọc mẹ tôi. 

mẹ? 

à? Có chuyện gì thế? Nó có đau không?

Không, nó không đau. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? 

A... Thân thể mẹ run lên, mấy cục bông rơi xuống đất. Tôi...tôi...

Mẹ hoảng hốt muốn nhặt cục bông lên. Con lại gần mặt mẹ, thổi nhẹ vào tai mẹ, Mẹ ơi! Vừa rồi bạn có thoải mái không? Con cặc của con trai tôi có ổn không? Bạn đang đạt cực khoái? 

Mẹ hoảng hốt vội nhặt cục bông gòn ném vào thùng rác. Mẹ... Mẹ về trước nhé. Anh... anh... anh nên đi ngủ sớm đi! 

Hãy để Xiaoling tắm cho bạn và thay...thay khăn trải giường. 

Đến lúc thay ga trải giường, mẹ tôi cắn chặt môi vì ga trải giường dính đầy tinh dịch của bà. 

Mẹ tôi nói xong liền bỏ chạy như một con thỏ hoảng sợ. Hahahaha, sao mẹ tôi lại xấu hổ thế nhỉ? Có phải vì tôi là con trai ông ấy không? Hay là do vừa rồi cô đạt cực khoái quá ham muốn? 

Một lúc sau chị Linh mới vào, tới đỡ tôi xuống giường, đi tắm rửa đi, đồ biến thái! 

Xin chào! Cậu có thể ngừng gọi tôi là kẻ biến thái được không? 

Nếu không thì? Kẻ biến thái quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình là gì? 

Tôi...chúng tôi cũng đến đây để chữa bệnh! Tôi thực sự không tìm ra lý do gì để đối phó với cái lưỡi sắc bén của Chị Linh. 

Tại sao mẹ bạn đột nhiên... Là lỗi của bố bạn? 

Mẹ kiếp! Làm sao bạn biết? 

Hãy nói rõ ràng hơn nhé! Thật là một kẻ biến thái và xã hội đen! 

Chết tiệt, tại sao bạn lại là một tay xã hội đen như vậy! Nói cho tôi biết, làm sao bạn biết được? 

Thật dễ dàng để đoán qua ánh mắt của mẹ bạn và của bố bạn. Và nếu không phải bố bạn thì làm sao bà ấy có thể đồng ý với yêu cầu biến thái như vậy của bạn? 

Được rồi, tôi tin chắc, bạn thực sự tuyệt vời! 

Hehehe, anh càng ngày càng yêu em phải không? 

Chị Linh! 

à? 

Trước đây anh đâu có như vậy, anh... nếu cứ tiếp tục như thế này thì thật kinh khủng, anh đã trở nên tồi tệ rồi! 

Bạn đã trở thành kẻ ác, đồ phản diện tồi tệ nhất! Tôi không thể tiếp tục bị anh ức hiếp, tôi phải dạy cho anh một bài học! 

Bạn! ! ! Quên nó đi, chỉ cần hét lên nếu bạn muốn. 

Hãy đến, rửa sạch đi. Vừa nói, chị Linh vừa mở vòi hoa sen, tắm rửa cơ thể, gội đầu trước. 

Sau đó rửa sạch phần thân trên biến thái của bạn. 

Sau đó rửa sạch phần thân dưới biến thái của bạn. 

Rửa lại...

Chị Linh! ! Tôi cầu xin bạn! ! Rửa sạch đi, cậu không ngậm miệng lại được à? 

Tôi sẽ chỉ nói thôi! ! Một chút! ! Rửa con cặc biến thái của bạn đi! 

à! ! 

Bạn... xin hãy nhẹ nhàng. 

Chị Linh xoa mạnh cặc tôi mấy lần, quy đầu của tôi đỏ bừng vì bị âm hộ mềm mại của mẹ hút vào. Sau khi chịu đựng sự tra tấn như vậy, cô bé này ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Chị Ling đã hành hạ tôi rồi đỡ tôi nằm xuống. Hôm đó tôi thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi sớm. 

Trong giấc ngủ, mẹ cởi quần áo bước tới với bộ ngực khủng lủng lẳng. Cô ấy ném tôi xuống và bắt đầu đụ con cặc của tôi bằng âm hộ mềm mại của cô ấy. Cảm giác thật thoải mái! 

Tôi đang tận hưởng thì nhìn thấy ánh mắt sắc bén của bố tôi ở bên cạnh! 

Bạn đang làm gì thế! ! 

Hai gã đàn bà xấu xa các ngươi nói bố tôi đã cầm xẻng ném vào tôi. Tôi sợ quá nên tỉnh dậy. 

Mẹ kiếp, hóa ra là mơ. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Khi tôi quay lại, tôi thấy bố tôi đang ngồi cạnh giường tôi. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi da vì sợ hãi. Cơ thể tôi run lên và tôi gần như lăn ra khỏi giường. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Có một cơn ác mộng? Bố nhanh chóng chạy tới đỡ tôi dậy. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi bình tĩnh lại, nuốt khan rồi từ từ nằm xuống!

Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn là một người trưởng thành và thậm chí một cơn ác mộng cũng có thể khiến bạn sợ hãi! 

Tất nhiên là con không thể nói với anh ấy rằng con sợ bố rồi. Sao sáng sớm anh lại đến đây?

Ồ, có cái gì đó. Mẹ cậu sẽ đến sau và chúng ta sẽ cùng nhau nói chuyện về chuyện đó. 

Tim tôi lỡ một nhịp! Đây... bố tôi định nói gì đây? Bạn có muốn gọi mẹ tôi đi cùng không? Anh ấy không biết tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi sao? Hôm nay tôi sẽ không chết trong phòng bệnh phải không? 

Tôi ổn định tâm trạng một chút, nhìn bố, trông không giống ông chút nào! 

Biểu hiện của anh ấy khá bình thường. Nếu anh ấy biết tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, anh ấy sẽ rất tức giận. Chẳng lẽ hắn tức giận đến mức giấu dao sau nụ cười? 

Tôi hồi hộp chờ xem bố sẽ nói gì. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hỏi: Bố, bố định nói gì?

Bạn sẽ biết trong giây lát! Bạn đã làm tốt lắm! 

Kết thúc rồi! 

Bố tôi có thể thực sự biết. Chắc chắn anh ấy đã nghe thấy nó ở cửa ngày hôm qua. Than ôi, đây có phải là cái gọi là sự việc cực đoan phải tự đảo ngược? 

Ôi trời, anh định cho tôi khoái cảm này một lần rồi giết tôi à? 

Dù tôi nói có thể đụ chết mẹ cũng đáng nhưng tôi chỉ đùa thôi! 

Con vẫn muốn tiếp tục chết tiệt mẹ ơi! 

Hãy cứ làm tình cho đến mãi mãi, tôi có đòi hỏi quá nhiều không? 

Anh muốn giết tôi, chết tiệt! 

Tôi là một người trực tiếp và đơn giản. Nếu Chúa tốt với tôi, tôi sẽ cảm ơn Ngài. Nếu ông trời không tốt với tôi, tôi sẽ mắng ông ấy. Dường như hôm nay là ngày cuối cùng của cuộc đời tôi. Than ôi, vô số anh hùng xuất hiện trong tâm trí tôi, Hoàng Cơ Quảng! 

Đổng Tồn Thụy! 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, tôi thấy giờ xét xử đã đến, tôi phải chết một cách đàng hoàng. Ngược lại, tôi ưỡn ngực và không hề tỏ ra sợ hãi. 

Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn phải gọi cho tôi! 

Đó là về con trai của bạn! Cậu đợi một chút, tôi sẽ gọi y tá vào. 

à? Tôi và mẹ nhìn nhau, mẹ tôi cũng bối rối. Tại sao chị Ling lại có chuyện gì không ổn? Cô ấy vô tội! Chị Linh cũng bối rối bước tới, chú ơi, có chuyện gì vậy?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hôm qua hai người đã làm gì? 

à! ? Chị Linh nhìn tôi và tôi lắc đầu, ra hiệu rằng tôi không biết bố tôi sẽ làm gì. 

Chúng ta đã không làm gì? Tôi trả lời hộ chị Linh. 

Chưa làm gì cả! Các ngươi đều là người lớn, vốn dĩ cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng các ngươi còn chưa kết hôn, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Tôi đã nghe thấy tất cả ngày hôm qua! 

Mặt chị Linh lập tức đỏ bừng, chị cắn môi nhìn tôi. Con cũng thấy khó hiểu bố ạ!

Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao bạn có thể nói điều đó trước mặt chị Ling? 

Bạn! ! 

Bạn! ! 

Tôi tức quá không biết phải nói gì. Điều kỳ lạ này ở bố tôi là gì vậy? Người hiện đại quan hệ tình dục có gì sai? Chỉ cần giả vờ như bạn không nhìn thấy nó khi bạn nhìn thấy nó. Tôi sợ đến mức bạn tưởng bạn đang nói về mẹ tôi và tôi! 

Mẹ tôi càng cảm thấy khó hiểu hơn, tại sao con lại nói về chuyện này! Anh làm Tiểu Linh xấu hổ quá, sao anh lại được làm cha! 

Cái quái gì vậy!

Con trai của bạn đã yêu cô ấy rất nhiều chỉ trong một ngày. Tiểu Linh quả là một cô gái tốt. Ý tôi là, vì họ đã như vậy nên chúng ta hãy gặp bố mẹ nhau, giải quyết mối quan hệ và tìm thời điểm kết hôn. 

à! ! ? ? Ba chúng tôi hét lên cùng một lúc. 

bố! ! Bạn nghĩ gì? Tôi còn đang học đại học, làm sao tôi có thể kết hôn được? Hơn nữa chị Linh cũng không nói muốn cưới tôi! 

Vậy Tiểu Linh, ý cậu là sao? 

Bạn nghĩ gì về con trai tôi? 

Và bạn đã có một mối quan hệ với anh ta. Không cưới anh thì cưới ai? Đừng lo lắng! 

Bác đưa ra quyết định cho bạn! 

Thằng nhóc này phải chịu trách nhiệm về việc tốt mình đã làm! 

chú. I. I. Chị Ling xấu hổ và tức giận đến mức không thể nói được! 

Bạn có điên không? Tần Tiêu vừa mới vào đại học. Bạn muốn anh ấy có được cuộc hôn nhân như thế nào? Cho dù anh ấy muốn kết hôn thì trước tiên họ cũng phải vun đắp mối quan hệ đã! 

Em thật phong kiến ​​và cổ hủ, làm sao anh có thể cưới em được? 

Mẹ tôi cũng bị bố tôi làm nhục. 

Chuyện gì xảy ra với tôi thì đàn ông phải chịu trách nhiệm! Tần Tiêu! Tôi bảo bạn, hãy lên tiếng ngay bây giờ! Bạn có sẵn sàng kết hôn với Tiểu Linh không? 

bố! !

Nói nhanh lên! 

Tôi bất lực nhìn mẹ. Vẻ mặt của mẹ tôi thực sự khó đoán. Có lẽ cô ấy vẫn đang suy nghĩ về điều bố tôi nói về việc đàn ông phải có trách nhiệm. Nhưng bạn có trách nhiệm gì mà buộc mẹ bạn phải chịu trách nhiệm? Bạn đã đàn áp mẹ mình như vậy, bạn vẫn có quyền chỉ trích tôi. 

Tôi...tôi chỉ muốn cưới chị Ling, nhưng bây giờ không phải lúc! Bố, đừng gây rắc rối nữa! 

Tiểu Linh cũng gật đầu với bố tôi, ông cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt hơi xấu hổ: "Được rồi, chúng ta vẫn chưa kết hôn, nhưng mối quan hệ của con phải được xác nhận!" 

Tôi nhìn chị Linh. Chị Ling không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và gật đầu với tôi, OK! Tôi hứa với bố bạn! 

Được rồi, ngươi không thể đối xử tệ với Tiểu Linh được, đừng ghen tị như vậy, tránh xa những cô gái khác đi! 

Ôi chúa ơi, tôi biết! ! Thế thôi. 

Chà, đừng nói với tôi là bạn có khiếu thẩm mỹ rất tốt nhé. Tiểu Linh xinh đẹp như vậy, ngươi thật sự theo ta, hahaha. 

Vừa nói, bố anh vừa tiến tới ôm mẹ anh, nhưng mẹ anh vừa lay vai bà liền hất tay bố sang một bên. "Anh đang làm gì vậy? Bọn trẻ đang ở đây." 

Tôi tự nghĩ, liệu tôi có nên theo anh nữa không? May mắn thay tôi đã không theo bạn! Chắc mẹ sẽ hối hận vì đã cưới em. 

Bác đó, thế là đủ rồi. Tôi sẽ ra ngoài trước. 

Tại sao! ? Tại sao cậu vẫn gọi tôi là chú? Hãy gọi tôi là bố. 

à? Chị Ling sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất! 

bố! ! Bạn đang nói về cái gì vậy? ! Bạn! Bộ não của bạn có vấn đề gì à? 

Mẹ thật sự không chịu nổi nữa, sao con phải gọi mẹ là bố! Có chuyện gì vậy bạn! Tiểu Linh không sao, cậu ra ngoài trước đi. 

Ờ-huh. Chị Linh xấu hổ vội vàng lẻn ra ngoài. 

Bạn có bị bệnh không? Bạn, tôi mới gặp bạn vài ngày trước, và bạn đã để họ gọi bạn là bố. 

Tất cả họ đều đã làm những việc như vậy, việc này...

Được rồi bạn! ! Nó bao nhiêu tuổi? Giới trẻ thời nay không làm những điều đó! Thật là một khẩu pháo núi! 

Mẹ tôi nói xong, vô thức liếc nhìn tôi, cặc tôi nhanh chóng đứng dậy, tỏ ra tôn trọng lời mẹ nói. 

Mẹ tôi hoảng sợ lắc đầu với tôi, con... con mau ra ngoài đi, đừng làm trễ bữa ăn của Tần Tiêu! 

Ồ, thế thì bạn có một bữa ăn ngon. Vừa nói, bố đã bị mẹ đẩy ra ngoài. Sau đó tôi nghe thấy bố tôi nói với chị Linh ở cửa, bảo bố mẹ chị ra ngoài để chúng ta gặp nhau. Đừng quên! 

Tôi đi đây! ! Anh ta đang cố bắt loại quái vật gì vậy? Tôi thực sự bị thuyết phục. Sau khi tất cả họ rời đi, chị Ling vào cho tôi ăn. 

Bố của bạn? 

Đừng lo lắng! Anh ấy chỉ là người lỗi thời thôi! Tư duy quá phong kiến! 

ồ ồ. Chị Ling đỏ mặt cúi đầu phải không? Chị Ling có ý định khác không? 

Chị Linh? 

à?

Đó... mối quan hệ... của chúng ta là gì? 

Haha, bệnh nhân và y tá. 

Hoàn thành? 

Ồ, bệnh nhân và y tá có mối quan hệ tốt hơn một chút. 

Chẳng lẽ là bệnh nhân và y tá có quan hệ rất thân thiết sao? 

Hmm...thật thân mật nhỉ? 

Tôi lợi dụng điều này mà tiến tới hôn chị Linh. Thìa cơm của chị Linh rơi xuống đất. 

Nhìn bạn này! ! Bạn không thể trung thực hơn! Mối quan hệ của tôi với bạn là mối quan hệ của một bệnh nhân không vâng lời và một y tá muốn dạy cho bạn một bài học! 

Vấn đề lớn với một nụ hôn là gì. 

Ồ, nhân tiện, bố bạn muốn gặp bố mẹ tôi, tôi phải làm sao đây? 

Cứ phớt lờ anh ta đi. 

Nhưng... liệu bố cậu có bao giờ ngăn cản chuyện đó không? 

Vậy... chúng ta gặp nhau nhé? 

à? ? Cậu... sao cũng được, chỉ cần gặp tôi thôi! 

Chị Ling, tôi nghĩ... chúng ta nên gặp chị. Anh Yêu Em.

Tôi…thực ra, bố tôi đã mất đã lâu, tôi chỉ có một mẹ. 

Ồ? Khi tôi nghe điều này, tôi không biết làm thế nào để hiểu được, và đột nhiên tôi thấy hứng thú. Mẹ của chị Linh? Chị Ling chắc hẳn xinh đẹp như vậy là do gen của chị ấy. Còn mẹ cô ấy thì sao? 

Bạn...bạn đang nghĩ gì vậy! ? Chị Ling nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi và trở nên cảnh giác. 

Tôi đã không nghĩ về bất cứ điều gì! 

Bạn bạn! ! 

Tôi đang cảnh báo bạn! 

Bạn! ! 

Ngoại hình nhỏ nhắn của chị Ling thật dễ thương. Có vẻ như mẹ cô thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có duyên! 

Tôi quyết định ủng hộ ý kiến ​​của bố, đã đến lúc phải gặp mẹ của Chị Linh! 

Tại sao bạn lại biến thái như vậy! 

Tôi thực sự không nghĩ về bất cứ điều gì. 

Quên đi, bạn đã ăn xong chưa? 

Ừm. 

Bạn có cần điều trị không? 

à? Chị Ling, chị không biết làm thế nào à? 

Đợi tôi một lát. Chị Ling cười ác rồi đi ra ngoài. 

Trong lòng tôi chợt có một dự cảm chẳng lành. Bản năng của một người đàn ông cho tôi biết chị Ling sẽ làm gì nữa. Vừa rồi cô ấy đang cười rất đáng sợ. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chị Linh bước vào. 

Ôi! 

Chị Ling đội một chiếc mũ da nhỏ và mặc áo khoác da bó sát, để lộ vòng eo thon thả. Bộ ngực của cô bị đẩy quần áo lên một ngọn đồi cao, để lộ khe ngực sâu ở giữa. Cô ấy mặc một chiếc quần đùi da bó sát bên dưới và có thể nhìn thấy hình dạng âm đạo của cô ấy. Cô ấy đeo một đôi tất đen trên cặp đùi tròn và thon, một đôi giày cao gót nhọn và trên tay cầm một khẩu súng tiểu liên. 

Con số này thực sự là một choáng váng! ! Rất đẹp! ! Tôi đã khóc vì vẻ đẹp của Chị Linh! ! 

Đừng di chuyển! Đồ đĩ! Hãy xem viên cảnh sát này dạy bạn một bài học như thế nào nhé! Chị Linh vừa nói vừa chĩa súng vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Đôi chân to trắng nõn của chị Ling tròn và thẳng, đôi tất đen nhìn vào thật bắt mắt. Cô bĩu môi cầm lấy cái giật, trông đáng yêu như một cô bé. Cô ấy thực sự là một kho báu trên thế giới. 

Chị Linh! Bạn đẹp quá, chân bạn có thể dùng để tham gia cuộc thi sắc đẹp chân! 

câm miệng! Đồ đĩ! Đầy ngôn từ tục tĩu. Chị Ling chĩa súng vào tôi. 

Thế là đủ rồi, bạn vẫn nghiện chơi. 

Ai chơi với bạn! Chị Ling lấy còng tay ra khỏi túi. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên để xem bên trong còn có gì nữa nhưng chị Linh đã ấn tôi xuống. 

Nói cho tôi biết, bạn đã bắt nạt bao nhiêu phụ nữ? 

Hãy xem ai đang bắt nạt ai và xem có cách nào để làm điều đó không! 

Bạn vẫn chưa nói sự thật! ! ĐƯỢC RỒI! Bạn đợi đã! Chị Ling nhặt còng tay và ấn vào người tôi. 

Này này này, sắp xong rồi! Cánh tay của tôi vẫn chưa lành hẳn. 

À... Chị Ling nhìn tôi và lưỡng lự. May mắn thay, cô vẫn chưa hoàn toàn mất trí. Đúng lúc tôi đang cảm thấy may mắn thì chị Ling bắt đầu cười. 

Nó thật đáng sợ. Cô ấy định làm gì? Tôi nhìn thấy Chị Linh bước xuống giường, nắm lấy cổ chân tôi và còng tôi, rồi nhanh chóng còng tôi vào khung sắt ở mép giường. 

Chị Linh! ! Bạn đang làm gì thế! ! 

Đừng di chuyển! Một lát nữa sẽ ổn thôi, ngoan nhé! 

Tôi đã đi. Tôi không thể cử động tay nên họ còng chân tôi. Nó quá tàn nhẫn! 

Chị Ling, đừng đi quá xa! Tôi sẽ gọi cho ai đó! 

Bạn hét lên! Vừa nói, chị Linh vừa mở chiếc áo khoác da bó sát trước ngực và kéo áo ngực lên. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra, trên đó có hai nụ hồng hấp dẫn. Tôi nuốt một ngụm nước miếng. 

Chị Linh, chị đẹp quá! 

Bạn không trung thực, bạn là tên trộm biến thái! 

Chị Ling nói rằng chị ấy sẽ tóm lấy chân còn lại của tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy bắt nạt tôi? Tôi đá lung tung, đồ ác độc, hãy nhìn đôi chân không bóng của tôi! 

Này này. 

Tôi tiếp tục nhảy ở đó, còn chị Ling chỉ đơn giản di chuyển một chiếc ghế và ngồi cạnh giường, xem điệu nhảy vui nhộn của tôi. Tất nhiên, tay tôi không thể nhảy được, chủ yếu là chân tôi nhảy. Chị Linh cười khẩy, đá một lúc thì tự nhiên thấy mệt. 

Di chuyển, bạn phải di chuyển. 

Tôi sẽ di chuyển nếu bạn yêu cầu, tôi sẽ nghỉ ngơi! 

Chị Linh đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế, và tôi lại bắt đầu đá loạn xạ, nhưng chị Linh không vội leo lên giường từ bên cạnh tôi, sau đó quay lưng về phía tôi, ngồi lên tôi, rồi tiến về phía trước để ngồi trên đôi chân loạng choạng của tôi. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè lên chân tôi, và tất nhiên là tôi không thể cử động được chút nào. 

Ôi chúa ơi! Giết chồng cô! ! Kim Liên, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu! 

Chị Linh còn còng chân còn lại của tôi vào khung sắt ở mép giường. Lần này tôi không thể di chuyển chút nào. Giống như bị năm con ngựa xé xác, hai chân tôi bị tách ra. 

Chị Linh! Đừng lúc nào cũng xem những bộ phim khiêu dâm tồi tàn đó! Đây là sự lạm dụng! Tôi sẽ kiện bạn! 

Tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm, đồ trộm! Giả vờ chữa khỏi bệnh nào đó, thực ra là muốn làm những việc biến thái đó! Hôm nay tôi sẽ thực thi công lý cho Chúa! 

Khi nói điều này, Chị Ling lấy ra một con dao khác từ trong túi của mình. Tôi bị sốc, chị Ling! Bạn chơi lớn quá, điều này thực sự không ổn! Bạn đã phạm tội! 

Chị Linh nhảy lên giường đè tôi xuống. Ngực cô đang run rẩy. Nó thật đẹp. Tên trộm, ta sẽ khai ra những tội ác lớn của ngươi! 

Đầu tiên, bạn bắt nạt một cô y tá ngây thơ và tốt bụng, yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú và cho bạn tắm bọt toàn thân. Cuối cùng, bạn đã lấy đi sự chính trực về mặt đạo đức mà cô ấy đã duy trì suốt 23 năm. Bạn thực sự là một kẻ biến thái lớn, có hại!

Vừa nói, chị Linh vừa cầm dao đâm tôi. Tôi sợ quá nên nhắm mắt lại phải không? Tại sao bạn không cảm thấy nó? 

Ngay khi tôi mở mắt ra, chết tiệt! Hóa ra đó là một chiếc switchblade. 

Xin chào! Hãy hợp tác, tại sao bạn không hét lên! 

ĐƯỢC RỒI! Tôi ấn tượng với bạn! à! ! Đau quá! Bạn Phán Kim Liên! 

Chà, thứ hai, bạn không có đạo đức và không biết xấu hổ, và bạn thực sự đã ngủ với chính mẹ của mình. Ôi chúa ơi!

Đơn giản là nó rất đau lòng...

Chị Linh! ! Giữ giọng nói của bạn xuống! 

Ồ, xin lỗi. Chị Ling cũng nhận ra giọng mình quá to và lè lưỡi. Nhỡ có ai ở ngoài nghe thấy thì sao? 

Bạn điên rồi, bạn thật là biến thái, uống đi! Vừa nói, chị Linh vừa đâm tôi thêm hai nhát nữa. 

Ôi, đau quá! 

Bạn! ! Bạn thật chiếu lệ và không hề vui vẻ chút nào! 

Tôi không thấy nó vui chút nào! 

ĐƯỢC RỒI! Bạn không thể nhìn thấy quan tài mà không rơi nước mắt. Chị Linh lại xuống giường, cất dao và lấy chiếc roi da nhỏ trong túi ra. 

Chị Linh! Mình đã từng chơi rồi, không có gì mới cả! Tôi nhìn chị Ling với một nụ cười dâm đãng. Ai biết rằng chị Ling lại càng cười dâm đãng hơn. 

Vâng, tôi có. Vừa nói, chị Ling lại cưỡi tôi theo sau. Tôi đã xem xét kỹ hơn, phải không? Nó không chỉ có một chiếc roi nhỏ mà còn có một chiếc khóa! 

Nào, ngẩng đầu lên! 

Chị Ling, xin hãy đi vòng qua tôi. Tôi đã sai. Tôi chỉ là một tên trộm! Tôi có lỗi với bạn, tôi xin lỗi bạn! 

Đã quá muộn rồi! 

Tên trộm, xin hãy chấp nhận hình phạt của mình ngay lập tức. 

Thấy tôi không nhúc nhích, chị Linh tiến tới và khóa cổ tôi. Cô ấy cầm sợi dây ở phía bên kia bằng một tay và dùng roi nhỏ quất tôi vài phát ở tay kia. Uống! ! 

Hahahaha, thật thú vị, giống như cưỡi ngựa vậy! 

Tôi là bệnh nhân, bạn có thông cảm không? Bạn, à! ! 

Chị Linh nói rồi lấy cặc tôi ra. Tôi thừa nhận rằng tôi đã khó khăn một cách đáng xấu hổ. Rốt cuộc, chị Ling thật dễ thương. Ai có thể chịu nổi một con quỷ nhỏ dễ thương và xinh đẹp như vậy. 

Chị Ling cởi quần đùi ra. Tôi hỏi làm sao tôi có thể nhìn thấy hình dáng âm hộ của cô ấy vì Ken không mặc quần lót bên trong. Chị Ling ngồi xổm xuống và nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi ngồi lên nó. 

à! ! ! Thật sâu sắc! ! Tên trộm dâm đãng, hãy xem ta dạy cho ngươi một bài học! Vừa nói, Chị Linh vừa kéo dây, vung roi và bắt đầu ngồi lên con cặc to lớn của tôi. 

Động tác lên xuống, tiến lùi của chị Linh thực sự giống như cưỡi ngựa, nhưng chị ấy đang cưỡi tôi! Cảm giác nhục nhã và xấu hổ này đồng loạt dâng lên, sự kích thích khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào nhanh chóng! 

à! ! Chị Ling, xin hãy nhẹ nhàng! Quá chặt! ! Dưới đó chật quá! Âm hộ nhỏ của chị Ling đang co lại thật chặt. Không biết có phải do tôi đã kích thích cô ấy bằng việc quan hệ với mẹ hay không. Cô ấy vô cùng phấn khích. 

cái kệ! cái kệ! Con ngựa biến thái của tôi! Hãy đến chết tiệt với tôi đi, ah! ! Thật thoải mái! ! Chị Linh vung roi rất vui nhưng cổ tôi lại không được thoải mái cho lắm. Có một chút đau nhức do cô ấy kéo liên tục. 

Chị Ling, rõ ràng là chị đang đụ em! Hãy nhẹ nhàng thôi, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp xuất tinh. 

Đừng xuất tinh! Mình mới đi được 10 km mà sao bạn tệ thế! Thật thú vị khi bạn đụ mẹ mình phải không? Vừa nói, Chị Linh vừa kéo mạnh sợi dây và kéo tôi lên. 

Tôi buộc phải ngồi dậy và dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy lưng chị Linh. Chị Linh đặt roi và sợi dây trong tay xuống, ôm tôi thật chặt, hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn, rồi cái mông nhỏ nhắn của chị bắt đầu cử động gần như điên cuồng. Điều này không cho tôi cách nào để sống sót! 

Vận may nhanh chóng của tôi muốn cưỡng lại. 

Nhưng không biết phương pháp này dùng đã lâu chưa, hiệu quả còn yếu. Âm hộ dịu dàng của chị Ling quá chật. Cô ấy đang giật cặc tôi một cách điên cuồng như thế này, và lõi âm hộ của cô ấy đang mút quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn này nữa, và sau khi bị chị Ling đụ mạnh vài phút, tôi đột ngột xuất tinh. 

à! ! Chị Linh! ! Đi, đi! Hãy! ! ! 

à! ! Con ngựa của tôi! ! Tinh dịch này tốt quá! ! Tôi cảm thấy rất thoải mái! ! Chị Linh cũng bắt chước mẹ tôi, co giật khắp người và cắn mạnh vào vai bên kia của tôi. 

Đúng, có một vết răng ở mỗi bên. Đây là sự xác nhận chung về lãnh thổ trên cơ thể tôi. Tôi bị tử cung của chị Linh hút vào và xuất ra thêm vài dòng tinh dịch rồi suy sụp một cách yếu ớt. 

Chị Linh nằm trên người tôi một lúc rồi từ từ ngồi dậy. Nhìn thấy vẻ mặt vô vọng của tôi, cô ấy bật cười. 

Hehehe, này! Tại sao bạn lại nhìn như vậy? Có chuyện gì thế? khó chịu? 

Tôi sẽ cảm thấy tốt nếu bạn để tôi bắt nạt bạn! 

Không phải là không thể cho đến khi cánh tay của bạn được chữa lành! 

Ồ? Mắt tôi đột nhiên giãn ra và tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể Chị Linh, nghĩ cách tàn phá chị ấy. 

Ánh mắt đó là sao vậy! ! Đồ biến thái! 

Hãy nhìn xem bây giờ ai trong chúng ta trông giống kẻ biến thái nhỉ? Bạn không phải là y tá chăm sóc bệnh nhân! 

Bố cậu nói, cậu không được phép bắt nạt tôi, nếu không tôi sẽ nói với ông ấy rằng cậu đã cưỡng hiếp tôi. 

Tôi tin chắc! ! Làm sao tôi có thể không hài lòng được? Tôi đã thuyết phục được bạn rồi! Phần còn lại của cuộc đời tôi có thể đã kết thúc! 

Được rồi, đứng dậy. Chị Linh vừa nói vừa bước xuống khỏi người tôi, sau đó lau sạch người và bộ phận sinh dục của tôi, rồi tháo thòng lọng và còng tay ra. 

Chị Linh! Tôi có thể xem chiếc túi tuyệt vời của bạn được không? Bên trong còn có gì nữa? 

Không được nhìn trộm! ! Tất cả điều này được sử dụng để trừng phạt bạn cho tội ác của bạn! Nói xong, chị Linh nhanh chóng cất túi xách chuẩn bị đi ra ngoài. 

Chị Linh! 

Bạn đang làm gì nữa vậy? 

Bạn có thể vui lòng ngừng thay quần áo được không? Bộ trang phục này trông tuyệt vời! 

Bạn muốn tôi bị sa thải vì mặc cái này trong bệnh viện! 

Ồ, vậy lát nữa chúng ta ra ngoài nhé, em ăn mặc thế này và cho anh xem nhé! 

Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Nếu bạn ngoan, tôi sẽ mặc nó và để bạn liếm chân tôi lần nữa, hahaha. Chị Linh nói xong, xoay mông đi ra ngoài. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể ở một mình. Tôi đã phân tích cẩn thận tình hình hiện tại. Mặc dù mẹ tôi vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng về cơ bản bà đã thắng. Chị Ling ngày càng chơi giỏi hơn, và tôi không thể kiềm chế được. Tôi vẫn phải dựa vào chị Linh để mẹ tôi cởi mở hơn. Nếu cái mông to của mẹ cũng giở trò gì với tôi thì có chút không chịu nổi, hahaha.

Chà, người khó giải quyết nhất bây giờ chính là bố tôi. Anh ấy thường đi dạo bên bờ sông và đôi giày của anh ấy không bị ướt. Đây luôn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn, nhưng ông ấy là bố thực sự của tôi, vậy tôi có thể làm gì? Và nếu không có bố, tôi sẽ không có được hạnh phúc như ngày hôm nay. À nhân tiện, còn có mẹ của chị Ling nữa! 

Bố ơi, bố thực sự xứng đáng là người đồng đội tốt nhất. Bạn đã tặng tôi một món quà lớn khác, vì vậy hãy giúp tôi một lần nữa. Hahaha, tôi nghĩ ngợi rồi nhấc máy gọi cho bố. 

Này, bố, con nghĩ bố nói đúng. Đàn ông phải có trách nhiệm. Chúng ta nên gặp bố mẹ nhau càng sớm càng tốt! 

Này, đúng rồi. Đàn ông phải chịu trách nhiệm về việc mình làm. Bạn đã làm điều đó với Tiểu Linh. Làm sao có thể không chịu trách nhiệm? 

Vâng bố, bố đang thúc giục chị Ling. 

ĐƯỢC RỒI! Cho tôi số điện thoại của cô ấy và tôi sẽ gọi cho cô ấy sau. 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi cười tục, gửi số điện thoại di động cho bố, rồi bật TV huýt sáo rồi nằm thoải mái. Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng, cuộc sống thật thoải mái, cuộc sống thật tươi đẹp, tạ ơn Chúa! 

Quả nhiên, một lúc sau, chị Linh lại bĩu môi bước vào, bố em lại giục anh, anh phải làm sao đây? 

à? Anh ấy thực sự là như thế này. Sáng nay anh vừa nói chuyện xong, sao lại bị ốm? 

Than ôi, đây cũng không phải là một lựa chọn. 

Nếu không chị Ling... cứ đưa mẹ chị đến gặp tôi. 

à? Vậy tôi phải nói gì đây? 

Chỉ cần nói rằng một trong những bệnh nhân của bạn rất thích bạn và bạn cũng thích tôi. Không phải cậu nói gia đình luôn sắp xếp những cuộc hẹn hò mù quáng cho cậu sao? Mẹ bạn chắc chắn sẽ muốn đến gặp người bạn thích. 

Ai đã yêu bạn! Tự sướng! Chị Linh lại có vẻ ngượng ngùng, thật muốn đi lên ăn một miếng. 

ĐƯỢC RỒI! Nếu bạn không thích tôi, bạn có thể nói rằng bạn thích con cặc của tôi! 

Xin chào! ! Bạn nói hay lắm! ! Thật khó chịu! 

Cứ làm như tôi nói. 

Thế nếu mẹ tôi cũng đồng ý thì sao? Bạn có thực sự...

Chị Linh! Anh không muốn cưới em sao? Đã lâu như vậy mà bạn vẫn chưa hiểu được suy nghĩ của tôi! 

Nhưng, cậu... cậu đi học, rồi...

Bạn có thể đính hôn trước, và bạn có thể kết hôn từ lâu ở trường đại học. 

Không có gì đâu, sao…quên đi, cứ làm theo lời cậu nói đi, có thể mẹ tôi không thích cậu, với đức tính bất cần của cậu! 

Tôi tin tầm nhìn của mẹ chồng tôi không sai! 

Vậy bây giờ tôi... nói chuyện với mẹ tôi à? 

Uh-huh, được rồi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng trong lòng để không gây ra những vấn đề không đáng có. Bằng không ta nói với người khác là ta muốn đụ mẹ ngươi thì cũng không ai muốn, vậy sao ta không chửi họ.

Chị Linh nhấc điện thoại và bấm số của mẹ. Tôi áp tai vào đó. Chị Ling trừng mắt nhìn tôi nhưng không rời đi. 

Chào mẹ! À, có cái gì đó. 

Có chuyện gì thế, Tiểu Linh? Ôi giọng mẹ chồng cũng dễ chịu như chị Linh. Chỉ với giọng nói này, mẹ cô hẳn là không tệ. 

À, là tôi đây... Chị Ling nhìn tôi và cắn môi. Tôi đã yêu một bệnh nhân. Tôi đang chăm sóc anh ấy. Tôi nghĩ anh ấy khá tốt và anh ấy cũng thích tôi. 

Điều tốt! ! Bạn đã đạt đến điểm đó chưa? Tại sao bạn lại nói với tôi, người đàn ông đó làm gì? Còn ở nhà thì sao? Bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi? Bạn đã đi ngủ chưa? 

Ahem, ho, ho, tôi gần như nghẹn ngào. Mẹ kiếp, mẹ chồng này trực tiếp quá. Cô ấy lo lắng đến mức nào? Con gái nàng đẹp như vậy thì có gì phải lo lắng? Cô ấy vẫn có thể kết hôn chứ? 

Mẹ, mẹ đang nói về cái gì vậy? 

Anh nói thật đấy, chúng ta mới quen nhau được một tháng, và chúng ta... Chị Ling nói khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh cười dâm đãng, liền nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ. 

Tôi nghĩ chúng tôi đã lên giường rồi, chúng tôi đều là những người trẻ tuổi đang hành động một cách quyến rũ. 

Thế thôi! Mẹ ơi, đi kiểm tra xem anh ấy thế nào. Nếu không được thì bạn nên kết hôn càng sớm càng tốt! 

Chết tiệt, cô ấy là anh chị em thất lạc từ lâu của bố tôi à? Làm sao cô ấy có thể có những đức tính giống như bố tôi? Điều đó sẽ rất tệ. Chị Ling và tôi là họ hàng thân thiết! 

mẹ! Tử vi thậm chí còn chưa được viết! Hãy đến và xem xét đầu tiên. 

ĐƯỢC RỒI! Tôi sẽ qua đó ngay! Nói xong mẹ cô cúp máy! 

Chị Linh thở dài rồi quay lại nhìn tôi, giả vờ như ngày tận thế đang đến, đầu tôi cúi xuống như sắp chết. 

Bạn bị sao vậy? 

Chị Linh, em có lỗi với chị, không, có lẽ em nên gọi chị là chị họ! 

à? Bạn đang nói chuyện vớ vẩn gì vậy? Đau ốm? 

Nghĩ mà xem, bố mẹ bạn và bố tôi giống hệt nhau. Bạn có nghĩ họ là anh chị em thất lạc từ lâu không? 

Pfft, đừng nói nhảm nữa, vô ích thôi! 

Chị Ling, nếu em là em họ của chị, chị có muốn tiếp tục với em không? Tôi thà bị thế giới này làm nhục, thà bị thế giới này vứt bỏ! 

Bạn có thể làm được điều đó! Tại sao bạn lại giả vờ vô tội? Còn dám ngủ với mẹ ruột của mình thì sao lại giả vờ ngây thơ như tôi? 

à? Mẹ kiếp, chị Ling này đúng là đánh người đến cực điểm. Tôi thậm chí không thể chấp nhận những lời này. Tôi thực sự không thể giả vờ được nữa. 

Chị Linh! Bạn thật không biết xấu hổ! Đừng nói khéo léo!

Được rồi, đừng ngu ngốc thế nữa! Tôi sẽ giúp bạn tắm rửa sạch sẽ. Hãy nhìn vào đức hạnh của bạn! Thật kỳ lạ là mẹ tôi lại có thể thích bạn! 

Ha ha, Linh tỷ, xem ra ngươi cũng hy vọng ta được mẹ ngươi sủng ái! 

Bạn có muốn rửa nó hay không? ? Đừng rửa phân của bạn! 

Tắm rửa đi, tôi sắp đi gặp mẹ chồng, còn phải tươi tỉnh, sao anh không cho tôi thêm chút kem dưỡng da của anh đi? 

Gần như vậy rồi! 

Chị Linh đưa tôi vào phòng tắm, tắm rửa cho tôi, chải tóc và cạo râu cho tôi. Than ôi, chị Ling thật khéo léo và làm mọi việc rất cẩn thận. Tôi thật may mắn khi cưới được chị Linh. 

Chị Linh đẩy tôi từ trên xuống dưới rồi lại đỡ tôi lên giường. 

Còn chị Linh thì sao? Nhìn vào tinh thần? 

Ừm...có chuyện gì thế? 

Ừm? Tôi nhìn xung quanh và thấy nó khá tốt.

Ồ, vâng, đừng nằm nữa. Bạn chỉ có một cái gì đó không ổn với cánh tay của bạn. Nằm xuống sẽ khiến mọi người nghĩ rằng bạn không được khỏe mạnh, điều này sẽ gây ấn tượng xấu. Ngồi xuống. Khi mẹ tôi đến, hãy đứng lên. Bằng cách này, có vẻ như bạn không có vấn đề gì cả. 

Mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn! 

Chị Ling có vẻ hơi lo lắng. Có vẻ như cô ấy thực sự nghiêm túc về vấn đề này. Trong lòng tôi cũng rất vui mừng. Chị Ling thực sự quan tâm đến tôi. Một lúc sau, mẹ chị Linh gọi điện. 

Tôi sẽ đón mẹ tôi, bạn... đừng lo lắng! 

Chị Ling, tôi thấy chị lo lắng hơn! 

à? Tôi...quên nó đi, tôi ra ngoài trước. Nói xong, chị Linh vội vàng đi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cạch cạch ở cửa. Đó là giày cao gót. Tim tôi đập nhanh hơn và tôi bắt đầu cầu nguyện, Chúa ơi, hôm nay là lỗi của tôi nên tôi đã mắng bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi và cho tôi một thiếu nữ xinh đẹp! 

Sau đó, cánh cửa được mở ra, và một phụ nữ trẻ mà chị Ling có vẻ giống chị hơn bước vào bên cạnh chị Ling. Cô ấy cao hơn chị Ling một chút. 

Tôi nhìn xuống lần nữa, và chúa ơi, trên đôi chân dài thon thả đó có một chiếc váy siêu ngắn. Đi lên một chút, tôi có cảm giác như có thể nhìn thấy được vùng kín của cô ấy. Cô ấy cũng vô cùng quyến rũ khi bước đi. Tôi cảm thấy nước trong âm hộ của cô ấy đang xoắn lại. 

À...Chào dì. Tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Xin chào, bạn là Tần Tiêu. Tôi nghe Tiểu Linh nói hai người đã ở bên nhau được một tháng? 

À, vâng. Tôi bắt đầu lo lắng. Mẹ của chị Ling cảm thấy thật ngột ngạt. Khi đến gần hơn, tôi thấy ngực cô ấy thật to. Chúng có vẻ lớn hơn của mẹ tôi. Làm sao cô ấy có thể có thân hình dài như vậy? 

Ừm... Mẹ của chị Linh nhìn tôi từ trên xuống dưới. Biểu hiện của cô ấy thật khó đoán. Cô ấy có thể không hài lòng lắm, nhưng cô ấy cũng không đến mức khó chịu. Có lẽ đó là cảm giác đó. 

Nhưng tôi thấy mắt cô ấy đột nhiên mở to, rồi cô ấy dừng lại. Cô ấy dường như ngay lập tức trở thành một người khác, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô ấy! 

Ừm? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên tôi có vẻ rất hài lòng? Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn, trời ạ! ! 

Tôi cương cứng đến mức chiếc quần bị cặc tôi phồng lên, tôi xấu hổ nhanh chóng ngồi xuống. 

Anh chàng tốt bụng! Tiểu Linh, mẹ rất hài lòng. 

Mẹ, mẹ thực sự... không phản đối à? 

Không phản đối! Anh chàng này thật tuyệt làm sao. 

Tôi ngồi xuống và mặt tôi hơi đỏ lên. Chết tiệt, tôi đang làm tình với con cặc của mình. Không ngờ tôi lại bất ngờ đảo ngược thế bị động. Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ của Chị Linh, bà cũng nhìn tôi mỉm cười. Vẻ mặt của cô ấy khó có thể diễn tả được, nhưng lại mơ hồ lộ ra một chút vẻ nũng nịu! 

Chết tiệt, nếu không phải tôi mất khả năng sử dụng cánh tay, tôi thực sự muốn nhét con cặc to lớn của mình vào váy ngắn của cô ấy để xem âm hộ của cô ấy đã đầy nước chưa. 

Đúng lúc tôi đang ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp thì mẹ tôi đột nhiên bước vào. Bà có chút bối rối khi nhìn thấy trong phòng còn có thêm một người nữa. 

Bác sĩ Ye, đây là mẹ của con, mẹ, bác sĩ Ye là mẹ của Tần Tiêu. Chị Linh nhanh chóng bước lên giải thích. 

à! ! 

Mẹ chồng tôi! ! 

Xin chào, xin chào! 

Tôi và chị Linh nhìn nhau, chắc đang nghĩ chị và bố tôi thực sự là anh em ruột đã lâu không gặp phải không? 

Người này gặp tôi thì gọi tôi là bố, còn người này khi lên trên lại gọi tôi là mẹ chồng! 

à? Mẹ tôi cũng có vẻ mặt bối rối nhưng tâm trí tôi lại không ở đó chút nào. Cặp mông tròn trịa của chị Linh và mẹ chị ấy đang xoắn vào chiếc váy ngắn của anh chàng đó, tôi thật khốn nạn! ! Tôi muốn đụ cô ấy quá! 

Bộ đồng phục cảnh sát nhỏ nhắn quyến rũ từ COS của Chị Ling thật hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mẹ và mẹ chồng chào nhau. Cả hai đều có ngực khủng và mông đầy đặn, nhưng mẹ trông thanh tú hơn, còn mẹ chồng trông quyến rũ hơn. Họ bắt tay nhau, ngực run lên. Nó thực sự tuyệt vời và dương vật của tôi dường như cứng hơn.

Mẹ tôi nói vài câu lịch sự rồi gọi cho bố tôi. Suy cho cùng, anh ấy là người muốn gặp bố mẹ đối phương trước, còn mẹ tôi thì không thực sự muốn gặp họ nhiều như vậy. Một lúc sau, bố tôi vội vã tới. 

Ồ, chắc chắn bà là mẹ của Tiểu Linh! 

Đúng vậy, ông là cha của Tần Tiêu? 

Vâng, chào mẹ chồng! 

Chào hai vợ chồng, hãy đến ngồi nói chuyện

Khi hai người gặp nhau, cứ như thể họ đã biết nhau nhiều năm rồi, chẳng có gì xa lạ cả. Tôi và chị Linh nhìn nhau, tôi thì thầm, anh họ, chúng ta hãy nhận nhau là họ hàng đi. Đây là điều chắc chắn, họ là anh em đã xa cách nhiều năm! 

Chị Linh trừng mắt nhìn tôi: “Đi!” Đừng lộn xộn! Anh họ gì thế! 

Mẹ chồng, mẹ chồng sao ông không tới?

Ồ, ông ấy mất khi Tiểu Linh còn rất trẻ, gần 20 năm rồi

Ôi thật xin lỗi mẹ chồng, thật sự không dễ để mẹ nuôi dạy con mình xinh đẹp như vậy.

Than ôi, mọi chuyện đã qua và bọn trẻ đã lớn.

Bố! ! Dì! Bạn có thể vui lòng thay đổi tên? Đừng làm dâu, chị Linh và tôi cũng chưa gặp nhiều rắc rối lắm.

Con ơi, sao con vẫn gọi mẹ là dì? Gọi mẹ đi! 

Bên cạnh mẹ tôi sặc nước, khụ khụ! Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy gọi bạn là dì trước. 

Mẹ chồng tôi cũng hơi nhút nhát, hừm. Bây giờ sẽ thật khó xử nếu cô ấy thay đổi lời nói của mình. Sẽ quá muộn để thay đổi lời nói của cô ấy sau khi kết hôn, haha.

Mẹ chồng làm gì thế?

Tôi sở hữu một cửa hàng quần áo. Thế còn nó thì sao? Tất cả quần áo tôi bán đều được bán trong cửa hàng của chúng tôi. Các phong cách đều khá ổn phải không?

Mẹ chồng tôi đứng dậy và quay lại. Ngực cô đang run rẩy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có mặc đồ lót hay không. 

Ồ, cửa hàng quần áo, bạn có thể mua bán thoải mái, thật tốt

Gia đình chồng của bạn là gì? 

Tôi làm việc ở Sở Quy hoạch Thành phố, vợ tôi là bác sĩ ở bệnh viện này. Bạn cũng nên biết điều đó.

Ồ, được rồi, bây giờ bác sĩ đều kiếm được rất nhiều tiền, còn bạn là công chức thì có công việc ổn định phải không?

Hahaha, không sao đâu, nhưng tôi luôn đi công tác! 

Tôi nghĩ chuyện này đã được giải quyết. Tôi cũng thích đứa trẻ Tần Tiêu này. Anh ấy thoạt nhìn là một người tài năng.

Mẹ chồng tôi vừa nói vừa nhìn vào háng tôi. Tôi không biết ý cô ấy là người của tôi là một tài năng hay con cặc của tôi là một tài năng. 

Haha, mẹ chồng tôi vui tính thật. Tôi đồng ý. Một cô gái như Tiểu Linh có thể đi đâu? Cô ấy xinh đẹp và thông minh! 

Chị Ling lè lưỡi khi nghe thấy điều đó. Cô ấy là một cô bé dễ thương. 

Bạn nghĩ gì về mẹ chồng tôi? Mẹ tôi nghe mà choáng váng. 

à? Ồ, chỉ cần bọn trẻ không phản đối thì tôi cũng không phản đối. Tôi biết trong lòng mẹ tôi vẫn thích chị Linh, nhưng khi nhắc đến chuyện tình dục thì bà có chút ghen tị. 

ĐƯỢC RỒI! Hahaha, vậy thì đi ăn mừng thôi. Mẹ chồng tôi nói rồi kéo bố và mẹ tôi đi ra ngoài. Cha tôi cũng bắt đầu quan tâm. Mẹ tuy không bằng lòng lắm nhưng vẫn bị bọn họ lôi đi. 

Họ rời đi một cách ồn ào, để lại chị Ling và tôi trông có vẻ bối rối. 

Chị Ling, chúng tôi dường như là công cụ của họ. Điều này quá bình thường! 

Và điều đó có nghĩa là cả hai chúng ta phải ăn một mình? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu không có hai chúng ta? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không muốn nữa à?

Tìm đâu ra người vợ đáng yêu như chị Ling?

Đại khái thế thôi, họ ra ngoài ăn, chúng ta cũng đi ăn thôi. Như tôi đã nói, Chị Ling đi mua bữa trưa cho tôi, sau đó cho tôi ăn rồi tôi nằm xuống nghỉ ngơi. 

Sau khi tôi ngủ được một lúc thì chị Linh bước vào, theo sau là bác sĩ. Chị Ling đánh thức tôi dậy. 

Chà, cảm giác thế nào? 

Ồ, khá tốt

Vâng, bạn đang hồi phục tốt. Người trẻ có sức khỏe tốt. Mẹ bạn cũng cho bạn ăn uống bổ sung rất nhiều. Haha, đến và thử giơ tay lên nào.

Tôi nhấc nó lên, ngoài lớp thạch cao nặng nề ra, tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

ĐƯỢC RỒI! Tiểu Linh, đưa anh ấy đi kiểm tra đi. Lớp thạch cao gần như có thể được loại bỏ. 

Wow, thật tuyệt, thật tuyệt

Tôi nhanh chóng nhảy xuống giường, ôm lấy chị Linh rồi lao ra ngoài. Sau đó, kết quả chụp chiếu cho thấy xương gãy của tôi gần như đã lành và có thể tháo bột ra. 

Điều khiến tôi trăn trở hơn một tháng nay cuối cùng cũng có thể được giải quyết. Hahaha, sau khi gỡ lớp thạch cao ra, tôi bị cong tay. Được rồi, nó thực sự không còn đau nữa. 

Bạn vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên không nên dùng sức quá nhiều. Vùng được chữa lành vẫn còn tương đối mỏng manh. Hãy cẩn thận. Bạn sẽ được xuất viện sau vài ngày nằm viện và theo dõi.

Đã hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ! 

Sau khi bác sĩ rời đi, tôi hào hứng ôm lấy chị Linh và cuối cùng cũng có thể ôm chị thật chặt. 

Cảm ơn chị Linh đã luôn quan tâm đến em. Bạn thật tốt với tôi! 

Tất nhiên bạn là một bệnh nhân.

Hả? Tôi không cho phép bạn đối xử tốt với người khác như vậy! 

Hahaha, bạn vẫn còn ghen tị! 

Tất nhiên rồi! Chị Ling, em có thể chạm vào ngực chị được không? Cuối cùng tôi cũng có thể cử động được đôi tay của mình

Tại sao bạn lại là một tay xã hội đen như vậy? Bạn có thể di chuyển cánh tay của bạn và đó là tất cả những gì bạn nghĩ tới?

Đó là lý do tại sao chị Ling lại quá hấp dẫn. Tôi nói rồi đi cởi đồng phục y tá của chị Linh. Chị Linh không chống cự. Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già rồi.

Tôi đẩy áo ngực của chị Ling lên, bộ ngực thanh tú của chị nhảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước tới ôm chúng và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Bộ ngực thanh tú trong tay tôi mịn màng và mềm mại, tôi cảm thấy thật tuyệt!

Chị Ling, ngực chị căng quá. 

Chỉ cần chạm vào nó, thật vô nghĩa!

Ngay khi tôi đang cảm thấy tuyệt vời thì chị Ling nhận được cuộc gọi từ mẹ. Hình như cô ấy có điều gì đó muốn nói với cô ấy. Sau đó chị Linh đi ra ngoài, để lại tôi một mình. Tôi chán quá nên lại phải nằm xuống nghỉ ngơi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ ngồi cạnh giường tôi, mặt hơi đỏ, hình như mẹ đã uống rượu. 

Mẹ, mẹ về rồi à? Tại sao bạn lại uống rượu? 

À, sau khi uống một chút, mẹ tôi trông hơi buồn. 

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? 

Không có gì đâu. Cánh tay của bạn có ổn không? 

Bác sĩ nói tôi có thể xuất viện sau vài ngày theo dõi! 

Ừ, ừ, đừng kiêu ngạo quá, hãy chăm sóc bản thân thật tốt trước khi ra đi nhé.

Bạn đã nói gì? 

Cứ như vậy, mẹ không nói gì, là bố con nói.

ồ ồ

Bây giờ thì tốt hơn, bạn có thể được coi là đàn ông đã có vợ. Từ nay về sau ngươi có thể tự mình chữa trị, hoặc nhờ Tiểu Linh chữa trị cho ngươi. Mẹ có thể yên tâm.

Tôi hỏi tại sao mẹ lại có chút không vui. Thì ra chính vì điều này mà tôi đã đụ mẹ một lần. Làm sao con có thể bỏ cuộc được mẹ ơi! Tôi thích bạn đối xử với tôi

Đừng đừng! 

Con trai, mẹ không còn cách nào khác ngoài nói chuyện với con trước đây... Chúng ta đã bỏ lỡ một lần, không thể phạm sai lầm nữa. Cánh tay của bạn gần như đã lành rồi. Hãy hòa thuận với Tiểu Linh, chuyện của chúng ta sẽ coi như chưa từng xảy ra, huh huh

Tôi tiến tới ôm mẹ và hôn tôi. Mẹ tôi vùng vẫy và đẩy tôi nhưng mẹ không dám đẩy quá mạnh vì sợ làm tôi bị thương. Tôi tuyệt vọng mở môi mẹ ra và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để cho lưỡi tôi tàn phá cái miệng nhỏ bé của bà. 

Mẹ có vẻ rất xa lạ với việc hôn lưỡi, và hình như bố cũng chưa từng hôn mẹ bao giờ. Tôi ngậm lấy đôi môi thơm của mẹ, mẹ khẽ rên lên. Mãi đến khi tôi gần như ngạt thở vì nụ hôn, tôi mới buông miệng mẹ ra, mẹ mới đẩy tôi ra. 

Bạn! ! Bạn đã học được điều này ở đâu?

Mẹ! Thế còn nó thì sao? Nụ hôn bằng lưỡi thật tuyệt vời phải không?

Bạn...bạn không thể làm điều này nữa. Mẹ đang rời đi. Bạn nghỉ ngơi thật tốt và mẹ bạn đứng dậy ra về. 

Tôi nhảy ra khỏi giường chạy tới ngăn mẹ lại. 

Bạn đang làm gì thế! 

mẹ! Bạn vẫn chưa hoàn thành việc điều trị ngày hôm nay sao? 

Vừa rồi tôi chưa nói với bạn. Bây giờ bạn có thể tự mình chữa trị hoặc bạn có thể tìm Xiaoling.

Con muốn mẹ chữa bệnh cho con, mẹ ơi! Hãy đối xử với tôi

Không, không, con trai, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Nếu mẹ lại đãi con nữa, con chắc chắn sẽ không chịu nổi.

Không phải mẹ sao, mẹ không giúp được sao? 

à? ? Mẹ có vẻ hoảng hốt, rõ ràng mẹ đã đúng với những gì tôi nói. Mẹ chưa bao giờ quên con cặc của tôi. Lần trước tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi. Làm sao cô có thể quên được? 

Mẹ đã không làm vậy! Đừng nói vớ vẩn! ! 

Thế thì bạn còn sợ gì nữa! 

Bạn không muốn nó à? 

Khi tôi nói điều đó, tôi cởi quần ra và con cặc to lớn hoàn toàn cương cứng bật ra một tiếng bốp. Đôi quy đầu to màu tím đang khoe với mẹ, tôi phải cố gắng lắm mới làm cho con cặc run lên. 

à! ! ? ? Mẹ tôi sợ con cặc to của tôi lùi lại vài bước rồi ngồi phịch xuống ghế. Tôi bước tới và đặt con cặc to lớn trước mắt mẹ. 

mẹ! ! Hãy nhìn con cặc to của con trai tôi, tuyệt vời phải không? Bạn không muốn nó à? , Tôi đưa con cặc to cứng của mình về phía trước và dụi nó vào mặt mẹ tôi. 

à! 

Con trai, xin đừng làm điều này. Mẹ quay đầu đi, không dám đối mặt với dương vật của Nahe. 

Tôi liên tục dụi cặc mình vào má mẹ. Sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng nóng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cổ họng mẹ nghẹn ngào, rõ ràng là mẹ đang nuốt nước bọt.

Tôi bình tĩnh trêu chọc mẹ. Hôm nay tôi phải làm cho cô ấy vứt bỏ tất cả những đạo đức và đạo đức chết tiệt đó, để cô ấy sẽ không bao giờ quên con cặc của tôi nữa, và khiến cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi khi cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi sau này. 

Ừm? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ về điều đó không? Con cặc của con trai bạn cứng quá. Nhìn nó đi. Bạn có thèm khát cái quy đầu lớn này không? 

Cơ thể mẹ đang run rẩy, xin con đừng làm thế, mẹ... Mẹ không thể. 

Mẹ nói, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Nhìn thấy cơ hội, con vội lấy nước bọt của mẹ lau quy đầu, mẹ ơi! Miệng bạn đang chảy nước miếng vì tham lam! ! Ăn nó! Hãy nếm thử con cặc to lớn của con trai bạn! 

Vừa nói tôi vừa cọ cọ con cặc đã dính đầy nước bọt của mẹ qua lại trên môi mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Có vẻ như cô ấy đang cảm thấy không thoải mái. 

Lúc này, mắt ngựa của tôi cũng bắt đầu tiết ra chất nhầy. Tôi xoa hết chất nhầy trên môi mẹ. Mẹ tôi cuối cùng cũng mở miệng ra một chút và liếm môi. Có lẽ cô ấy đã nếm được chất nhầy tôi tiết ra. Cô bị kích thích đến mức đột nhiên mở mắt ra. 

Tôi lùi lại một chút và lắc mạnh con cặc của mình. Mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu to màu tím, Mẹ ơi! 

Muốn ăn không? 

Thật là một quy đầu tuyệt vời! 

Mẹ lại liếm môi rồi nuốt một ngụm thật sâu rồi đưa miệng lên. 

Tôi lại lùi lại một chút, còn mẹ tôi lại tiến về phía trước một chút. Cô ấy đã bị con cặc của tôi trêu chọc đến mức giới hạn và liên tục liếm môi. Trong lòng con cười ác độc, mẹ ơi, thà mẹ thành thật hơn một chút thì tốt hơn. Rõ ràng là bạn rất muốn ăn, vậy tại sao bạn lại giả vờ! 

Nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục trêu chọc mẹ nên tôi lùi lại một chút, cặc tôi càng run lên dữ dội. Mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế, quỳ xuống đất và bò về phía tôi. Đôi mắt của cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Khi cặc tôi quay sang trái, ánh mắt mẹ tôi cũng hướng sang trái. Khi cặc tôi quay sang phải thì mẹ tôi cũng nhìn sang phải. 

Tôi ở trong phòng, từ từ lùi lại, mẹ tôi từng bước leo lên cặc tôi. Đôi mắt mẹ đầy khao khát, con trai! 

Đưa nó cho ta, con trai, đừng bỏ đi! 

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, hahaha, cuối cùng mẹ cũng không thể nhịn được nữa. 

Tôi dừng lại và ngừng di chuyển trở lại. Mẹ trèo lên háng tôi, ngước nhìn tôi và nói: "Ăn đi!" Để bạn ăn! 

Mẹ cúi đầu, chộp lấy con cặc to lớn của tôi, nhét vào miệng và bắt đầu liếm nó gần như điên cuồng. 

à! ! mẹ! ! Ăn chậm thôi! Đừng vội thế

Mẹ giống như một con ma đói đã đói mấy ngày rồi mới thấy được thức ăn. Cô ấy liếm và quấn quy đầu của tôi bằng lưỡi, đồng thời mút và mút quy đầu của tôi bằng môi. Thật là thoải mái! 

à! mẹ! ! Bạn ăn giỏi quá, cặc của bạn cảm thấy thật thoải mái! ! 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục liếm và ăn như điên. Tôi cúi xuống cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác và cởi từng bộ quần áo của bà ra. Cuối cùng, tôi cởi cúc quần lót của mẹ. Tôi cởi chiếc áo lót khổng lồ khỏi người mẹ rồi đưa lên mũi ngửi. Mùi sữa phả vào mặt tôi và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Tôi ném chiếc áo ngực sang một bên, nắm lấy đầu mẹ và bắt đầu đẩy cho đến khi đưa quy đầu vào cổ họng mẹ. Cổ họng mẹ tôi co giật nhạy cảm, khiến quy đầu tôi vô cùng khoái cảm. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cặc tôi cứ run lên vì sung sướng, cho đến khi mẹ tôi không chịu nổi nữa mà ho sặc sụa nên tôi rút cặc ra thì nó dính đầy nước bọt của mẹ. 

Tôi đỡ mẹ dậy và đẩy mẹ ngồi xuống ghế. Bộ ngực lớn của cô đang run rẩy. Tôi tiến lên và tóm lấy chúng. Chết tiệt! 

Nó quá lớn, cầm trên tay rất sướng, tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay. 

Tôi chộp lấy bộ ngực khủng nhét vào miệng, mút thật mạnh núm vú hồng hào rồi mổ vào, à! ! ! con trai! ! Đừng... đừng ăn sữa mẹ như thế này! ! 

Tay còn lại tôi cởi quần mẹ, ném quần lót của mẹ sang một bên rồi thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

à! ! Nếu nó không hoạt động ở đó, hãy lấy nó ra! Người phụ nữ nói không, vì muốn nên tôi đưa một ngón tay khác vào, sau đó uốn cong và bắt đầu sờ qua vuốt lại thật nhanh. 

à! ! ! Bạn! ! à! ! Đừng làm điều này! Âm hộ mềm mại của mẹ nhanh chóng tiết ra tinh dịch và nó bắt đầu phun ra dọc theo ngón tay của tôi. 

Tôi dùng một tay véo núm vú của mẹ, ngậm núm vú còn lại vào miệng. Mặt khác, tôi đụ âm hộ của mẹ tôi. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Uh-huh, uh-huh, con trai! Ừ, ừ, con trai! chậm! ! KHÔNG! ! à! ! Mẹ sắp chết rồi! ! 

Tuyệt vời! ! Tinh dịch bên dưới không ngừng tuôn ra. Toàn bộ cánh tay của tôi ướt đẫm, và một vùng đất rộng lớn cũng ướt theo. 

con trai! ! 

Dừng lại đi! 

Mẹ không thể giúp được! ! 

à! ! ! ! 

Tôi thấy cơ thể mẹ co giật dữ dội, cong người run rẩy, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi nhanh chóng bước sang một bên, và 5 hoặc 6 sợi tinh dịch phun ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, vẽ những vòng cung hoàn hảo về phía trước. 

Mẹ đổ người xuống ghế, thở hổn hển vì mùi thơm. Cảnh tượng này thực sự rất dâm dục. Một người mẹ đã bị con trai mình lừa gạt đến mức đạo đức như vậy. Hahaha, một cảm giác thành tựu to lớn tự nhiên nảy sinh. Nhưng điều này là không đủ. Hôm nay tôi phải thuyết phục mẹ để mẹ không bao giờ dám nói những lời vô nghĩa như không chữa trị cho tôi nữa.

Tôi tiến lên đỡ mẹ dậy và hôn lên cái miệng bé nhỏ của mẹ lần nữa. Mẹ tôi không còn sức lực để chống cự nữa. Tôi đặt tay lên cặp mông to của mẹ. Cái mông to thật đầy đặn, đàn hồi và mềm mại. Tôi cứ nhào nặn mãi mà cái lồn mềm mại của mẹ dưới mông vẫn rỉ tinh dịch. 

mẹ! ! Nó có thể được chết tiệt? 

Uh-huh, mẹ lắc đầu đau đớn. 

Không thể làm tình à? 

Tôi chộp lấy con cặc to lớn của mình, nhét nó vào giữa hai chân mẹ rồi dụi thật mạnh vào môi âm hộ căng sữa của mẹ. Với một tiếng xì xụp, một dòng tinh dịch trào ra, chân mẹ tôi run lên. 

à! ! KHÔNG! ! con trai! Hiện tại thế thôi, đây không còn là thuốc chữa bệnh nữa! 

Trả lời tôi đi, tôi có thể đụ bạn được không? 

Vừa nói, tôi vừa bóp quy đầu to vào cánh hoa của mẹ, xoa từ trên xuống dưới thì nước lại chảy ra. Mẹ thật gợi cảm! ! 

Dù ướt sũng nhưng bạn vẫn cố nhịn! 

Woohoo, mẹ ơi, làm ơn! Dừng lại đi mẹ... Mẹ không thể, à! ! Tôi xoa nó lần nữa. 

Trả lời tôi đi, bạn có thể đụ tôi được không? Mẹ nhìn tôi, mắt bà nhòe đi. 

Mẹ tôi ngừng nói, chỉ ôm tôi thật chặt, cơ thể mẹ lúc nào cũng run rẩy. Tôi biết rằng mẹ tôi đã bằng lòng, nhưng điều này vẫn chưa đủ! Mẹ, mẹ phải để con tự làm tình với mẹ.

mẹ! Tôi có thể đụ bạn được không? Bạn nói chuyện. Làm sao tôi có thể biết bạn đang nghĩ gì nếu bạn không nói cho tôi biết?

Vừa nói, tôi vừa dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của mẹ tôi lần nữa, thậm chí còn chạm tới lối vào của cái hố. Tôi nhét quy đầu vào nửa chừng rồi lại tuột nó ra. Một dòng lớn dịch âm đạo rỉ ra dọc theo quy đầu của tôi. Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Tôi biết cô ấy đã đến giới hạn của mình. 

Mẹ ơi, chỉ cần mẹ bảo con đụ mẹ là mẹ có thể nếm thử con cặc to của con trai mình ngay lập tức phải không? Bạn đã quên lần trước nó đã làm bạn tốt như thế nào à? Bạn không muốn nó nữa à? 

Wuwuwu, mẹ tôi đã bị tôi tra tấn đến rơi nước mắt. 

mẹ! Nếu bạn không muốn tôi đụ bạn thì hãy quên nó đi, ugh! Mặc dù con trai tôi rất muốn đụ bạn nhưng tôi là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nếu mẹ tôi không cho thì tôi không thể.

Vừa nói tôi vừa định rút con cặc to ra khỏi chân mẹ thì chân mẹ ôm chặt lấy tôi, tay mẹ ôm chặt lấy tôi. Tôi thầm cười trong lòng, cảm thấy thật rạo rực. Tại sao tôi phải kiên trì? Chỉ cần nói rằng con trai tôi đụ tôi. Con trai có dương vật to chẳng phải hữu ích sao? 

Mẹ ôm tôi rồi bước ra cửa. Tôi tự hỏi mẹ tôi định làm gì. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng click và cửa đã bị khóa. 

Mẹ nằm xuống bên tai tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ kiếp!" 

Cặc con run lên dữ dội, mẹ nói gì thế? Tôi không nghe thấy nó! 

Mẹ cắn môi run rẩy nói: "Mẹ kiếp."

To hơn nữa, tôi không thể nghe rõ bạn. Mẹ đột ngột ngẩng đầu lên và hét lớn. Tôi nói, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp. Địt con bằng một con cu lớn!" ! ! 

Tôi nhấc một chân của mẹ tôi lên và với một tiếng bốp, tôi đụ cả con cặc to lớn vào một cách khó khăn! 

à! ! ! ! Tôi và mẹ cùng nhau rên rỉ lớn tiếng. 

Nó chặt quá! 

Con cặc tôi vừa đưa vào thì âm hộ mềm mại của mẹ co thắt mạnh mẽ. Thịt âm hộ xung quanh nó rất mềm và ép. Tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Tôi đã không cho mẹ tôi cơ hội để thở nên tôi đã gặp may và bắt đầu đụ bà ấy một cách khó khăn. 

Con cặc to tăng tốc độ ngay từ đầu, con cặc dày nhanh chóng thọc tới lui vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

à! Mẹ! ! Âm hộ của bạn quá chật! ! tuyệt quá

Tuyệt vời! ! Con trai độc ác quá! ! Thật khó để mở nó ra, woo woo woo! 

Cơ thể mẹ run rẩy khi mẹ khóc, và một chân của mẹ cũng run rẩy khi tôi đụ mẹ. Tinh dịch bắt đầu tràn ra, tràn ra dọc theo nơi tôi và mẹ tôi quan hệ. 

Tôi tăng sức mạnh và tiếng đập bắt đầu vang vọng trong phòng. Mẹ xấu hổ đến mức vùi đầu sâu vào ngực tôi. Thật là thoải mái! ! Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Chậm lại, nhanh lên nàooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! 

Nó quá sâu. Mẹ không thể làm điều đó nữa. Cô ấy không thể làm điều đó nữa! 

Cơ thể mẹ ngày càng run rẩy, cơ thể mẹ dần mất đi trọng tâm. Tôi không thể sử dụng cánh tay của mình quá mạnh. Cuối cùng, sau khi tôi đụ mẹ thật mạnh hàng trăm lần, mẹ tôi run rẩy ngã xuống đất, tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ bắn tung tóe xuống sàn. 

Mẹ nằm dưới đất, toàn thân đỏ bừng. Tôi kéo cô ấy lên, bước đến ghế, ngồi xuống, sau đó để cô ấy ngồi trên cặc của tôi, quay lưng về phía tôi, và với một tiếng bốp, con cặc to lại đi vào. 

à! ! ! Mẹ tôi còn chưa kịp hồi phục sau dư vị đỉnh điểm, bà lại bị tôi đụ, ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh dâm đãng kéo dài. 

Tôi đưa cả hai tay về phía trước và ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi vừa đẩy chúng lên vừa tàn phá chúng, cơ thể mẹ tôi bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng. 

Bộ ngực lớn trong tay tôi được nắm thành nhiều hình dạng khác nhau, và thịt vú bị ép ra giữa các ngón tay của tôi. Con cặc dày bên dưới được đụ qua lại trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Thật là thoải mái! !

Cảm giác thật tuyệt khi được địt mẹ! ! 

Bạn thực sự là người giỏi nhất trên thế giới, bạn rất thoải mái với con trai mình, lẽ ra bạn nên để con trai bạn đụ bạn sớm hơn! 

Tôi buông vú mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bắt đầu dùng lực vào mông tôi và bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo và quyết liệt. 

Bang bang bang, một tiếng đập lớn vang lên từ nơi hai mẹ con đang quan hệ. Ngực mẹ nhảy múa điên cuồng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Tôi lại tăng tốc độ và dương vật của tôi nhanh đến mức tôi khó có thể nhìn rõ. 

Cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra, phun ra từ khe hở âm hộ của mẹ. Dưới tác động dữ dội của tôi, từng giọt nước bắn tung tóe. 

mẹ! Bạn có phải là người phun nước không? Thật nhiều nước! à? Thỉnh thoảng bạn lại phun thuốc, bạn không thể kiềm chế được sao? 

Tuyệt vời! ! Đừng có làm mẹ như thế nữa! ! Quá nhanh! ! Chậm lại! ! Mẹ làm ơn... làm ơn! 

Tuyệt vời! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! ! Đụ tôi chết đi! ! 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi co rút mạnh mẽ, khiến tôi phải chịu đựng khoái cảm tột độ mỗi lần đụ mẹ. Đây có phải là cách tự bảo vệ của mẹ tôi? 

Muốn tôi đụ em chậm hơn không? 

Làm sao tôi có thể nhượng bộ được! 

Tôi gặp may, nghiến răng và đẩy tốc độ đến mức cực độ. Tiếng đập lớn có lẽ có thể được nghe thấy ở phòng bên cạnh. 

Khóe miệng mẹ tôi chảy nước dãi, cơ thể mẹ càng co giật dữ dội hơn. Cuối cùng, sau khi tôi đụ mẹ hàng trăm lần nữa, mẹ tôi cong người, vung con cặc to lớn của tôi ra và bắt đầu xuất tinh. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề la hét một cách tục tĩu. Sau khi xuất tinh, cô ấy run rẩy và ngã vào vòng tay tôi.

Tôi quay mặt mẹ lại và liếc nhìn bà. Cô trợn mắt, mắt mờ đi, miệng chảy nước miếng. Cô ấy rất hạnh phúc khi được tôi đụ.

Tôi đứng dậy và quỳ mẹ xuống ghế. Cánh tay mẹ tôi yếu ớt đặt lên lưng ghế. Tôi sửa mẹ tôi rồi lại đụ bà từ phía sau. 

à! ! Mẹ đã được tôi làm cho sống lại. 

Mẹ có thoải mái không? 

Ôi, mẹ sướng quá, Ôi, mẹ làm con chết mất, à! ! Hãy đến lần nữa! 

Tôi nắm lấy cái mông to của mẹ và bắt đầu đập nó. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái mông to của mẹ khi nó nảy lên nảy lên.

Tôi theo độ đàn hồi của cặp mông to của mình và tăng biên độ. Biên độ càng lớn thì mông chạm càng đàn hồi. Cặp mông to của mẹ tôi đang tạo sóng khi tôi đụ mẹ. 

Tuyệt vời! 

Quá sâu! 

Tình yêu của mẹ đã bị con làm tan vỡ, con thật độc ác. Lúc này tôi phát hiện lực hút âm hộ của mẹ đột nhiên mạnh hơn gấp mấy lần. Tôi biết rằng mẹ tôi sắp rò rỉ. Tử cung của mẹ tôi đang đói và muốn ăn tinh dịch của tôi. Tôi tăng tốc độ lên, tinh dịch cũng chứa đầy tinh trùng. Mong muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều. 

Âm hộ của mẹ bị hút mạnh, mỗi lần đụ mẹ, tôi lại phát ra tiếng bốp. Quy đầu càng lúc càng đỏ hơn vì bị âm hộ mút, à! 

Mẹ! ! 

Bạn thật là đáng yêu. Bạn có muốn tinh dịch của con trai bạn rất nhiều? 

Bạn hút mạnh quá! 

Âm hộ của mẹ tôi cũng bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi biết mình sắp chết nên tôi đụ cô ấy nhanh hơn nữa. 

Woohoo, mẹ sắp chết rồi, con không thể, con không thể

Mẹ thực sự đã kiệt sức. Tôi đã đụ cô ấy đến mức không thể giữ được nữa. Với tất cả sức lực của mình, tôi đã đụ cô ấy một lần cuối cùng. Toàn bộ quy đầu to lớn xuyên qua âm đạo của mẹ tôi và lọt vào trong bụng mẹ tôi. Quy đầu bị cổ tử cung chèn ép chặt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ lên quy đầu của tôi. 

à! ! Mẹ! ! ! Hãy! ! ! Bực tôi chết mất! ! , đột nhiên tôi xuất tinh vào tử cung mỏng manh của mẹ. 

Mẹ co giật khi tôi xuất tinh từng dòng tinh dịch. Cô ta bắn chết tôi! ! 

Tử cung của mẹ bị thiêu chết! 

à! ! ! ! 

Mẹ tôi ngả người ra sau và tóm lấy cổ tôi, véo mạnh đến nỗi móng tay của mẹ cắm sâu vào da tôi. Sau vài cơn co giật dữ dội, cô ấy vẽ một vết máu trên cổ tôi rồi ngã gục xuống ghế. 

Tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng rồi gục xuống đất vì kiệt sức. Tôi thấy tinh dịch từ từ rỉ ra từ lồn mẹ. 

Tôi không biết mình đã nằm đó bao lâu, bên cạnh tôi vang lên giọng nói dịu dàng của mẹ: “Trời lạnh, đừng nằm dưới đất, dậy đi!” 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm núm vú. 

à! Dừng lại đi! Mau đứng dậy, tôi từ dưới đất đứng dậy, mẹ xoay người mặc quần áo, tôi chạy tới ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. 

mẹ! ! bạn thật tuyệt vời! Sau này bạn cũng có thể chữa trị cho tôi được không? , mẹ không nói gì. 

Nó có tốt không?

Được rồi, buông mẹ ra, mẹ không nói cho mẹ biết thì có ích gì, con vẫn phải làm chuyện đó với mẹ phải không?

Mẹ! yên tâm nhé! Từ nay con trai của ngươi sẽ hiếu thảo với ngươi. Dù bạn có kết hôn thì con trai bạn cũng sẽ làm bạn hài lòng mỗi ngày! 

Haiz... đừng nói nhảm nữa và để mẹ mặc quần áo đi. Một lúc sau, mẹ mặc quần áo. 

Mẹ ơi hôm nay không cần thay ga trải giường đâu, nước của mẹ phun hết ra sàn rồi

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn: “Đừng ghen tị thế!” Hãy nghỉ ngơi bây giờ! , mẹ tôi nói rồi đi ra ngoài. 

Tôi nằm xuống thoải mái. Tôi hơi mệt một chút nhưng cảm giác được đụ mẹ thật sự rất thoải mái. Hahaha, mẹ tôi lại bảo tôi đụ mẹ lần nữa. Bây giờ tôi đoán mẹ tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi. Tôi ngủ rất ngon. 

Trong giấc mơ, tôi nhìn thấy từ xa một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm, cô ấy mời tôi đến. Khi bước vào, tôi thấy đó là mẹ chồng tôi. Cô ấy chơi đùa dưới nước một cách quyến rũ đến mức tôi thực sự không xứng đáng! Tôi cười dâm đãng. 

con rể! Thức dậy! Bạn đang cười cái gì vậy? 

Tôi tỉnh dậy từ trong giấc mơ, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy bộ ngực khủng đầy quyến rũ của mẹ chồng, à! ! Dì ơi, sao dì lại ở đây? Đã quá muộn rồi

Haha, đến gặp bạn nhé

Hả? Nhìn tôi này? Chị Linh đâu? 

Cô ấy làm việc bên ngoài

Ồ, còn dì thì sao? 

Con rể, để ta nói cho con một điều nhé. Truyền thống của nhà chúng tôi là trước khi tìm con rể, mẹ chồng phải kiểm tra sức khỏe của con rể xem có vấn đề gì không! 

à? I. I. Bệnh viện đó có thể khám sức khỏe. Không phải họ cũng khám tiền hôn nhân sao? Dì ơi, dì không cần phải có chúng.

Đây là truyền thống của chúng ta, bệnh viện có thể khám cái gì, như thế này đây! Mẹ chồng bất ngờ dùng tay nắm lấy cặc tôi. 

à! ! Dì ơi, đừng! 

Suỵt! ! Mẹ chồng làm một cử chỉ. 

Dì! Điều này không tốt cho bạn sao? 

Haha, không sao đâu, đây là truyền thống, Tiểu Linh sẽ hiểu thôi

Nhưng! à! Mẹ chồng tôi bất ngờ cởi quần tôi ra. Con cặc của tôi đã cương cứng trong giấc mơ và bây giờ nó đã cương cứng rồi. 

Tốt! ! ! 

Lớn quá! ! ! 

Con rể, cặc của ngươi to quá! 

Mẹ chồng tôi mở to mắt, trông như bị sốc trước cặc của tôi. 

Mẹ chồng tiến tới dùng hai ngón tay véo nó rồi cử động nhưng nó không nhúc nhích. 

Khó quá! ! Mẹ chồng tôi vừa nói vừa nuốt cặc tôi vào. 

Tôi chộp lấy ngực mẹ từ phía sau và đụ qua lại âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ Con Giống Như Giáo Dục Giới Tính

Mẹ chồng tôi ngạc nhiên nhìn con cặc to cứng của tôi. Rõ ràng là nó khó hơn cô mong đợi. Cô ấy không cử động hai ngón tay, nên dùng cả lòng bàn tay ấn vào cặc tôi và ấn mạnh xuống. Cuối cùng, nó đã di chuyển. Ngay khi cô ấy buông ra, có một tiếng bốp, và con cặc bật trở lại mạnh mẽ và đập vào bụng tôi. 

Thật tuyệt vời! ! Con rể, ngươi lúc nào cũng cứng rắn như vậy! 

Không...không, dì à, hôm nay có chút trùng hợp thôi. 

Trùng hợp gì thế, vì cậu đã nhìn thấy tôi à? Bạn có nghĩ rằng tôi không nhận thấy bạn đang nhìn chằm chằm vào mông tôi? 

Khụ khụ khụ khụ. Tôi gần như nghẹn ngào, dì không phải là người duy nhất! 

Haha, nam nhân, đều như nhau, ta không trách ngươi, chỉ cần ngươi đối Tiểu Linh tốt là được rồi. Bạn đã từng quan hệ tình dục với Tiểu Linh chưa? 

Đó...

Nếu bạn hành động một cách quyến rũ thì bạn là người lớn. 

Ồ. Đã làm được. 

Tiểu Linh có hài lòng không? 

Nó sẽ... được thôi. 

Còn bạn thì sao? Bạn nghĩ gì về Tiểu Linh? 

à? ? Rất...rất tốt. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. 

Các bạn hiện tại vẫn đang yêu nhưng theo thời gian các bạn sẽ dần cảm thấy nhàm chán. Đó là lý do tại sao tôi ở đây để dạy bạn ngày hôm nay. 

à? Tôi bối rối nhìn mẹ chồng. 

Con rể, ngươi có biết danh thần không? 

Tôi càng bối rối hơn, tại sao bạn vẫn lập danh sách các vị thần? Tôi biết, Giang Tử Á đã hỗ trợ vua Wu đánh bại Chu. 

Vậy bạn nghĩ người đàn ông nào là người thoải mái nhất trong số họ? 

Đây... hẳn là Chu Vương, có ao rượu, rừng thịt và vô số mỹ nhân. 

Hahaha, ai là người đẹp nhất trong danh sách thần thánh? 

Đây có phải là Daji không? 

Chà, Daji là gì? 

Nó là gì? Cô ấy là con gái của nước Tô nào đó, quên đi. 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Ồ vâng, đó là một vixen. 

Haha, đúng rồi, con rể, ngươi muốn làm Chu Vương sao? 

à? Dì ơi, đừng làm con sợ. Bạn không biết phép thuật du hành thời gian phải không? Sẽ tốt hơn nếu ở trong thời đại hiện đại, có điện thoại di động và máy tính! 

Hahaha, không phải du hành thời gian đâu, Đại Kỷ của ngươi ở ngay đây, Tiểu Linh, vào đi. 

Mẹ chồng ở bên ngoài hét lớn, nhìn thấy Tiểu Linh bước vào với một chiếc tai cáo xinh xắn trên đầu. 

mẹ! Cậu... tốt nhất nên nói lời tạm biệt. 

Trước đây mẹ đã nói gì với bạn? Đây là truyền thống của gia đình chúng tôi! Nếu mẹ không dạy thì làm sao các bạn trẻ có thể làm được? Sau này nếu ly hôn thì đừng trách tôi! 

Tôi thầm nghĩ, chị Linh đã chơi giỏi rồi, mẹ chồng này định làm gì đây? Chẳng phải trong gia đình cô ấy có di truyền gì sao? 

Mẹ chồng tôi vừa đứng dậy vừa nói, tôi nhận thấy sau mông bà có một cái đuôi cáo. Lúc đó tôi chết lặng. 

Mẹ kiếp! 

Gia đình họ không thực sự là vixen, phải không? 

Có thực sự đa dạng như vậy không? 

Chẳng trách chị Ling ngày càng thu hút mọi người tốt hơn! 

Tôi sẽ không phải đến nhà tang lễ ngay sau khi xuất viện! 

A... Dì ơi! ! Đừng làm tôi sợ. Mặc dù tôi hơi biến thái nhưng tôi rất nhút nhát. Bạn không phải là hậu duệ của Daji sao? 

Nói xong, chị Linh trừng mắt nhìn tôi! Đừng nói vớ vẩn! Bạn là vixen! 

Hahaha, con rể đáng yêu quá, điều này mà con cũng không biết sao? Đây là một phích cắm hậu môn. Đuôi cáo có đẹp không? 

Mẹ kiếp! Mẹ chồng này quả thực không phải người bình thường. Đây có phải là những gì cô ấy có thể nói với con rể của mình? 

Ồ, cái đó. Tôi thực sự không có gì để nói. Điều này thật vô nghĩa. Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ chồng tôi đã ra tay. 

Nào, Tiểu Linh, cởi quần áo ra đi. 

mẹ! ! Nó thực sự không cần thiết. 

nghe lời! Từ giờ trở đi, bạn phải học cách thu hút sự quan tâm của đàn ông. Đàn ông sẽ sớm cảm thấy mệt mỏi với những điều tương tự. 

Bây giờ tôi có chút nghi ngờ về việc bố vợ tôi đã chết như thế nào? 

Nhìn mẹ vợ nịnh nọt thế này, liệu anh có chết vì kiệt sức không? 

Mẹ chồng muốn dạy chị Linh điều gì? Nếu chị Ling tiếp tục phát triển, tôi có cảm giác mình sẽ là bố tiếp theo của chị. Liệu tôi cũng sẽ bị vợ mình đụ đến chết phải không? 

Chị Ling miễn cưỡng cởi quần áo, chưa kể nhìn chị Ling với đôi tai cáo như thế này thật dễ thương làm sao. 

Tiểu Linh đi tới nằm trên giường, ưỡn mông ra. 

Chị Linh bĩu môi nằm xuống giường, sau đó mẹ chồng lấy từ trong túi ra một chiếc đuôi cáo bông xù. 

Con rể đến nhét Tiểu Linh vào đi! 

à! ! ? ? Tôi xuống giường và lùi lại vài bước vì sợ hãi. 

Hãy đến đây! Đừng lo lắng, Tiểu Linh cũng sẽ rất thoải mái. 

Chuyện này... mẹ chồng tôi thấy tôi không nhúc nhích, liền kéo cô ấy lại gần mông chị Linh, nhét cái đuôi cáo vào trong tôi. Tôi thấy phía trước có một cái lỗ hậu môn bằng kim loại nối với cái đuôi đầy lông ở phía sau. 

Hãy lấy cái này! Mẹ chồng đưa cho tôi một tuýp dầu bôi trơn khác. 

Đầu tiên hãy dùng chất bôi trơn để bôi trơn hậu môn của Tiểu Linh! 

à? ồ ồ. Tôi run rẩy mở lớp bôi trơn ra, rồi bóp một ít ra ngón tay. Chị Ling dường như cảm nhận được hơi thở phía sau, hậu môn nhỏ nhắn của chị siết chặt, thật sự rất đáng yêu. 

Hậu môn của chị Linh cũng có màu hồng, cũng giống như bộ phận kín của chị, nó sạch sẽ và không có một sợi lông nào cả. Tôi dùng ngón tay chạm vào hậu môn của chị Ling, chị Ling lại co rút lại. 

Chưa kể nó thực sự rất vui, haha. 

Tôi dùng ngón tay bôi một ít chất bôi trơn lên hậu môn của Chị Linh. Chị Ling cảm thấy mát lạnh và lỗ đít nhỏ của chị cứ co lại. 

Ừm. Nó ngứa quá! Ừm...

Được rồi, bôi trơn cả mông cắm nữa! 

Tôi cũng bôi chất bôi trơn xung quanh nút hậu môn. Lúc này, mẹ chồng nắm lấy tay tôi, dùng nút hậu môn từ từ tiếp cận hậu môn của chị Linh. 

Bắt đầu từ từ và nhẹ nhàng. Hậu môn của Tiểu Linh vẫn chưa phát triển nên nếu nặng quá sẽ khiến bé bị tổn thương. 

Tôi nhìn đầu nút hậu môn từ từ mở ra hậu môn của chị Linh. Mông chị Linh lập tức dùng lực co lại mạnh mẽ. 

Thôi con rể, việc điều chỉnh nhiệt độ và nhét vào từ từ là tùy thuộc vào con. 

Tôi nuốt xuống, sau đó dùng một lực nhẹ, nút hậu môn dần dần xuyên vào hậu môn của chị Linh. 

Hmm...ah...Chị Ling thực sự rên rỉ. Cô ấy có cảm thấy thoải mái không? Điều này cũng kích thích tôi và tôi tăng lực lên một chút. Lỗ hậu môn ngày càng dày hơn và hậu môn nhỏ của chị Ling lại to gấp đôi. 

Ôi, đau quá! ! nỗi đau! ! Kéo nó ra! Cái mông nhỏ của chị Ling bắt đầu vùng vẫy! 

Tiểu Linh, ngoan nhé! Khi đã đi vào phần dày nhất, bạn sẽ cảm thấy thoải mái. Chỉ cần chịu đựng nó. 

Đau quá! Tuyệt vời! Đôi mắt to của chị Ling đã ngấn nước, trông chị càng đáng yêu hơn. 

Tôi tưởng rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Phần dày nhất đã gần lọt vào, nút hậu môn trơn trượt có cảm giác như nhét vào cũng không thành vấn đề gì lớn. Tôi tàn nhẫn đẩy mạnh, kêu một tiếng, phần dày nhất xuyên thủng lỗ hậu môn, sau đó toàn bộ nút hậu môn chui vào hậu môn Tiểu Linh. 

à! ! ! 

Mông Tiểu Linh run lên, toàn bộ cái đuôi dài tới mông Tiểu Linh. Tôi đứng dậy và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình! 

Tôi nhìn thấy chị Ling khỏa thân, với đôi tai cáo dễ thương trên mái tóc dài xinh đẹp, một chiếc đuôi cáo mềm mại mọc trên vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. 

Chị Linh ngoan ngoãn nằm xuống, chị đáng yêu quá, cặc tôi không khỏi run lên. 

Mẹ chồng tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Còn con rể của tôi thì sao? Tiểu Linh có đẹp không?

Ờ-huh! Bạn đúng là một con vixen thực sự, tôi thừa nhận điều đó! Rất dễ thương! 

Chị Ling đứng dậy sau khi mặc quần áo và lại trừng mắt nhìn tôi! Nếu tôi là một con vixen, tôi sẽ hút chết bạn, đồ biến thái! 

Hahaha, Tiểu Linh nói đúng! Nào, đến lượt con rể! 

à? Cái gì? 

Đến lượt mày đấy, đồ biến thái! Vừa nói, mẹ chồng cô vừa lấy từ trong túi ra một chiếc đuôi sói khác, phía trước có một cái lỗ hậu môn to hơn! 

Chị Ling lập tức nhảy dựng lên, ôi! Thật là một cái đuôi dễ thương, đưa nó cho tôi! Tôi sẽ đặt nó cho anh ấy! 

Nhìn ánh mắt đáng sợ của chị Linh, tôi không khỏi lùi lại vài bước. 

Chị Linh! ! Quên đi, vừa rồi mẹ cậu bảo tôi nhét nó vào cho cậu. Nó không liên quan gì tới tôi cả! 

Nó thực sự rất thoải mái. Chị Linh vừa nói vừa vặn vẹo mông, chiếc đuôi cáo mềm mại cũng vung lên. 

Không... Đại Kỷ là vixen, Chu Vương cũng không phải sói linh! 

Nhưng Chu Vương là một kẻ biến thái! Cũng giống như bạn! ôi! 

Vừa nói, chị Linh vừa lao tới với chiếc đuôi sói trên tay và ném tôi xuống giường. 

Chị Ling, xin hãy tha mạng! 

Ngoan ngoãn nhé, nếu không tôi sẽ còng tay bạn! 

Mẹ chồng bên cạnh nhìn chị Linh và tôi chơi đùa mà cười dâm đãng, hahaha, Tiểu Linh giỏi quá, nó xứng đáng làm con gái tôi, giống như tôi vậy! 

Tôi hiểu rồi, nó thực sự là do di truyền. Hành vi của chị Ling đều đổ lỗi cho bà mẹ chồng quyến rũ này. Tôi không biết có nên cảm ơn chị ấy không, vì chị Ling trông giống như một phù thủy nhỏ, chị ấy thực sự rất dễ thương và hấp dẫn. 

Tần Tiêu, hậu môn của anh to quá, tôi nghĩ có thể cắm một cái lỗ hậu môn lớn hơn vào đó! 

Tạm biệt, điều này đã đủ đáng sợ rồi! Chúa ơi, bạn còn tàn nhẫn hơn Phán Kim Liên. Phán Kim Liên cũng đã cho chồng cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng bạn sẽ từ từ hành hạ tôi đến chết! 

câm miệng! Tôi là Daji! Cái gì Phán Kim Liên! Bệ hạ, ngài không thích tôi sao? Anh Anh Anh! 

Khi tôi quay lại, chị Ling thực sự đang giả vờ rơi nước mắt. Than ôi, biết là giả, nhưng bộ dáng của chị Linh thật sự không thể cưỡng lại được! 

Tôi dũng cảm nhấc mông lên, tưởng rằng Chu vương có thể vì Đại Kỷ mà bỏ nước, nhưng đối với tôi, lỗ đít của tôi chẳng là gì cả! 

Đại Kỷ! Thôi nào, tôi chịu được! Miễn là bạn hạnh phúc! 

Hì hì hì! Quả nhiên, vua là tốt nhất! Nói xong tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh phát ra từ lỗ đít của mình. Chính chị Ling đang bôi chất bôi trơn cho tôi. Chưa kể nó khá thoải mái. 

Sau đó, một cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ truyền đến từ hậu môn, thả tôi ra! ! Có một cảm giác như được làm tình, một cảm giác thỏa mãn, một cảm giác xấu hổ và một chút khoái cảm dâng trào trong lòng. 

Vương gia, ngài có đau không? 

Nào, một chút thôi, xin hãy chậm lại một chút. Chị Ling cẩn thận nhét nó vào lỗ đít của tôi, khiến nó ngày càng sưng lên! Hậu môn bị lấp đầy, gây sưng tấy và đau đớn. 

à! Daji, đau quá! dừng lại! dừng lại! ! 

Bệ hạ, chỉ còn gần một chút thôi, hãy kiên nhẫn và tất cả chúng ta sẽ vào được! Tôi không thể không tự hỏi liệu nó là thật hay giả. Làm sao một cái lỗ hậu môn dày như vậy có thể nhét vào lỗ đít của tôi được? 

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã cảm thấy đau nhói, kèm theo một tiếng ken két, toàn bộ ống hậu môn cắm vào lỗ đít của tôi, mông tôi cũng co rút mạnh vài lần. 

Ngay khi tôi tưởng mình sắp được giải thoát, tôi lại cảm thấy nút hậu môn bị rút ra từng chút một. Khi tôi quay lại, tôi thấy Chị Ling đang dần dần rút ra. 

Chị đang làm gì vậy chị Linh! ! 

Vui quá, nhồi nhét lại thôi! 

à! Chị Ling, bạn! ! Tôi chưa kịp nói gì thì nút hậu môn lại bị kéo ra một lần nữa kèm theo tiếng càu nhàu. 

Tiểu Linh! Đừng lộn xộn nữa, còn việc khác phải làm sau, cứ nhét lại đi! 

Ồ. Với kinh nghiệm trước đây, chị Linh không hề do dự mà dùng một chút lực đưa hậu môn vào lỗ đít của tôi một lần nữa. 

rít lên! ! ! Tôi siết chặt hậu môn, thật sự rất thú vị, sau mông tôi mọc ra một chiếc đuôi sói đen. 

Vừa nói, mẹ chồng vừa đứng dậy, phủi bụi và xé quần áo của cô. Mẹ kiếp! ! Cô quả thực không mặc quần lót, chỉ mặc hai chiếc miếng dán nhỏ ở núm vú, ngực cô cũng không nhỏ hơn mẹ cô chút nào. 

Hãy đến, Bệ hạ, hãy để mẹ con cáo của chúng tôi phục vụ bạn! Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Mẹ chồng này sexy quá. 

Mẹ chồng đẩy tôi lên giường rồi cởi quần lót của bà ra. Chắc chắn, đó là do di truyền. Không có một sợi tóc nào ở phần dưới cơ thể của mẹ chồng tôi. Môi âm hộ màu đỏ sậm chứng tỏ cô đã ra chiến trường đã lâu, phần trên ướt át và đầy bùn. 

Hãy để mẹ chồng kiểm tra xem cặc của bạn có đạt tiêu chuẩn không nhé! Nói xong, mẹ chồng ngồi xuống một tiếng! 

à! ! ! ! Thật sâu sắc! ! Con rể, con cặc to của con thật tuyệt vời! ! 

Ngay từ ngày đầu tiên gặp nhau, tôi đã đụ mẹ chồng mình, không, chính xác hơn là bà đã đụ tôi! Tôi nhìn thấy cái đuôi cáo của mẹ chồng tôi bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Cảm giác này thực sự rất thú vị. Lồn mẹ chồng đang vuốt ve cặc tôi, còn nút hậu môn bên dưới đang kích thích tuyến tiền liệt của tôi bằng áp lực từ mông mẹ chồng. 

Mẹ kiếp! ! 

Gia đình bạn chơi giỏi thật đấy! 

Mẹ chồng tôi thoạt nhìn rất có kinh nghiệm. Để kiểm tra khả năng tình dục của tôi, cô ấy đã dùng hết hỏa lực. Con cặc của tôi kêu lên một tiếng khi cái mông to đang ngồi trên đó. Chị Ling ở bên kia âu yếm vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

mẹ! Đừng làm như vậy, Tần Tiêu sẽ không chịu nổi! 

Cái gì! ! 

Bây giờ bạn có đang nói chuyện với chồng mình không? 

Mẹ đang kiểm tra bạn. Nếu không thành công, bạn sẽ phải đau khổ suốt đời! 

à! ! ! 

Con rể! ! 

Con cặc lớn của bạn lớn quá! ! ! 

à! ! 

Mẹ chồng tôi hét lên và nắm lấy tay tôi xoa bộ ngực to của bà. 

Tôi nghiến răng kiên trì, và tất nhiên là tôi tiếp tục gặp may, nhưng cái nút hậu môn phía dưới khiến mông tôi khó nhấc lên, mẹ chồng đụ tôi cực kỳ dữ dội, cặc tôi cứ rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt. 

à! ! ! Thật thoải mái! ! Ôi chúa ơi! ! Dì, dì thật giỏi làm tình! 

Uh-huh, ahh! ! Thật tuyệt! ! Con cặc lớn này cảm thấy thật tuyệt! ! Tiểu Linh, chồng cô sẽ đụ tôi chết mất! 

à! ! ! ! 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng co giật dữ dội và khiến quy đầu của tôi mắc kẹt trong âm đạo. Cô ấy đổ ra một dòng tinh dịch âm đạo, tôi cũng run rẩy xuất ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. May mắn thay, đây là mẹ chồng tôi. Nếu đó là âm hộ săn chắc và mềm mại của Chị Ling, tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy. 

Tiểu Linh, cậu có thấy không? Tốt nhất là đến đây ngồi lên mặt con rể cho nó ăn lồn bạn. 

Chị Linh ngoan ngoãn ngồi lên mặt tôi. 

Con rể, ngươi ăn âm hộ Tiểu Linh, ta xem ngươi ăn thế nào. 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu liếm mạnh âm hộ mềm mại của Chị Linh, cái đuôi đầy lông của chị ấy cọ vào tóc tôi. Mẹ chồng bên dưới cũng lại giơ mông lên. 

Ờ-huh. à! Chị Ling bắt đầu rên rỉ, mẹ chồng cũng nắm lấy bộ ngực thanh tú của chị Ling và bắt đầu ăn chúng. 

Ờ-huh! Mẹ! Tiếng rên rỉ của chị Linh càng lúc càng to, tôi càng ăn càng khó, mẹ chồng càng đụ chị ấy càng mạnh hơn. 

Hai mẹ con cùng nhau rên rỉ lớn tiếng! ! Con cặc lớn thật thoải mái! ! 

Liếm nhẹ nhàng! ! Ờ-huh! ! 

Sau khi tôi ăn uống cật lực được vài phút, chị Linh thoải mái duỗi mông ra và phun ra một dòng tinh dịch. 

Ngay lúc tôi đang tự hào thì mẹ chồng lại không hài lòng. 

Con rể, con ăn chậm quá đấy. Đã lâu lắm rồi Tiểu Linh mới buông tay. Ta biết thể chất của nhà chúng ta, Tiểu Linh nhất định phải đi theo ta! 

à! ? Cái này... cái này quá chậm! 

Than ôi, tôi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, Xiaoling, quay lại và đưa mông ra đối mặt với mẹ mình.

Chị Linh ngoan ngoãn quay lại và nằm đè lên người tôi. Tôi không thể không hôn cô ấy. Cô nhấc mông lên và đối mặt với mẹ chồng. Mẹ chồng tôi thè chiếc lưỡi khéo léo của mình lên không trung và liếm tới liếm lại vài lần. Mẹ kiếp! 

Hắn quả nhiên là cao thủ, tốc độ này thực sự rất nhanh! 

Sau đó mẹ chồng ngồi dậy trên cặp mông to của mình và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của chị Ling. Đúng như dự đoán, phản ứng của chị Ling mạnh hơn trước rất nhiều. 

Ờ-huh! ! ! 

Chị Ling và tôi đang hôn nhau với đôi môi run rẩy. Mẹ chồng tôi liếm lồn con gái như điên. Dường như mọi thứ đã quá quen thuộc. Không có gì ngạc nhiên khi một âm hộ dịu dàng như vậy lại được sinh ra từ cô ấy. 

Không biết mẹ chồng có liếm chị Linh nhanh quá không, nhưng cái mông to của bà đụ tôi nhanh hơn nhiều. Bằng cách này, tam giác cơ thể con người của chúng tôi đang rung chuyển dữ dội trong phòng bệnh. Mặc dù quá trình này rất căng thẳng nhưng nó khá ổn định. Mẹ chồng tôi nắm lấy mông chị Linh, còn chị Ling nắm lấy đầu tôi, cặc tôi cắm chắc vào trong mẹ chồng. 

Những âm thanh của nước bọt, đĩ và tình dục lần lượt vang lên, toàn bộ phường trở thành bể chứa dục vọng của mẹ con dâm đãng và vua Chu. 

Miệng ba người chúng tôi không hề nhàn rỗi. Dù không có tiếng la hét dâm đãng nhưng chúng tôi đều phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất trong cổ họng. Cuối cùng, Tiểu Linh không thể chịu đựng được nữa. Nó cắn môi tôi, co giật dữ dội: “Mẹ ơi!” 

Mẹ! ! Tiểu Linh sắp chết! ! à! ! Linger bị rò rỉ, ah! ! ! ! 

Chị Linh phun tinh dịch vào mặt mẹ chồng, khoái cảm của mẹ chồng đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích của con gái! 

à! ! ! 

Con rể! ! 

Mẹ chồng tôi sẽ tiết lộ cho anh đấy! ! 

Con cặc to lớn này làm tôi hạnh phúc quá! ! 

Cơ thể mẹ chồng tôi cong lên, âm hộ của bà co lại thật chặt để kẹp lấy cặc tôi, âm hộ của bà hút mạnh vào quy đầu của tôi, tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ tràn ra và phun vào quy đầu của tôi. 

Âm hộ của mẹ chồng tôi đã hút tôi đến giới hạn! 

à! ! Nó đang giết chết tôi! ! Đi, đi! Hãy! ! ! Dì! Tôi đã ra tay cho bạn! ! 

Đột nhiên, tinh dịch tràn ra rất mạnh, bắn thẳng vào tử cung của mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi bị tinh dịch của tôi xuất tinh, cơ thể bà lại co giật, à! ! Trời nóng quá! ! Anh ta hét lên và ném chị Ling xuống. 

Chị Linh nằm yếu ớt trên người tôi, còn mẹ chồng tôi lại nằm trên người chị Ling. Cô ấy có thân hình trẻ trung, một phụ nữ trưởng thành bụ bẫm và quyến rũ, một âm hộ mềm mại liên tục rỉ tinh dịch, một âm hộ mềm mại vắt ra tinh dịch của tôi, ba cái đuôi đầy lông bên dưới đan xen vào nhau. 

Tôi nhét chiếc đuôi cáo vào hậu môn của chị Linh, chị Ling ngoan ngoãn nằm xuống. Cô ấy thật dễ thương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cuộc sống dâm đãng sau khi xuất viện

Mẹ chồng và chị Ling ép tôi rất nhiều. Mặc dù chị Ling có dáng người mảnh khảnh nhưng mẹ chồng tôi lại có bộ ngực khủng và mông đầy đặn. Áp lực này thực sự khiến tôi khó thở. 

Việc xếp chồng của ba người chúng tôi không kéo dài được một lúc, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào người mẹ chồng. Lúc này mẹ chồng tôi mới phản ứng và đứng dậy khỏi chị Linh, người cũng ngồi dậy khỏi tôi. 

Được rồi, con rể! Bạn có thể làm điều đó. Có vẻ như hạnh phúc tình dục của Tiểu Linh chúng ta sẽ được ổn định trong suốt quãng đời còn lại của cô ấy.

Mẹ chồng nói xong, chị Linh có chút đau lòng nhìn tôi, em không sao chứ? 

Tôi mỉm cười cay đắng cho đến khi ổn, tôi vẫn có thể nhịn được

Mẹ ơi! Anh ấy vừa mới khỏi bệnh, tại sao bạn lại tàn nhẫn với anh ấy như vậy? Chị Ling rõ ràng đã là của tôi rồi, chị ấy đứng về phía tôi nói chuyện. 

Này! Em có đau khi anh chạm vào em không? Thật là một cô gái lớn lên, thật là lãng phí nước!

Mẹ! !

Haha, tôi chỉ đùa thôi. Được rồi, tôi đã kiểm tra mọi thứ. Con rể, ngươi có tư cách. Hãy đến chơi tại cửa hàng của tôi nếu bạn không có việc gì làm trong tương lai.

Tôi liếc nhìn chị Ling đầy tội lỗi, ôi ôi

Có vẻ như chị Ling đã thừa hưởng rất nhiều gen từ mẹ chồng. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy ngày càng chơi tốt hơn. Tuy nhiên, chị Linh trông vẫn rất ngoan ngoãn và dễ thương. Tôi không thể không mong chờ cuộc sống tương lai của mình. Chị Ling và mẹ tôi sẽ cùng phục vụ tôi. Họ sẽ đụ một người vào buổi sáng, một người vào buổi chiều và cả hai cùng nhau vào buổi tối. Cuối tuần mẹ chồng sẽ sang làm tình trên trời, hahaha. 

Hai ngày trôi qua như vậy. Sau khi mẹ tôi và chị Ling điều trị cho tôi nhiều lần, bác sĩ nói với tôi rằng cuối cùng tôi cũng có thể xuất viện! ! 

Nhìn căn phòng cao cấp này, tôi bật khóc. Hơn một tháng này cứ như một giấc mơ vậy. 

Trước khi bước vào, tôi là một sinh viên đại học bình thường, xem phim khiêu dâm loạn luân và có bạn gái. Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ đến chuyện loạn luân. Nhưng bây giờ, tôi đã là một đứa con trai có thể địt mẹ thành thạo, lại có một vị hôn thê xinh đẹp, dễ thương và hoạt bát. Đây chính là cái gọi là thăng trầm trong cuộc sống! 

Bố tôi cũng đặc biệt đến đón tôi, mẹ chồng tôi cũng đến. Hai người cùng nhau lẩm bẩm, không biết phải nói gì. Nếu không có bố tôi và mẹ chồng tôi nghịch ngợm như vậy thì bà đã cắm sừng mẹ tôi rồi. 

Mọi thứ gần như đã chật cứng, và khi chuẩn bị rời đi, bố tôi cuối cùng cũng tiết lộ kế hoạch của mình với mẹ vợ. 

Bằng cách này, tôi và mẹ ruột vừa bàn bạc rằng từ nay Tiểu Linh sẽ đến sống với chúng tôi. Có thể coi đây là một cuộc hôn nhân thử nghiệm. Dù sao thì các bạn cũng đang trong mối quan hệ như vậy nên sẽ thuận tiện khi ở bên nhau phải không? 

À! ? Chị Ling và tôi cùng hét lên. 

Tại sao bạn không thảo luận nó với chúng tôi? Cái gì, chỉ sống cùng nhau à? 

Bạn vẫn đang thảo luận về điều gì? Vợ chồng tôi đã bàn bạc rồi, thế là xong!

Vậy...Chị Ling sống ở đâu? Chỉ cần 2 phòng ngủ

Bạn thật ngu ngốc. Tất nhiên là tôi sẽ sống cùng nhà với bạn. Sau đó khi khai giảng, đừng sống trong khuôn viên trường nữa. Đi học ban ngày thôi. Trường học của bạn dù sao cũng là địa phương.

Chị Linh cũng phàn nàn với mẹ chồng, Mẹ ơi! ! Tôi đã đến ở nhà anh ấy trước khi gặp anh ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật xấu hổ. Bạn nghĩ gì?

Thật là xấu hổ! Bạn không còn trẻ nữa. Hãy đi thích nghi với cuộc sống bên gia đình chồng trước đã. Không có gì sai với nó. Bạn không cần phải nói gì cả. Mọi chuyện đã ổn định.

À mà này mẹ chồng, giường của Tần Tiêu vẫn là giường đơn. Khi tôi đặt mua một chiếc giường đôi lớn, Tiểu Linh đã thu dọn đồ đạc trong hai ngày qua. Khi chiếc giường đến, cô ấy sẽ chuyển nó đi. 

Được rồi, hãy làm điều đó!

Một nhóm người đã sắp xếp rõ ràng cho chị Ling của tôi. Thực sự thì tôi vẫn cảm thấy nó khá tốt. Mặc dù đột nhiên sống cùng chị Linh sẽ có chút bất tiện, nhưng sau khi xuất viện, mỗi ngày ở bên chị Linh tôi cũng không thấy mệt mỏi. So sánh thì sống với chị Ling vẫn tốt hơn. 

Chị Linh, chúng ta hãy làm như vậy để chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày, nếu không em không ở bệnh viện cũng không thể gặp được chị, em sẽ rất nhớ chị. 

Tôi. Tôi sợ mình không làm tốt được, tôi...

Chị Ling đừng lo lắng, chị ở đây với em, bố mẹ em cũng rất thích chị. Hãy cứ hòa hợp một cách tự nhiên.

Than ôi! ! Có chuyện gì vậy? Một tháng trước, tôi thậm chí còn không biết bạn, nhưng bây giờ tôi phải sống trong nhà bạn.

Số phận là thế, đến bất ngờ

Lúc này, anh trai của chị Linh cũng chạy tới. Nghe mẹ vợ nói chị Linh sắp lấy chồng, anh cũng rất sốc. Lần cuối chúng tôi gặp nhau, chị Ling còn độc thân. Tại sao họ lại sống cùng nhau trong một vài ngày? 

Thế là anh vội vã đến gặp anh rể tương lai. 

Anh ấy đã nhìn thấy tôi ngay khi bước vào nhà phải không? Anh không phải là người điên đó sao? Tiểu Linh, em không muốn cưới anh ấy sao? 

anh trai! Những loại bệnh tâm thần? Đừng nói nhảm, anh ấy bình thường mà! 

Đại ca đó, hahaha, lần trước tôi làm anh sợ đấy, haha. Tôi chỉ sợ chị Ling đi hẹn hò mù quáng và sợ mất chị nên hành vi của tôi hơi quá đáng. Bạn đang đùa tôi à?

À đúng rồi, hình như bạn đang nói Tiểu Linh ra ngoài để hẹn hò với tôi nên có thể coi là bị tình yêu làm tổn thương, được chứ! Đối xử tàn nhẫn với Tiểu Linh như vậy chứng tỏ bạn rất yêu cô ấy đấy nhé! Anh rể này giỏi quá

Haha, cảm ơn anh trai. Tôi cười nhưng trong lòng cảm thấy có lỗi. Lúc đó có lẽ tôi muốn đụ chị Linh hơn là yêu chị ấy. 

Cả nhóm cùng nhau trở về nhà tôi. Mẹ chồng tôi nói muốn đến xem môi trường nhà tôi. Tất nhiên chị Linh phải đi theo chị, còn anh trai chị thì một mình rời đi trước. 

Thực ra điều kiện của gia đình tôi khá tốt. Mẹ tôi là bác sĩ, bố tôi là công chức. Ngôi nhà tuy chỉ có hai phòng ngủ nhưng diện tích không hề nhỏ và có một phòng làm việc rộng. Nó trông giống như một gia đình cao cấp.

Chà, không tệ. Môi trường ở nhà bạn trông khá tốt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì Tiểu Linh sẽ đến sống ở đó.

Mẹ chồng yên tâm, Tiểu Linh tới đây, chúng ta sẽ coi nàng như con gái ruột của mình. Cô ấy rất nhạy cảm và dễ thương, ai lại không thích cô ấy chứ?

Hahaha, được rồi, tôi nghĩ chúng ta có thể sống ở đây một thời gian, nếu không có vấn đề gì thì chúng ta có thể kết hôn càng sớm càng tốt.

Mình cũng nghĩ vậy, hahaha

Tôi nhìn hai người với vẻ mặt ủ rũ, mỉm cười hạnh phúc như thể họ sắp kết hôn vậy. Tôi vừa vào đại học và mang theo một người vợ. Người khác không được cười nhạo tôi. Mặc dù chị Ling thực sự là một người có thành tích hàng đầu nhưng cả cuộc đời đại học của tôi về cơ bản đều vô ích. Họ đều biết cô gái nào vẫn chơi đùa với tôi sau khi tôi lấy chồng. Chào! 

Cuộc sống thực sự đầy rẫy những thăng trầm! 

Mẹ chồng và chị Linh ở lại một lúc rồi rời đi. Tôi cũng trở về căn phòng mà tôi đã xa vắng bấy lâu nay, à! ! Cuối cùng tôi đã trở lại! Chuồng chó của tôi, bạn có nhớ tôi không? 

Tôi chạm vào ghế, giả vờ suy nghĩ. Nếu không có em, anh đã không trải qua cuộc sống huyền thoại này trong hơn một tháng. Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. 

Tôi ngồi trên ghế và cảm thấy mùi gì đó không ổn. Nó có mùi giống mùi của mẹ tôi. Tôi nghi ngờ bật máy tính lên, sau đó bật máy nghe nhạc và xem bản ghi phát lại. 

Anh chàng tốt! ! 

Có ngày chúng được chiếu đến tận sáng sớm và đều là những bộ phim về loạn luân mẹ con. Mẹ ơi, mẹ hăng quá nên làm được. 

Tôi nhìn vào thời điểm sớm nhất, hóa ra là lần đầu tiên tôi được điều trị. Hóa ra mẹ tôi đã khao khát con cặc to lớn của tôi! 

Tôi đã xem bộ phim được chiếu nhiều nhất, đó là bộ phim loạn luân gia đình không bị kiểm duyệt. Tôi bấm vào thì thấy cặc của nam chính thực sự không hề nhỏ, đúng là có chút phong cách của tôi. Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng nhân vật nam chính là tôi thủ dâm ở đây. Vừa nói tôi lại ngửi thấy mùi hôi trên bàn. Dù mẹ có lau sạch nhưng cái mũi chó của tôi lúc nào cũng có mùi giống mẹ. 

Đúng lúc tôi đang ngửi bàn như một con chó, mẹ tôi chợt bước vào và thở dài khi nhìn thấy tôi như thế này! 

Bạn đang làm gì ở đó vậy! Hãy nhìn lại những điều vô nghĩa đó một lần nữa! 

Tôi đang ngửi mùi hương của mẹ tôi

Mẹ có thể đã nghĩ đến lần mẹ thủ dâm trên ghế của tôi và phun tinh dịch ra, mặt đỏ bừng. Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! 

mẹ! Tôi đã đọc hồ sơ. Trong nhiều ngày, bạn nhìn thấy tôi vào lúc sáng sớm và nói rằng tôi nghịch ngợm. Mẹ ơi, mẹ đã muốn cặc của con lâu rồi phải không? 

Bạn! ! Bạn sắp chết! Bố cậu đang ở nhà, cậu đang nói gì vậy? Tắt nó đi nhanh lên! 

Vẻ hoảng hốt của mẹ thật đáng yêu. Nghĩ đến việc bố ở nhà, tôi lại càng phấn khích hơn. Con cặc của tôi thực sự đã cứng trở lại. Tôi đứng dậy và đến bên mẹ. 

Bạn đang làm gì thế! 

Con chợt ôm mẹ từ phía sau và dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của mẹ, Mẹ ơi! Nói thật đi bố, ông ấy sắp chết à? Bạn có khao khát con cặc lớn của tôi không? 

Bạn! ! Điên rồi bạn! Để tôi đi! ! Ngươi muốn chết Tần Tiêu! 

Mẹ vùng vẫy nhưng không dám dùng sức quá nhiều, vì tay tôi vẫn chưa lành hẳn, lại sợ làm tôi đau nữa nên vùng vẫy trong vòng tay tôi, ngực run rẩy. Tôi nhân cơ hội tiến lên hôn vào miệng mẹ. 

Ờ-huh! Mẹ tôi đánh tôi bằng nắm đấm, lực rất mạnh. Tôi hơi đau một chút nhưng tôi hôn cô ấy còn mãnh liệt hơn. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân của cha tôi. Mẹ tôi cắn tôi vì tuyệt vọng. Tôi đau đớn buông miệng mẹ ra. Mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi rồi tát tôi một cái thật mạnh! 

Bạn đang tìm kiếm cái chết! Bạn có chán sống không? Mẹ thực sự hơi tức giận nên tôi phải giả vờ ngu. Lúc này bố bước vào. 

Bạn đang làm gì vậy? Ừm? Con trai, tại sao miệng con lại chảy máu? 

Ôi, vừa rồi tôi vô tình va vào tường. Tôi liếc nhìn mẹ đầy tội lỗi, mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Có chuyện gì vậy bạn! Tôi vừa mới xuất viện và miệng tôi lại chạm vào. Bạn có thể thành thật hơn được không? Bố có chút bất lực. 

Anh ta có thể thành thật như vậy, nhưng một ngày nào đó anh ta sẽ bị mù! ! Dọn dẹp nhà cửa nhanh chóng! Mẹ mắng tôi xong, bà tức giận bỏ ra ngoài. 

Tôi bị bỏ lại một mình. Lúc này, tôi không hề sợ mẹ mà lại càng hưng phấn hơn. Phản ứng của mẹ tôi mạnh mẽ và phấn khích đến mức tôi phải tiếp tục trêu chọc mẹ. Haha, vừa nói xong tôi lại bật máy tính lên và xem phim khiêu dâm. 

Thật trùng hợp, tôi tình cờ xem được một bộ phim loạn luân của Nhật Bản. Người con trai khiêu khích mẹ thách thức bà ở nhà. Dưới gầm bàn, trong bếp, nó khiến nước âm đạo của mẹ cô chảy ra. Tôi đã rất phấn khích khi xem nó.

Người mẹ này thực sự rất gợi cảm nhưng tôi biết mẹ tôi nhạy cảm hơn các nữ diễn viên trong phim rất nhiều nên trêu chọc mẹ sẽ rất thú vị! Không, tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Ngay lúc tôi đang say sưa xem thì bố tôi lại bất ngờ bước vào. Tôi sợ quá nên nhanh chóng tắt video. 

Tôi thấy bạn sợ hãi, không sao đâu, cứ xem đi, nhưng đừng làm quá thường xuyên, dù sao bạn cũng có Tiểu Linh rồi phải không? Bố, cái đó...

Được rồi, đi nào, bố sẽ mua cho con thứ gì đó ngon. Vừa nói, bố vừa mang vào vài gói sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Tôi thấy chúng đều có tác dụng bổ dương, bổ thận. 

à? Bố ơi, con không cần thứ này. Tôi bao nhiêu tuổi?

Bạn chưa sống cùng nhau. Sẽ là quá muộn nếu bạn muốn sử dụng nó trong tương lai. Có thể trong gia đình chúng ta có một chút di truyền nên thế thôi.

Tôi nghĩ thật buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt do dự của bố. Bạn rất yếu ở khía cạnh đó, nhưng tôi không thừa hưởng nó từ bạn. Nhưng tôi phải cho bố tôi chút thể diện. Tôi không thể nói rõ ràng được. Không sao đâu. Bạn có thể để nó một mình. Tôi sẽ ăn một ít nếu được.

Thôi, nhớ ăn, tập thể dục nhiều hơn nếu không có việc gì làm và đừng nhìn vào những thứ đó nữa. Nói xong bố đi ra ngoài.

Tôi lắc đầu bất lực, ôi bố ơi, không phải con có lỗi với bố đâu, ngược lại là con đang cứu bố. Mẹ có ham muốn tình dục mãnh liệt và đã giữ nó suốt 20 năm. Bạn nói rằng nếu cô ấy ra ngoài và cắm sừng bạn, bạn sẽ rất xấu hổ. Con trai của bạn không phải là người ngoài, tất cả chúng ta là một gia đình. Bằng cách này, cuộc sống có thể hạnh phúc và hài hòa hơn. Thật tuyệt vời!

Tôi trơ trẽn kiếm cớ để vui vẻ cùng gia đình, rồi tôi nghĩ cách để cùng mẹ vui vẻ hơn. 

Lúc này mẹ rủ tôi ra ngoài ăn tối. Tim tôi lỡ nhịp, ham muốn bỗng dâng trào trong lòng. Cơ hội đã đến! 

Tôi hào hứng chạy ra ngoài thì thấy mẹ đang dọn bàn ăn. Đây là lần đầu tiên gia đình chúng tôi được đoàn tụ sau hơn một tháng, bố tôi có vẻ rất vui. 

Nhưng tâm trí tôi không hề nghĩ đến món ăn này. Đôi mắt tôi đầy dục vọng như muốn ăn thịt mẹ mình. Mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn.

Nhưng không có cách nào. Mẹ tôi không mặc áo khoác trắng ở nhà. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy một mảnh. Trong mắt tôi, trông cô ấy như khỏa thân. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng, tôi nhanh chóng ngồi xuống để tránh bị nhìn thấy. 

Bố lấy chai rượu trắng trong tủ rượu ra, đi nào! Hôm nay chúng ta hãy uống một ly để chúc mừng con trai tôi xuất viện! 

Anh ấy vừa xuất viện, nên uống gì? 

Rất tiếc, không sao đâu. Uống ít hơn để kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu. Nó sẽ lành nhanh hơn. Thôi, bố sẽ rót cho con!

Bố rót đầy ly rượu cho cả mẹ và tôi, rồi nâng ly lên uống hết trong một ngụm. Tuy bình thường tôi không uống rượu nhiều nhưng tôi vẫn có khả năng uống rượu tốt nên cũng uống cùng bố. Mẹ tôi thấy bố con tôi như vậy nên cũng uống rượu. 

Được rồi, trước tiên hãy ăn rau. Con trai, ăn nhiều hơn nhé! 

Nói xong mẹ đưa cho tôi một đôi đũa đựng thịt và rau. Mẹ tôi mặt hơi đỏ, trông càng quyến rũ hơn. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, tim đập mạnh. Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp làm điều gì đó tồi tệ. 

Tôi liếc nhìn bố tôi đang cúi đầu ăn, rồi nhìn mẹ tôi, người dường như không chú ý đến tôi. Tôi lặng lẽ duỗi chân và tiến về phía trước. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ khiến các ngón chân tôi run rẩy, cuối cùng tôi chạm vào mép ghế của mẹ. 

Ờ-huh! Tôi hắng giọng rồi dùng chân tiến về phía trước và mở váy mẹ ra. Tôi gần như có thể cảm nhận được hơi nóng trong âm hộ của mẹ. 

Tôi do dự một lúc, thấy bố mẹ không có chuyện gì, tôi nghiến răng nghiến lợi, đẩy ngón chân về phía trước, xoa thật mạnh vào vùng kín của mẹ. 

à! ! Cơ thể mẹ run rẩy và mẹ rên rỉ! 

Có chuyện gì với bạn vậy? Bố cũng bị sốc trước phản ứng của mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, tôi quay đi, giả vờ như không biết gì, không xấu hổ hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn bị sao vậy? 

Ngực mẹ phập phồng dữ dội vì tức giận. Bộ ngực đó thật to. Không sao đâu! ! Nó đã được uốn! Ăn nhanh lên! , mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Này, đến uống thêm ly nữa đi! Bố hiển nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra, rất vui vẻ tiếp tục uống rượu! Uống ít cũng được, nhưng uống ít thôi! 

Ôi, hôm nay tôi vui quá! Nào, để tôi rót cho bạn nhé! 

Kết quả là cả ba chúng tôi lại uống hết. Rượu là một điều tốt. Nó thúc đẩy lưu thông máu và tất nhiên thúc đẩy lưu thông ham muốn tình dục. Nếu không thì tại sao lại xảy ra nhiều vụ say rượu tình dục như vậy? 

Tất nhiên tôi hiểu sự thật này, vậy làm sao tôi có thể từ bỏ việc trêu chọc mẹ mình?

Mẹ tôi càng giận thì tôi càng phấn khích. Tôi cũng học được chiêu trò từ phim khiêu dâm và đánh rơi đũa xuống đất khi không có ai chú ý. 

Ôi, đôi đũa rơi xuống, tôi cúi đầu nhặt lên. Chuyện này đã xảy ra vô số lần trong nhà mọi người nên đương nhiên sẽ không thu hút được sự chú ý của người khác. 

Tôi mỉm cười một mình rồi nằm xuống gầm bàn nhìn vào dưới váy mẹ. Mẹ kiếp! ! Quần lót của mẹ bị dính nước. Cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Tôi chỉ chạm vào nó bằng ngón chân. 

Điều này cũng càng kích thích tôi hơn. Tôi chui vào dưới váy mẹ và thò tay làm điều xấu. Lúc này mẹ tôi chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy dường như nhận ra ý định của tôi khi thấy tôi không có mặt trên bàn. Cô ấy vô thức khép hai chân tôi lại, nhưng cánh tay tôi đã đầy ắp. Lúc tôi đi vào, mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tới, có lẽ vì sợ làm tôi đau nên lại dạng chân ra, nhưng hai chân rõ ràng đang run rẩy. Tôi duỗi ngón tay đẩy chiếc quần lót của mẹ ra, rồi cho tay còn lại vào, dùng ngón trỏ và ngón giữa quét mạnh từ dưới lên trên cánh hoa của mẹ. 

à! ! ! 

Mẹ nhanh chóng ngậm miệng lại, rồi nghe thấy tiếng đũa bị đẩy xuống bàn, ugh! ! ! ! ! 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng mẹ cô. Cô cúi đầu, sau đó co giật cơ thể, một dòng tinh dịch bắn ra. 

Vợ! Bạn có ổn không? Bạn bị sao vậy? , Bố càng sợ hãi trước phản ứng mạnh mẽ của mẹ. 

Tôi vội bò ra khỏi gầm bàn, à! Xin lỗi, tôi vô tình chạm vào mẹ tôi và làm tổn thương bà

Có chuyện gì vậy bạn! Nhấc dù chỉ một đôi đũa cũng là không trung thực. Nhìn này, nó dành cho mẹ cậu.

Mẹ ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Tôi không biết cô ấy đang tức giận hay phấn khích. Mặt cô càng đỏ hơn. Tất nhiên là vì say nên bố không thể biết được nhưng bố thấy mặt tôi ướt đẫm. 

Tại sao trên mặt lại có nhiều nước như vậy? 

à! ? Ôi, nóng quá, chết tôi mất! 

Than ôi, bạn có yếu đuối không? Tại sao bạn đổ mồ hôi nhiều như vậy? Hahaha, từ bố dùng cũng rất hay, chứng tỏ ông ấy thực sự rất yếu đuối. 

Không sao đâu, chỉ nóng thôi, haha. Lúc này mẹ không dám nhìn tôi nữa, vì chính mẹ đã tạt nước vào mặt tôi. 

Tôi đang định lặp lại thủ thuật cũ và đánh rơi đôi đũa xuống đất thì mẹ tôi vội đứng dậy. Tôi ăn xong và đi tắm rửa trước. Các bạn ăn từ từ rồi để đó sau khi ăn nhé. Tôi sẽ dọn dẹp nó sau một thời gian. Nói xong mẹ tôi bỏ đi. Vẫn còn dịch âm đạo ở chân cô. Chắc chắn cô ấy đã đi rửa âm hộ của mình! 

Bố định rót cho tôi một ly nữa nhưng tôi nhanh chóng ngăn ông lại. Bố ơi, con sắp xong rồi. Bạn có thể uống nó từ từ. Nếu bạn uống nhiều hơn, tôi sẽ uống nhiều hơn.

Đứa trẻ này! Tôi không thích khả năng uống rượu của mình chút nào! Được rồi, nếu bạn không đi cùng tôi, tôi sẽ tự mình uống, hahaha

Có vẻ như hôm nay bố rất vui nên bố lại rót đầy cho mình một ly. 

Lúc này tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đang rửa âm hộ trong phòng tắm. Làm sao tôi có thể lãng phí tuổi thanh xuân của mình trên bàn ăn? Con vội đứng dậy bố ơi, con ăn xong rồi quay vào nhà đọc sách. Bạn có thể tự uống từ từ.

Sau đó, tôi lặng lẽ chạy vào phòng tắm mà bố tôi không để ý mà lẻn vào. Bên trong đã bốc khói, mẹ tôi đang tự mình lau chùi. Chiếc quần lót của mẹ trong giỏ quần áo đã ướt sũng. Thật là một cô gái sừng sỏ! 

Tôi cởi trần, mở cửa phòng tắm rồi bước vào. Mẹ đang nhắm mắt tận hưởng việc tắm, dường như không biết rằng tôi đã ở bên cạnh mẹ. 

Bộ ngực khủng của mẹ trông càng quyến rũ hơn trong nước, và núm vú hồng hào dường như đang kể cho thời gian về sự bướng bỉnh của nó. Không nhịn được nữa, tôi tiến lên ôm lấy bộ ngực to đó cắn một miếng. 

à! ! ! 

Rõ ràng là mẹ đã giật mình. Cô ấy mở mắt ra và nhận ra đó là tôi. Sau đó cô ấy tát mạnh vào đầu tôi và đẩy tôi ra ngoài. Nhưng thủ thuật này không có tác dụng với tôi. Mẹ đã từng thử rồi. Núm vú của cô ấy bị tôi mút thật chặt. Cô càng đẩy, núm vú càng bị rách toạc và khoái cảm càng mạnh mẽ. Cuối cùng, cô ấy cho phép tôi bú bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

à! ! ! Bạn...đừng tệ! ! Tần Tiêu! ! Bạn thật vô luật pháp! Bố cậu đang ở nhà. Bạn muốn làm gì? ! Bạn có muốn tôi đánh bạn đến chết không? à! ! Đừng hút nó! ! ! 

Tôi không thể nói và núm vú của tôi sẽ rơi ra khi tôi nói. Mẹ nhất định sẽ nhân cơ hội đẩy tôi ra! 

Mình phải làm mềm cơ thể mẹ trước đã. 

Nghĩ tới đây, tay tôi bắt đầu xoa nắn bầu ngực còn lại của mẹ, đặc biệt là tấn công vào núm vú của mẹ. Núm vú mỏng manh bị tôi véo, cọ xát, kéo và kéo. Niềm vui của mẹ tăng lên nhanh chóng, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. 

à! ! 

Đừng... đừng làm thế, con trai! 

Buông mẹ ra! ! 

à! ! 

Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi! 

à! ! ! 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, cơ thể mẹ tôi ngày càng mềm mại hơn, cuối cùng bà run rẩy và phóng ra những dòng tinh dịch. 

Tôi buông ngực mẹ ra và quỳ xuống. Trước khi cơ thể mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, tôi nhanh chóng đưa đầu mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi làm sạch dịch âm đạo của mẹ trước rồi bắt đầu liếm âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

à! ! ! Bạn muốn chết! ! Đừng liếm ở đó! ! Tần Tiêu! ! à! ! ! Đừng! ! à! 

Tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi cứ rỉ ra ngoài. Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay, dùng môi hôn môi mẹ và dùng lưỡi lục lọi những cánh hoa. 

Mẹ chống tay vào tường và cơ thể mẹ không ngừng co giật. Lúc này, cô nghe thấy tiếng bố bước vào phòng tắm, cô nhanh chóng bịt miệng lại. 

Vợ! ? Con trai tôi đã đi đâu rồi? Tại sao nó không ở đâu cả?

Vâng, có lẽ vậy. À...đã đến...nhà bạn cùng lớp của tôi. à! ! Ờ! ! 

Bạn có ổn không? Tại sao hôm nay có chút kỳ lạ? 

không có. À...không sao đâu! Mẹ đẩy mạnh đầu tôi nhưng tôi lại ngậm thật chặt âm hộ mẹ, không cho mẹ cơ hội trốn thoát. 

Bạn có cần tôi xem qua không? 

à! ? 

Không cần! 

Người mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng khóa cửa phòng tắm, sau đó âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra ngoài. Tiếng nước phun ra còn to hơn cả tiếng nước trong phòng tắm. Cô lập tức bật vòi hoa sen lên mức âm lượng tối đa! 

Ồ, tôi cũng muốn anh ấy mua cho tôi một bao thuốc lá. Thôi quên đi, tôi sẽ tự đi. Bố dường như không nhận thấy điều gì cả. 

Với tiếng bố đi ra ngoài, mẹ cũng vui vẻ xuất tinh xong và yếu ớt ngồi xuống trong phòng tắm. 

Tôi tiến lên hôn vào miệng mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra và cắn mạnh vào môi tôi lần nữa. 

à! Đau quá! 

Hãy ra khỏi đây! ! Mẹ vừa nói vừa mở cửa phòng tắm rồi đuổi tôi ra ngoài rồi khóa cửa lại một tiếng. 

Tôi liếm môi, có mùi tinh dịch của mẹ, mùi nước bọt của mẹ và mùi máu của tôi. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Mẹ ơi, mẹ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của con đâu. Hãy cùng xem tối nay nhé! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 lại làm mẹ xinh đẹp bên cạnh bố

Tôi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng tắm nhưng tôi không hề từ bỏ ý định làm điều xấu. Nếu tôi bỏ cuộc, tôi sẽ không còn là tôi nữa. Tôi có thể đụ mẹ tôi ngay cả khi tôi không thể cử động tay. Bây giờ tôi ổn rồi, làm sao có thể để mỡ ở tay thoát ra khỏi lòng bàn tay. 

Tôi nhìn bộ đồ lót ướt sũng trong giỏ quần áo rồi nhếch mép nhặt nó lên. 

Hehe, trước tiên hãy để tôi cho bạn thấy sức mạnh của mình! , Mẹ tắm xong nhất định sẽ giặt đồ lót, dùng tinh dịch của tôi để kích thích mẹ trước. Nghĩ đến đây, tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên cho vào cặc của mình và bắt đầu thủ dâm. 

Tấm kính mờ trong phòng tắm phản chiếu hình dáng cơ thể mẹ tôi. Tôi đang nghĩ về âm hộ mềm mại của mẹ khi tôi giật bao cao su ra. Một lúc sau tôi lôi nó ra. Quần lót dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi hài lòng đặt lại chiếc quần lót vào giỏ, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi vừa bước ra thì bố tôi từ ngoài về đã thấy tôi đang bối rối ở nhà. Vừa rồi cậu đã đi đâu thế? 

à! Tôi vừa quay lại và chạy xuống tầng dưới. Không phải bạn bảo tôi tập thể dục nhiều hơn sao? 

Ồ, tôi tưởng bạn đang đến nhà bạn cùng lớp. Vừa nói, bố tôi vừa rút thuốc lá ra ngồi vào bàn ăn vừa uống rượu vừa hút thuốc. 

Thấy bố đang hưng phấn, tôi lại nghĩ đến điều gì đó tệ hơn nên lại bước đến bàn ăn và rót thêm một ly nữa cho bố. 

Bố ơi, hôm nay bố vui lắm, uống thêm đi! 

Hahaha, sau đó, bố tôi cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm. Tôi rót đầy lại cho anh ấy, và anh ấy lại uống tiếp. Cứ như thế này, khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, bố tôi đã hơi say rồi. 

Mẹ tiếp tục trừng mắt nhìn tôi, rồi bắt đầu thuyết phục bố hãy khỏe lại! Uống ít hơn! 

Rất tiếc, điều đó không quan trọng! Hôm nay vui vẻ! 

Bạn hạnh phúc về điều gì? Uống ít hơn! 

Chúa ơi! Hiếm thấy bố vui thế nên cứ để bố uống thêm đi

Mẹ tới nhéo con thật mạnh, xin đừng làm con bốc mùi nữa! 

Ối! 

nỗi đau! ! 

Buông tôi ra, mẹ tôi tàn nhẫn quá, trên eo tôi lập tức xuất hiện vết bầm tím. Đây có phải là sự trả thù của cô ấy vì đã đạt cực khoái trong phòng tắm? 

Hay đó là sự trả thù cho việc tôi bắn tinh vào quần lót của cô ấy? 

Cứ thế, bố tôi lại tiếp tục uống thêm vài ly nữa. Cuối cùng, tôi giúp người cha say rượu của mình trở lại phòng ngủ, và ông ấy ngáy vang cả đầu. 

Làm tốt lắm! Hee hee, tối nay mẹ nhìn con ngon quá. Tôi bước ra khỏi phòng với nụ cười dâm đãng. Khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của mẹ, tôi vội giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

mẹ! Không sao đâu. Tôi sẽ quay lại nhà.

Dừng lại! 

Đôi chân tôi run rẩy, tôi nhớ lại những năm tháng đi học đầy đau khổ. Mẹ tôi đánh bà ba ngày một lần và năm ngày một lần. Mỗi bộ phận trên cơ thể tôi đều có những kỷ niệm khó quên. 

mẹ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cậu chỉ đang giả vờ ở đây với tôi thôi phải không? Bây giờ bạn có thực sự rụt rè không? Bạn có nghĩ rằng bạn quá già để tôi đánh bại bạn? 

Không, mẹ

Vậy hôm nay bạn đang làm gì? Đây là nhà chứ không phải bệnh viện, bạn điên à? 

Ối, bố cũng không thấy. Hơn nữa, con sợ mẹ chịu không nổi, con làm vậy là vì lợi ích của mẹ thôi! 

Bạn đã nói gì vậy! ! Cậu ngứa quá! , Tôi thấy mẹ tôi đi vào bếp, cầm chổi và lao về phía tôi một cách hung hãn. Làm sao tôi có thể bắt được cô ấy? Nhìn bộ dạng của mẹ tôi, nếu bà không đánh chết tôi thì thật kỳ lạ. 

Thời thế đã thay đổi, tôi không còn là tôi bị ngoan ngoãn đánh đập nữa. Tôi đang né tới lui, sử dụng những động tác tốt nhất của mình khi chơi bóng rổ. Mẹ tôi hung dữ như một con hổ, nhưng cuối cùng bà không đánh trúng một đòn nào, kiệt sức và thở hổn hển. 

Tôi nhân cơ hội lẻn về phòng đóng cửa lại, Tần Tiêu! ! Có can đảm thì đừng ra ngoài! 

Xem ta có đánh chết ngươi không! 

mẹ! Bình tĩnh nào! Tại sao bạn không thể đối mặt với chính mình? Anh đã quên nó khi đuổi theo con cặc của tôi trong bệnh viện à? 

Tần Tiêu! ! Bang bang bang bang! ! ! Mẹ giận dữ đóng sầm cửa lại, xin hãy mở cửa ra! ! Bạn có nghe thấy điều đó không? 

mẹ! Bình tĩnh nào, bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không? mở cửa ngay bây giờ

Mẹ ngoài cửa thở hồng hộc, như bị tôi đụ đến cực khoái vậy, được rồi! ! 

Tần Tiêu, đợi chút, cứ ở trong đó đi. Chờ ngươi ra ngoài, ta sẽ đánh gãy tay chân của ngươi, cho ngươi nằm viện một năm! 

Một lúc sau, bên ngoài không có tiếng động, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không khỏi có chút lo lắng. Có phải tôi hơi lớn quá không? Trêu chọc mẹ tôi trước mặt bố tôi như thế này đều là dàn dựng trong phim khiêu dâm. Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy, liệu mẹ tôi có thật sự đánh tôi và nhập viện không? 

Nếu bạn đang ở bệnh viện thì bạn đang ở bệnh viện! ! Không phải là tôi chưa từng sống ở đó trước đây! Con quỷ nhỏ trong tôi vẫn còn rất phấn khích, vâng! 

Tôi không thể bỏ cuộc! 

Tôi mỉm cười dâm đãng rồi nằm trên giường nhìn thời gian trôi qua từng chút một nhưng nhịp tim lại tăng lên từng chút một. Tôi nghĩ ra vô số cách để cưỡng hiếp mẹ mình, thời gian đã đến 10 giờ tối. 

Tâm trạng tôi bắt đầu phấn khích. Tôi bước tới cửa và lặng lẽ mở cửa. Đèn bên ngoài đã tắt. Chỉ có ánh trăng sáng soi vào phòng, dường như phản chiếu tấm lòng khốn khổ của tôi lúc này. 

Tôi lén bước vào phòng mẹ, tim đập loạn xạ. Tôi hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận mở cửa, tiếng ngáy to của bố tôi vang lên. 

Tôi đi đây! 

Làm sao mẹ tôi ngủ được suốt ngần ấy năm? 

Tiếng ngáy này gần như nhấc nóc nhà lên! 

Tôi nuốt nước bọt và rón rén đi đến giường. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ, hít vào mùi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn, trên ngực lộ ra một lượng lớn thịt ức. Mặc dù cổ áo pyjama của mẹ không thấp nhưng tôi cũng không thể làm gì được, ngực mẹ to thật. 

Hấp dẫn quá, tôi lại gần ngực mẹ mà ngửi thật nồng nàn, à! ! Nó có mùi thơm quá! 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Tôi đi vòng sang phía bên kia. Bố đang ngủ như một con lợn chết. Tôi lặng lẽ đẩy anh ấy, nhưng không có phản ứng. Tôi đẩy mạnh hơn và anh ấy vẫn ngáy. Haha, bố ngủ chết mất.

Tôi quay lại và lặng lẽ bò lên giường. Cơ thể của mẹ thật quyến rũ. Bộ đồ ngủ của cô bị đẩy xuống bên dưới, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Quần lót của tôi lộ ra và cặc tôi càng cứng hơn. 

mẹ! ! Anh ăn mặc khêu gợi như vậy để quyến rũ tôi à? Đó không phải lỗi của tôi! Đó là lỗi của tôi khi bạn quá quyến rũ! 

Tôi run rẩy tiến về phía trước, vén áo ngủ của mẹ lên, để lộ cả cặp mông to của mẹ. Nó béo quá. Cái mông to này trắng nõn khiến tôi không nhịn được mà tiến lên liếm. 

Thôi, mẹ vặn vẹo người và nằm thẳng trên giường. Chết tiệt! ! 

Quần lót của mẹ ướt rồi! 

Cô ấy đang mơ về điều gì? 

Tôi không nhịn được nữa nên cẩn thận bước tới, đưa tay cởi quần lót của mẹ. 

Cặp mông to của mẹ nặng quá nên tôi cởi ra rất mạnh nhưng cũng không dám dùng lực quá nhiều. Phải tốn rất nhiều công sức mới tách được chiếc quần lót ướt sũng ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Chết tiệt, quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch, những sợi chỉ dính đang rút ra từ âm hộ của mẹ, lúc này vẫn đang rỉ tinh dịch. 

mẹ! ! Bạn đã quá quyến rũ rồi, tại sao bạn lại giả vờ? Hôm nay bị tôi khiêu khích đến mức muốn đụ bạn bằng con cặc to của tôi à? Bạn ướt quá ngay cả khi bạn ngủ!

Bố ở bên vẫn ngáy to. Tôi lặng lẽ đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, rồi bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, đưa miệng lên âm hộ mềm mại của mẹ, liếm và mút thật mạnh, nước tinh dịch lần lượt tuôn ra, mẹ giật mình tỉnh dậy. 

Bạn! ! 

Con... Mẹ hoảng sợ nhìn bố ở một bên, bình tĩnh lại một chút rồi bắt đầu đẩy tôi một cách tuyệt vọng, nhưng tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to của mẹ, kẹp đầu vú của mẹ vào giữa các ngón tay. Mẹ không thể rặn dù tôi có đẩy mạnh thế nào, và âm hộ của tôi đang được lau chùi một cách điên cuồng. Cơn khoái cảm của mẹ tăng lên nhanh chóng, sau vài lần thúc đẩy thì nó đã dịu đi hoàn toàn. 

à! ! ! Đừng liếm nữa! ! à! ! ! Bạn...bạn làm gì vậy! ! Tần Tiêu! à! ! ! Đừng liếm nữa! ! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! ! 

Mẹ cắn chặt môi và đẩy tôi một cách yếu ớt. Âm hộ mềm mại bên dưới không ngừng co lại, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

mẹ! Bạn ướt quá! Tại sao bạn lại chống cự? Có phải bạn vừa mơ được làm tình với tôi?

Mẹ tôi bị thứ gì đó tấn công. Khi cô ấy nghe những gì tôi nói, âm hộ mềm mại của cô ấy co giật dữ dội và một dòng tinh dịch phun ra. 

Có vẻ như tôi đã đúng! mẹ! Đừng mơ nữa, con trai tôi đến đây để đụ anh! 

Mẹ hoảng hốt tát tôi một cái, giọng kìm nén nói, con điên à? ! Tần Tiêu! ! Bố của bạn đang ở ngay bên cạnh bạn! Bạn muốn chết! ! 

khỏe! Bố tôi uống nhiều quá! Tôi đang ngủ ngon, chúng ta sẽ ổn thôi nếu chúng ta cẩn thận! 

Hãy ra khỏi đây! ! Hãy bỏ thứ đó ra khỏi bạn! 

mẹ! Làm ầm ĩ như vậy sẽ đánh thức bố đấy! 

à! Mẹ chợt sửng sốt và nhìn về phía bố. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội tiến lên và nhắm vào âm hộ mềm mại của mẹ, và đụ mẹ một phát! 

à! ! ! ! ! ! Mẹ nhanh chóng lấy tay che miệng, âm hộ co giật dữ dội, phần sâu nhất của âm đạo tưởng chừng như vô hình đã giữ lấy quy đầu của tôi, và với một tiếng bốp, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra. 

Tôi đụ, mẹ tôi cũng rất phấn khích vì bị kích thích, liền bị tôi xuất viện ngay lập tức. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và bắt đầu đụ cô ấy từng cái một. 

Ờ-huh! ! 

Ừm! 

à! ! ! ! 

Tiếng rên rỉ của mẹ phát ra từ cổ họng. Bàn tay cố che đậy nhưng không được. Con cặc to lớn của tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đang co lại. Mẹ nói bây giờ mẹ rất vui mừng. 

Con cúi đầu thấp giọng thì thầm Mẹ ơi! ! Thế thì sao! Con cặc to lớn của con trai chẳng phải mạnh hơn của bố rất nhiều sao? Âm hộ của bạn thật chặt với tôi! ! 

Ờ-huh! Bạn! ! Đồ quái vật! ! Quái vật! à! ! Bạn... ừm...

Mẹ ơi!

Bạn nói đi! 

Tại sao bạn không nói gì? Bạn có sợ rằng bạn sẽ đánh thức bố bằng cách hét quá to không? 

Vừa nói tôi vừa tăng tốc, âm đạo của tôi vang lên một tiếng ùng ục, con cặc dày đặc của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. 

À! mẹ! ! Bạn chặt quá! ! Bố thật là lãng phí tiền bạc! Một con mèo trẻ chật hẹp như vậy đã không được sử dụng và cần một đứa con trai để nuôi dưỡng nó! à! ! Thật chặt chẽ! 

Ờ-huh! Bạn! ! à! ! ! Chậm lại! ! Mẹ... Mẹ không chịu nổi! ! 

mẹ! Bạn nói đi! Ai lớn tuổi hơn, tôi hay bố tôi? Ai làm cho bạn cảm thấy thoải mái? 

Ờ-huh! 

Mẹ quay đầu đi và cố gắng hết sức để chịu đựng sự va chạm của tôi! 

Làm sao tôi có thể tha cho mẹ tôi? Tôi ấn chân cô ấy vào ngực cô ấy, để lộ âm hộ mềm mại của cô ấy nhiều hơn. Sau đó tôi nâng mông lên và đụ cô ấy thật mạnh. Mỗi lần tôi rút ra là một dòng tinh dịch chảy ra, và mỗi lần đụ cô ấy là tôi đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ bị đụ đến nỗi sắc đẹp tái nhợt, toàn thân run rẩy, xin đừng đụ con nữa! ! Ờ-huh! Mẹ sắp chết rồi! ! Bạn bạn! ! 

Nói đi! Ai giữa tôi và bố sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái? ! Bạn nói đi! 

Tôi đụ nó thật mạnh, trái tim của mẹ tôi từng chút một bị tôi mở ra, chút xấu hổ trong tôi cũng bị tôi thổi bay đi! 

Niềm vui nhức nhối và cảm giác cấm kỵ được làm tình trước mặt chồng khiến mẹ tôi phát điên. Cuối cùng, sau khi tôi đụ mẹ mạnh hàng trăm lần, mẹ tôi đã buông tay hoàn toàn! 

Con cặc của con trai tôi cảm thấy thật thoải mái! ! Thứ rác rưởi của bố ngươi làm sao có thể so sánh được với con cặc to lớn của ngươi! à! ! ! Thật sâu sắc! ! Mẹ kiếp, mẹ kiếp cứng rắn! 

Tôi thấy mẹ tôi ngày càng dâm đãng, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ. Tôi buông một chân của mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy cái chân trắng to lớn còn lại và bắt đầu tăng tốc liên tục. Tiếng đập phát ra từ cái mông to của mẹ tôi. Dương vật của tôi bay nhanh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tinh dịch trên cặc bị cọ xát thành màu trắng đục. 

à! ! Ừm! ! à! ! à! ! Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, bà có chút mất kiểm soát. Tôi vội nhặt một góc chăn nhét vào miệng mẹ. 

mẹ! ! Hãy hét lên thật nhẹ nhàng! Bố sẽ tỉnh lại, con nghịch ngợm quá, cắn chăn mất. 

Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh! ! ! ! ! ! ! ! 

Mẹ tôi vừa cắn chăn, cơ thể mẹ co giật dữ dội, âm hộ của mẹ hút chặt quy đầu của tôi khiến tinh dịch âm đạo của mẹ chảy ra ngoài dữ dội. Cô ấy đã bị đụ đến mức xuất tinh lần nữa. 

Mẹ tôi yếu ớt ngã xuống, chăn bông tuột khỏi miệng. Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. Tôi tiến lên liếm sạch nước bọt của mẹ, sau đó thè chiếc lưỡi thơm của mẹ ra, mút một cách tham lam. 

Được tôi hôn một lúc, mẹ tôi mới tỉnh lại và nhẹ nhàng vỗ về tôi. Tôi thấy toàn thân cô ấy đỏ bừng, núm vú phồng lên và có tinh dịch chảy ra từ bên dưới. Đây là dấu hiệu của ham muốn tăng cao. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng: “Mẹ ơi?” Bạn vẫn còn chết tiệt à? 

Mẹ nuốt khan, mắt mờ đi, mẹ nhìn con cặc hùng vĩ của tôi đang run rẩy mãnh liệt về phía mẹ, rồi đụ mẹ! 

Con cặc của tôi đã cương lên! , để mẹ quỳ trên giường, quay mặt về phía bố, sau đó con cặc to từ phía sau đi vào!

à! ! ! Mẹ uốn cong cơ thể và thực hiện một cú đẩy dài khác. Tôi tóm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu đánh bà.

Nó thực sự rất chặt chẽ. Mẹ tôi đang ở trạng thái dâm đãng nhất kể từ khi tôi đụ bà hôm nay. Tôi không đụ cô ấy vài lần trước khi âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắt đầu phun nước. Phần lõi âm hộ của cô giống như một cái miệng nhỏ. Nó phun ra và hút, khiến quy đầu của tôi gần như cảm thấy sướng đến mức tôi muốn xuất tinh. Tôi vội vàng lấy lại tinh dịch. Đó là một đêm dài và tôi không thể giải thích nó như thế này được. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, trong khi mẹ tôi dùng một tay đỡ cơ thể cô ấy và tay kia bịt miệng cô ấy, mmmmmmmmmm! ! ! 

Tôi nắm lấy bàn tay đang che miệng của mẹ và giữ chặt. Cô cắn chặt môi rồi nắm lấy tay còn lại. Cô ấy bị tôi kéo lên, phần thân trên của cô ấy lơ lửng trên không, và sau đó tôi bắt đầu đụ cô ấy từ bên dưới, với cường độ và phạm vi được tối đa hóa. Những tiếng động lớn phát ra từ nơi giao hợp. 

Tôi kéo tay mẹ và tăng tốc trở lại, giống như kéo dây cương ngựa. Tôi đụ cô ấy thật chăm chỉ, 5 hoặc 6 lần mỗi giây. Mẹ tôi cứ chảy nước dãi, trợn mắt và gần như mất kiểm soát cơ thể. 

Tuyệt vời! ! 

Dừng lại đi! ! 

Chết tiệt! ! 

à! ! ! 

Woohoo, chết tiệt mẹ ơi! ! 

À! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Mẹ đột nhiên ngẩng cổ lên, cơ thể co giật, âm hộ mềm mại co rút và tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Tôi buông cánh tay mẹ ra và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi nằm yếu ớt trên người bố, người bà lúc nào cũng run rẩy. 

Ừm. Lúc này, bố tôi đột ngột chuyển động. Mẹ tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng đứng dậy khỏi xác bố tôi.

Vâng, nước! Tôi muốn nước! Bố không mở mắt, chỉ yếu ớt nói muốn uống nước. Tôi thấy cốc nước ở đầu giường đã trống rỗng. Hình như bố đã uống hết rồi. 

Tôi nảy ra một ý, cầm cốc nước lên, chĩa vào âm hộ mềm mại của mẹ, rồi cho ngón tay vào, chạm mạnh vào thì một dòng tinh dịch phun ra. Một lúc sau, tôi uống được hơn nửa ly nước. Tôi nghiêng người tới trước mặt bố, ông đến uống nước! 

Người mẹ sợ hãi đến mức vội vàng trùm chăn lại, bất lực nhìn cha uống tinh dịch của mình, sau đó lại ngã xuống và lại ngáy! 

Mẹ không biết là do cơn cực khoái chưa giảm bớt hay là do mẹ sợ hãi, toàn thân vẫn run rẩy. 

mẹ! Tiếp tục đi! 

Không không! con trai! ! Dừng lại đi, bố cậu sẽ tỉnh lại mất! ! 

mẹ! ! Tôi chưa xuất tinh, bạn không thể tự mình tận hưởng nó được! 

Bố cậu sẽ làm gì nếu phát hiện ra? 

mẹ! Anh ôm em thật chặt, anh sẽ bế em ra ngoài làm tình! 

Mẹ không thể chống cự được, lại sợ đánh thức bố nên chỉ có thể ôm cổ tôi. Tôi đỡ chân mẹ lên, bế mẹ lên rồi đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ một lần nữa. 

à! ! ! 

Mẹ cắn vào vai tôi. Tôi ôm mẹ và ra khỏi giường. Sau đó tôi bước vào phòng khách trong khi đụ cô ấy. Tinh dịch liên tục phun từ phòng khách ra ghế sofa và ra tận ban công. Tôi bình tĩnh lại, ổn định trọng tâm rồi ôm mẹ và bắt đầu đụ dữ dội. 

Đụ mông to của mẹ thật thú vị. Nó rất đàn hồi. Tôi càng làm khó nó thì nó càng lên cao, và càng lên cao thì nó càng khó đi. Từng việc một, tôi không phải dùng quá nhiều sức. Tôi chỉ cần ôm mẹ và đừng để mẹ rơi xuống. 

Quá sâu! ! Tuyệt vời! Con cặc bị đụ sâu đến nỗi lõi âm hộ của nó bị vỡ ra từng mảnh, và nó đã đâm vào bụng mẹ tôi, woohoo! 

Con cặc khổng lồ của tôi bị đụ một cách hung dữ, và quy đầu dày cộp qua lại vào sâu trong âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác, liên tục lộ đầu ở lối vào cổ tử cung, khám phá tử cung mỏng manh. 

Tư thế này khó đến nỗi mẹ tôi gần như rùng mình mỗi khi tôi đụ mẹ, và dịch âm đạo của tôi không thể kiểm soát được, liên tục tưới vào quy đầu của tôi. 

à! ! Mẹ! ! ! Bạn đã hút tôi đến chết! ! Chuyện gì đã xảy ra với bạn hôm nay vậy! ! Tôi quá hứng thú với bạn! ! 

Tuyệt vời! ! Địt mẹ thế này! Sẽ có quả báo! ! Tôi thật tàn nhẫn với bạn! ! Tử cung của mẹ đã bị con xâm nhập! ! 

Ánh trăng ngoài ban công chiếu lên thân hình trắng nõn của mẹ tôi, soi rõ khuôn mặt hồng hào, mái tóc bù xù, cái miệng chảy dãi và bộ ngực to hồng hào lắc lư dữ dội trên ngực. Nó khiến tôi hưng phấn đến mức muốn nhét cả cặc của mình vào bụng mẹ. 

Dần dần, tôi hơi kiệt sức, cánh tay vẫn ổn và hơi đau, nhưng tôi thực sự không muốn đặt người phụ nữ xinh đẹp này xuống, nên tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh bằng sức mạnh vũ phu. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, cắn nhẹ rồi ngậm cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Tôi cảm thấy thật thoải mái! ! ! 

Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi đang vui vẻ ân ái thì bố tôi đột ngột bước ra khỏi phòng. Tôi sợ quá vội đặt mẹ xuống và hoảng hốt ngồi xổm xuống. Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi không được tốt như hiện tại và lại xuất tinh ra ngoài. 

Tôi ra dấu im lặng với mẹ nhưng tinh dịch của bà lại phun ra dữ dội hơn! 

Mẹ xấu hổ quay đầu lại, che mặt lại, nhưng tiếng rít cuối cùng đã thu hút sự chú ý của bố! 

Ai ở đó? 

Mẹ lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. Tôi nhanh chóng nhặt ấm đun nước trên ban công lên, à! Bố, là con đây! Không ngủ được nên dậy tưới hoa! 

Ôi, đi ngủ sớm đi, bố tôi nói rồi bàng hoàng bước vào phòng tắm. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc tôi đang định thư giãn thì bố tôi đột nhiên hỏi lại, mẹ con đâu? Tại sao bạn không ở nhà? 

Cái lồn mềm mại của mẹ lại rỉ ra một dòng dịch âm đạo, tôi nhanh chóng tưới lên bông hoa, à! Mẹ tôi vừa nhận được điện thoại báo có trường hợp cấp cứu ở bệnh viện nên mẹ đã đến bệnh viện

Ôi! ! Sau đó bố quay lại và bước vào phòng tắm. 

Mẹ sợ đến nỗi không dám cử động. Tôi kéo cô ấy dậy rồi chạy thẳng vào phòng, khóa cửa rồi ngồi lên ghế. Bộ ngực lớn của mẹ run lên từng đợt sóng sữa. Tôi tóm lấy cô ấy và yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi, và tôi lại đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. 

Tôi nắm lấy vú mẹ nhét vào miệng, sau đó mông tôi bắt đầu cử động, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn non nớt của mẹ. Cơ thể mẹ tôi mềm mại đến mức bà đã nằm dưới sự thương xót của tôi. Dù là về thể chất hay tinh thần, mẹ tôi đều cho phép tôi được làm tình. Tôi có thể đụ cô ấy theo cách tôi muốn! 

Tuyệt vời! Chết tiệt! ! Mẹ kiếp! ! Hôm nay mẹ sẽ vui lắm đây! ! Wuwuwu, tôi không thể ngừng xuất tinh, mẹ tôi sắp rỉ nước rồi, Wuwuwu! 

Tinh dịch của mẹ không ngừng chảy, và lực đẩy của con cũng không hề thư giãn chút nào mẹ ạ! Bạn đã thủ dâm ở đây bao giờ chưa? 

Tuyệt vời! Đúng! ! Nghĩ về con cặc to lớn của con trai tôi! 

Bây giờ thì sao? Cảm thấy tốt hay không! 

Mát mẻ! ! Đối với tôi, nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với việc thủ dâm. Con cặc to của con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá! 

Có phải lúc đó bạn đã muốn con trai mình đụ bạn rồi không? 

Woohoo, không! Mẹ đã không làm vậy! ! 

Bạn vẫn nói không! ! Tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần! 

à! ! à! ! Chậm lại! ! Phải! ! Mẹ luôn muốn vòi nước của bạn! ! Mẹ đã muốn em đụ anh từ khi em được sinh ra! à! ! ! ! 

Tôi mút càng lúc càng nhanh, tiếng đập càng lúc càng to, tiếng la hét của mẹ cũng ngày càng lớn. Ngay khi chúng tôi đang đắm chìm trong tình dục và không thể thoát ra được thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Mẹ và tôi sợ quá nên dừng lại ngay, con trai ạ! Đi ngủ sớm đi, đừng nhìn những thứ đó, muộn lắm rồi! 

À! Con đi ngủ đây bố ơi! , Âm hộ mềm mại của mẹ đột nhiên co rút mạnh mẽ, lõi âm hộ của mẹ hút lấy quy đầu của tôi một cách mãnh liệt, à! ! mẹ! ! Đừng hút nó! ! ! 

Ừm? Bạn đã nói gì? 

à! ! 

Tôi...tôi bảo mẹ tôi gọi điện và nói sẽ về sớm và cậu nên đi ngủ trước đã, được chứ! ! 

Quy đầu của tôi bị âm đạo của mẹ hút chặt. Tôi càng hút sâu, cơ thể mẹ càng nặng trĩu. Cuối cùng, với một tiếng cọt kẹt, quy đầu đã xuyên vào âm đạo của cô. Tôi không có thời gian để gặp may. Tinh dịch đột ngột bị hút ra ngoài, bắn mạnh vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

à! ! ! ! 

Nó thiêu chết tôi! ! ! 

Mẹ cắn chặt vai tôi, lực cắn còn dữ dội hơn bao giờ hết, như muốn cắn đứt một miếng thịt trên người tôi. Tôi kìm lại không dám phát ra âm thanh, cặc tôi không ngừng run rẩy. Nó bị tử cung hút suốt một phút, cho đến khi không còn sót lại một giọt nào, mẹ tôi mới từ từ buông vai tôi ra, nằm đè lên tôi rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đụ mẹ xinh đẹp của nàng đến bình minh

Mẹ nằm trên người tôi và nghỉ ngơi một lúc. Cuối cùng, cơ thể cô ngừng run rẩy và cô tỉnh lại. Cô ấy tát mạnh vào mặt tôi! 

Tần Tiêu! ! Bạn! Cứ tự tử đi, hãy nhìn lại những việc tốt mình đã làm! 

Mẹ đứng dậy khỏi cơ thể tôi, và với một tiếng bốp, con cặc dày đặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, và tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi cánh hoa. 

Bạn dọn dẹp nhà cửa! 

Sau khi mẹ mắng tôi một cách giận dữ, tôi lặng lẽ bước ra cửa. Sau khi nghe thấy bên ngoài dường như không có tiếng động, tôi cẩn thận mở cửa, liếc nhìn bố rồi chạy một mạch vào phòng tắm. Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết bộ ngực khủng của mẹ chắc chắn lại đang rung lên. 

Thật là thú vị! 

Âm hộ mẹ hôm nay chật quá! 

Thoải mái! 

Cái tát này đáng giá! 

Tôi lau dương vật của mình bằng khăn ướt, nhưng khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi rửa âm hộ trong phòng tắm, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ mẹ tôi trong phòng tắm, cặc của tôi thực sự đã cương cứng trở lại. 

Cứ làm như vậy, tôi lặng lẽ bước tới cửa và nhìn ra ngoài. Chỉ có đèn phòng tắm còn sáng. Tôi chạy vội vào phòng tắm. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn đang tắm. Tôi lặng lẽ bước tới và kéo cửa phòng tắm. Nó đã được mở khóa! ! 

Tôi thầm vui mừng, bước vào rồi lặng lẽ khóa cửa trượt. Mẹ tôi dường như nghe thấy điều gì đó. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy đã bị tôi làm cho choáng váng! 

Bạn! ! Sao cậu lại vào nữa! Hãy ra khỏi đây! ! ! 

Tôi không thể cho mẹ cơ hội nên bất ngờ nhấc chân mẹ lên, tóm lấy con cặc to lớn và đụ mẹ lần nữa. 

à! ! 

Tần Tiêu! ! 

Bạn! ! 

à! ! 

Quá sâu! ! 

Mẹ tôi đánh tôi rất đau, nhưng như một con bò đực, tôi lập tức đụ tôi một cách thô bạo mà không cho mẹ tôi cơ hội thở. 

Sau khi đập vào tay mẹ tôi mấy cái, mẹ ghì chặt lấy lưng tôi, móng tay dần dần đâm sâu hơn. Ham muốn của mẹ tôi đã bị bóp nghẹt đến mức bà không thể giấu được nữa. 

Uh-huh, mẹ ơi, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé! Mẹ kiếp, lấy lại tất cả những khoái cảm mà bạn đã đánh mất trong ngôi nhà này trong nhiều năm qua! ! 

Bạn! ! Chậm lại! ! Quá sâu! ! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! ! Ôi chúa ơi! Nó quá sâu! à! ! ! ! 

Mẹ ôm tôi vào lòng và đụ thật mạnh trong vài phút. Cơ thể cô lại run rẩy và cô bị đụ đến mức rỉ nước. 

Nhưng tôi không hề có ý định để mẹ ra đi, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục và tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi mở cửa trượt của phòng tắm, ôm mẹ rồi lại bước vào phòng khách. 

Tôi đẩy mẹ tôi lên ghế sofa và đụ mẹ thật mạnh từ trên xuống dưới. Dịch âm đạo của mẹ cứ tuôn ra như nước suối. Cô đã bị đụ quá mạnh đến nỗi mất hết kiểm soát. Những tiếng đập mạnh vang lên trên ghế sofa trong phòng khách, tủ TV, ban công và nhà bếp. , liên tục vang lên khắp mọi ngóc ngách trừ phòng ngủ của mẹ cho đến tận sáng sớm, khi trời sắp tối, tôi đã đụ mẹ và xuất tinh không biết bao nhiêu lần, và tôi cũng xuất tinh 5, 6 lần trước khi kiệt sức ngủ gục trên ghế sofa với mẹ trong tay. 

Hà! ! Tiếng ngáp của bố chợt lọt vào tai chúng tôi, mẹ con tôi bừng tỉnh. Chết tiệt, chúng ta có thể làm gì đây? Cả mẹ tôi và tôi đều khỏa thân. 

Mẹ cắn môi và trông rất lo lắng. Tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xổm xuống khỏi ghế sofa, rồi đột nhiên đứng dậy. 

bố! Bạn tỉnh rồi! 

À, hôm qua tôi uống nhiều quá nên đau đầu phải không? Tại sao bạn không mặc quần áo? 

Ôi hôm qua trong nhà nóng quá, phòng khách cũng mát nên ngủ trên sofa

Sau đó, bạn phải mặc quần áo! Mẹ bạn sẽ làm gì nếu nhìn thấy nó? Cô ấy quá già so với bạn. Nhân tiện, hôm qua mẹ cậu không về à? 

à! Ồ, sau đó cô ấy gặp rắc rối đến mức phải ở lại bệnh viện.

À, anh đi tắm rửa, em về thay quần áo nhanh đi.

Vừa nói, bố tôi vừa bước về phía phòng tắm. Mẹ tôi ngồi xổm và cẩn thận đi nửa vòng quanh ghế sofa để tránh ánh mắt của bố tôi. Tôi cũng che thân hình mảnh dẻ của mẹ. Khi bố tôi bước vào phòng tắm, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy trở lại phòng ngủ. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm nhưng sao mà thú vị quá. Mẹ tôi đã xuất tinh suốt đêm, thú vị quá! Có vẻ như việc lén lút quan hệ tình dục sau lưng bố mang lại nhiều kích thích cho mẹ hơn là cho tôi! 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Dù tóc vẫn còn hơi rối nhưng cô không có thời gian chải lại nên vội vàng ra khỏi cửa. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Chờ Tần Tiêu!” ! Xem ta có đánh chết ngươi không! ! , nói xong mẹ tôi vội bước ra ngoài. 

Tôi trở về phòng thoải mái rồi ngả người ra sau và tiếp tục đánh một giấc ngon lành. Rốt cuộc, đêm nay tôi thực sự mệt mỏi và Taiya lại rất hạnh phúc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ mẹ như thế này mỗi ngày! 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi trong giấc mơ, tôi đột nhiên cảm thấy mông mình đau dữ dội! 

Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc! ! 

Hãy để bạn tìm kiếm cái chết! ! 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ dùng chổi đánh vào mông tôi như một con hổ cái. Tôi cố gắng hết sức để đứng dậy nhưng không thể cử động được. Để tôi đi!

Cái mông to của mẹ đè lên người tôi, bóp chết tôi. 

Ôi, đau quá! mẹ! Hãy nhẹ nhàng! Tôi nhăn nhó vì đau nhưng mẹ dường như không chịu buông tôi ra! 

Hãy nhẹ nhàng! ! Bạn có thể nhớ nó nếu bạn gõ nhẹ vào nó? Càng lớn lên, bạn càng có khả năng trở thành một con quái vật! Mẹ bạn không thể gây ấn tượng với bạn à? Tôi sẽ đánh chết anh! 

Mông con đau kinh khủng mẹ ơi! Bạn thật độc ác. Không phải tôi vừa làm tình với anh cả đêm sao? Về việc trả thù, chết đi cũng không vui sao? 

Cái gì! ! 

Cậu cứ nói nhảm hoài! 

Tôi sẽ cho phép bạn nói chuyện vô nghĩa!

Mẹ đánh mẹ mạnh hơn, và tiếng tát phát ra từ mông tôi, giống như tiếng tát phát ra từ mông tôi khi tôi đụ mẹ. Tất nhiên, tần suất tôi đụ mẹ tôi còn cao hơn thế này rất nhiều. 

Tôi thầm than thở trong lòng. Đúng lúc này, cửa mở, bố tôi đột nhiên bước vào. 

Vợ, còn bạn? ? Bạn đang làm gì thế? 

bố! Cứu tôi với! Cuối cùng tôi đã nhìn thấy vị cứu tinh của mình! Mặc dù tôi thấy có lỗi với anh ta vì đã đụ vợ cô ta nhưng tôi là con trai của anh ta! 

Nếu anh ta không nghe lời, tôi sẽ dạy cho anh ta một bài học! Mẹ đứng dậy khỏi tôi thở hổn hển, ngực mẹ cũng thở hổn hển và run rẩy. 

Mẹ thấy ở tuổi này tôi vẫn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, mẹ càng tức giận hơn. Đúng lúc bà định giáng cho tôi một đòn nữa thì bố tôi nhanh chóng tiến tới và nắm lấy tay mẹ tôi. 

Ối, thế đấy! Nếu con có chuyện gì thì chỉ cần nói vài câu là xong. Nó bao nhiêu tuổi mà bạn vẫn đánh nó thế này? 

Anh ấy có thể lắng nghe nếu bạn nói vài lời không? ! Bạn không biết đức tính của con trai bạn là gì sao? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? , dù mẹ tôi rất tức giận nhưng bà không thể nói với bố vì tôi đã đụ bà cả đêm qua. 

Tôi lo lắng đến mức ngẫu nhiên tìm ra một cái cớ. Tôi chỉ nói mẹ tôi béo và mông quá to nên mẹ đã đánh tôi và nói muốn làm cho mông tôi to bằng mông của bà! 

Bạn đã nói gì vậy! ! Nói lại lần nữa đi! ! Mẹ tôi càng tức giận hơn sau khi nghe những điều vô nghĩa của tôi. Bà giơ chổi lên định đánh bà lần nữa nhưng bất ngờ đánh trúng bố tôi. 

Ối! Được rồi bạn! ! Tại sao bạn đánh tôi? Con trai tôi chỉ đùa thôi. Bạn có giận dữ lắm không? 

Bạn biết gì không? Hãy làm quen với anh ấy đi! Nói xong, mẹ ném cây chổi sang một bên, trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi giận dữ bỏ đi. 

Con trai, con ổn chứ? 

Bố tôi vẫn ổn, còn mẹ tôi không hề đánh tôi. Cô ấy chỉ cố dọa tôi thôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở mông và bảo bố tôi hãy hoảng sợ. 

Suy cho cùng, nếu mẹ chỉ nói mẹ tôi béo và đánh tôi rất nặng thì bố tôi cũng sẽ không tin. 

Thấy tôi vẫn ổn, một lúc sau bố tôi đi ra ngoài. 

Giọng mẹ từ bên ngoài vọng vào, con không đi làm à? Tại sao bạn lại quay lại nữa! 

Ồ, tôi quên điện thoại rồi, tôi đi đây

Sau này anh nên cẩn thận hơn khi tôi dạy con tôi một bài học nhé! Bây giờ anh ấy đã vô luật pháp! Than ôi, tối qua tôi vui quá, vậy bây giờ tất cả là trách nhiệm của tôi à? Nếu bạn có khả năng thì đừng phun quá nhiều tinh dịch. 

Ôi, con trai tôi là con người, chắc chắn sẽ mắc sai lầm. Hơn nữa, con trai tôi rất yêu cậu. Đừng lúc nào cũng tức giận như vậy. Cha có ý gì khi nói điều này? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì nghe thấy tiếng chuông cửa và bố tôi lại đi ra ngoài. Tôi xoa mông, nhưng khi nghĩ lầm, tôi liền nhảy lên khóa cửa lại nhưng vẫn đã muộn một bước. Mẹ tôi đã mở cửa và bước vào. 

Con chịu đựng cơn đau ở mông, lúc này con chỉ có thể nhượng bộ mẹ ơi! ! Tôi đã sai! ! Mông tôi đau quá! 

Bạn có biết nó đau không? Xuống đi! 

Mẹ ơi, con đã sai quá nhiều! 

Ối, thế đấy! Nếu tôi không đánh bạn nữa, tôi thực sự có thể đánh chết bạn. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi và có vẻ như mẹ đã không còn tức giận nữa. Nhưng trái tim của người phụ nữ thì sâu thẳm trong trái tim cô ấy. Nếu đó là một cái bẫy thì sao? 

mẹ! Người lớn phải giữ lời, còn bạn thì sao? 

Xuống đi! Cởi quần ra! 

mẹ! Nếu anh ta bị đánh đòn một lần nữa, nó sẽ bị hủy hoại. Con trai ông ấy sẽ gặp ai trong tương lai như thế nào? 

Bạn có thể gặp gỡ mọi người bằng cách làm những điều đó? Làm sao tôi có thể sinh ra thứ như anh được! Được rồi, nằm xuống để mẹ bôi thuốc cho!

Tôi chỉ có thể nghi hoặc cởi quần ra, nhưng mẹ tôi không đánh tôi nữa. Cô ấy thực sự đã bôi thuốc cho tôi. Mông tôi đã đỏ và sưng tấy rồi. Mẹ tôi lau nó rất nhẹ nhàng. Nó hoàn toàn khác với con hổ cái vừa rồi. Đúng là hổ bị đầu độc nhưng không thể ăn thịt con của nó. Dù sao thì tôi cũng là con trai của bà ấy.

Con trai, mẹ biết trong lòng con muốn có một người mẹ, nhưng chúng ta là mẹ con. Nếu chuyện như thế này lan truyền, làm sao hai chúng tôi có thể sống trong gia đình này? Chúng ta phải chia tay, em hiểu không? 

Nhưng mẹ ơi! Tôi...tôi không nghĩ có gì sai cả. Nếu sai thì đó cũng là lỗi của bố bạn. Anh ấy đã trì hoãn tuổi trẻ của bạn rất nhiều năm. Đây là quyền bạn nên tận hưởng! Tôi chỉ thay mặt bố tôi tôn vinh bạn thôi, có chuyện gì vậy! 

Bạn! ! Đây là loạn luân! Thật là phản bội! 

mẹ! 

Đây là thời đại nào vậy! 

Trước đây, đó là vì thuyết ưu sinh, nhưng chúng ta không ở đây để sinh con. Bạn không nghe lời bác sĩ người Anh sao? Đây là hiện tượng rất phổ biến ở nước ngoài! 

Chúng tôi là những người thân thiết nhất với nhau. Tại sao lại làm phiền người khác nếu chúng ta làm hài lòng nhau?

Đó là nước ngoài, chúng tôi là người Trung Quốc

Không phải tất cả mọi người! Sự khác biệt là gì! 

Bạn! ! ! Tại sao bạn lại bất tuân như vậy! Nói xong mẹ tôi lại tát vào mông tôi một cái. 

Ôi, đau quá! 

À, ổn không? Mẹ không cẩn thận. Khi nào con mới làm mẹ bớt lo lắng?

Con không nghĩ mình sai, thậm chí nếu con có thể nhịn được thì mẹ ơi! Hãy tự hỏi mình, bạn có chắc mình có thể chịu đựng được không? Không có gì? 

Mẹ sẽ cố gắng hết sức để kìm lại, miễn là bạn không làm gì cả

Mẹ ơi! Bạn đã chịu đựng nó hơn 40 năm! Vẫn chịu đựng được! Điều này có công bằng với bạn không? Chúng tôi không sai! 

Vậy ngươi muốn cha ngươi và Tiểu Linh làm gì? ? 

Mẹ dường như đang khóc một chút, dường như trong lòng đang giằng co kịch liệt. Đúng là con cặc to của tôi làm bà sướng quá, làm sao bà không nghĩ tới được, nhưng bà là mẹ tôi, người cuối cùng trên đời nên làm tình với tôi. Cô ấy quả là một người phụ nữ đầy mâu thuẫn.

Chị Ling sẽ không phiền đâu. Bạn quên rằng cô ấy cũng đang che đậy giới tính của chúng tôi.

Được rồi, đừng nói nữa! Mẹ rất bừa bộn. Bây giờ mông đã lành rồi, ở nhà nghỉ ngơi thôi. Mẹ cũng đi làm.

Mẹ! Anh Yêu Em! 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lộ ra và lắc lư với cô ấy. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi đóng sầm cửa lại.

Ở nhà một mình chán quá. Mặc dù mông tôi đau nhưng tôi đã suy nghĩ rất nhiều đến nỗi việc cứ như thế này không phù hợp với tính cách của tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi mặc quần áo lẻn vào bệnh viện chơi với chị Linh. 

Chị Ling rất vui khi thấy tôi đến phòng y tá. Rốt cuộc, chúng ta đã không gặp nhau một ngày rồi. Tại sao hôm qua mới xuất viện, hôm nay lại muốn nhập viện? 

Suýt chút nữa tôi đã phải nhập viện và mẹ tôi đã mổ mông tôi

Hả? Bạn đang làm gì nữa vậy! 

Không có gì, tôi chỉ nói cô ấy mập và có mông to thôi! 

Hahaha, cậu thật là cạn lời! Mẹ bạn bao nhiêu tuổi? Cô ấy đã rất giỏi trong việc duy trì bản thân như thế này. Và mẹ bạn cũng không béo. Đó gọi là sự đầy đặn.

Đúng rồi, tôi chỉ đùa thôi, các cô ác tâm quá! 

Đừng nói nhảm nữa! 

Cởi quần ra cho tôi xem nào! 

Khi nói điều này, Chị Linh đã cởi quần của tôi ra. Chị ấy đã quá quen với việc này, nhưng khi nhìn thấy mông tôi sưng đỏ vì bị đánh, vẻ mặt chị Linh đột nhiên thay đổi. 

Bạn nói lại là cái nhìn biến thái đó! Bạn lại làm điều xấu gì nữa! Cứ nói mẹ bạn béo, sao bà có thể đánh bạn như thế này! 

Hahaha, thực sự không có gì đâu

Bất thường! Bạn có quan hệ tình dục với mẹ bạn ở nhà không? Bố bạn còn ở nhà không? 

Mẹ kiếp, chị Linh lắp camera giám sát trong nhà tôi à? Bạn đã đoán được điều này chưa? Chị Linh! ! Bạn...làm sao bạn biết được? 

Không cần phải đoán, bạn là một kẻ biến thái. Hôm đó bố bạn suýt phát hiện ra chuyện ở bệnh viện nhưng bạn vẫn dám về nhà! ! 

Tôi không cố ý đâu, tất cả chỉ là ngẫu nhiên mà thôi! 

Đại biến thái! 

Được rồi, bạn có thể hét lên nếu muốn. Chị Ling, bây giờ chị đang chăm sóc ai? 

Có chuyện gì thế, cậu ghen à? Anh ấy đẹp trai lắm, hee hee! 

Cái gì! ! ? Kẻ nào vô liêm sỉ dám để chị Linh của chúng ta chăm sóc, ta sẽ tiêu diệt hắn! 

Vừa nói tôi vừa hung hãn bước về phía khu phòng trước của mình, Ối, anh đang làm gì vậy! Dừng lại! 

Chị Linh vừa chạy vừa kéo tôi đi, nhưng tôi phải xem đó là ai. Nếu anh ta thực sự là một anh chàng đẹp trai và biến thái như tôi thì chị Linh sẽ gặp nguy hiểm! 

Tôi giận dữ đẩy cửa ra và nhìn thấy một bà già. Mọi người bị sốc khi nhìn thấy đức hạnh của tôi. 

Bạn là ai! ? 

à! ! Xin lỗi, xin lỗi, tôi vào nhầm phòng! 

Bệnh thần kinh! 

Tôi bước ra khỏi phòng bệnh với vẻ mặt đầy ngượng ngùng, chị Linh ơi! Sao bây giờ học kém thế! Nói về tàu hỏa

Tsk, anh ta còn tệ hơn bạn nhiều. Tại sao bây giờ anh ấy không phải là một anh chàng đẹp trai, nhưng sau này thì sao? Bệnh nhân nhiều như vậy, sao vẫn có thể theo dõi được?

Ừm...Tôi tin chị Ling là một người phụ nữ tốt và sẽ giữ vững đạo đức chính trực của mình.

Cậu nghĩ tôi là cậu à, đồ biến thái. Bây giờ em là của anh rồi, em sẽ không quan tâm đến người đàn ông khác nữa.

Tôi thực sự yêu mến chị Ling vì vẻ ngoài nhỏ nhắn và dễ thương. Chị Ling, chị thật tốt bụng! Hãy đến và có một cái! 

Bỏ qua một bên, ngươi đang ở bệnh viện, ngươi còn nhỏ như vậy, ha ha, ta không quan tâm chuyện đó, ta ôm lấy Linh tỷ bắt đầu hôn nàng! 

Cho đến khi bác sĩ bên cạnh đi ngang qua và ho mấy tiếng, chị Linh dùng hết sức đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng. 

Tần Tiêu, hôm qua không phải anh mới xuất viện sao lại đến đây? Có chuyện gì với bạn vậy?

À không, nhờ sự điều trị tận tình của bác sĩ mà tôi gần như đã khỏi bệnh rồi. Tôi vừa đến gặp chị Ling, haha! 

Oh haha, tôi nghe nói bạn sắp kết hôn? Thật là một cuộc hôn nhân tuyệt vời, chúc em hạnh phúc, nhưng đây là bệnh viện, em vẫn nên cẩn thận

Vâng vâng, xin lỗi! Chị Linh vội vàng cúi đầu xin lỗi rồi từ phía sau vỗ mạnh vào mông tôi. 

à! ! Đau quá! ! Người phụ nữ này thật độc ác! 

Sau khi chơi với chị Ling ở phòng khách một lúc, chị đi chăm sóc bệnh nhân, còn tôi thì chán nản đi loanh quanh trong phòng. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và đi đến tủ đựng đồ của Chị Linh. Tôi nhìn quanh không thấy ai nên lặng lẽ mở cửa ra. 

Một mùi hương bay tới tôi. Quần áo thường ngày và đồ lót của chị Ling đều có mùi thơm. Cô ấy thực sự là một cô gái sạch sẽ. Tất nhiên, đây không phải là mục tiêu của tôi. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy hành lý quý giá của Chị Linh ở phía dưới. 

Hãy nhìn những gì bạn đã mua! , Tôi mở nó ra và xem qua. 

Tôi đã đến và xem một số bộ trang phục cosplay, tất cả đều rất hở hang và nhiều đạo cụ tình dục khác nhau, chẳng hạn như còng tay, roi da, dây xích, các loại nút hậu môn khác nhau, và... đây là gì? 

Tôi nhặt nó lên và nhìn, chúa ơi, đó là một quả trứng rung! 

Chị Ling, chị thật có nhiều chiêu trò. Bạn dự định chơi thứ này như thế nào? 

Tôi nhặt nó lên và bật công tắc. Có một âm thanh vo ve và rung chuyển rất mạnh! Tôi nhanh chóng tắt nó đi rồi nhìn vào logo Bluetooth trên đó. 

Thứ này có được điều khiển không dây không? Hãy thử nó trên điện thoại di động của bạn, hehe! Tôi lấy điện thoại ra, bật Bluetooth và tìm kiếm, và nó ở đó! Tôi nhanh chóng nhấp vào liên kết và được nhắc tải xuống APP. 

Sau khi tải xuống, tôi xem qua và thấy rằng có rất nhiều chức năng. Cường độ, độ rung và tần số đều có thể được điều chỉnh. Ngoài ra còn có chín cái nông và một cái sâu. Nó có thể có tình yêu liên tục và êm ái, từng bước một, cao trào nối tiếp nhau và có những chuyển động tình dục phong phú hơn bất kỳ hành động nào khác. 

Tôi cười nham hiểm trong lòng, cầm máy rung rời khỏi phòng khách. Một ý nghĩ xấu xa trong đầu tôi đã kích thích thần kinh của tôi. Tôi cảm thấy mình ngày càng giống Chị Ling! 

Tất nhiên, Chị Ling là người hoạt bát và vui vẻ, nhưng có tấm lòng trong sáng. Tôi còn tệ hơn cô ấy nhiều, hahaha. 

Tôi rời khỏi khu vực phòng bệnh và đi về phía phòng khám ngoại trú. Tại sao tôi đến đó, bạn hỏi? Bạn thậm chí có cần phải hỏi? Tôi sẽ gặp mẹ tôi. Hôm nay cô ấy sẽ đến thăm cô ấy cả ngày nên tất nhiên là tôi sẽ đi chơi với cô ấy, hahahaha. 

Tôi đi bộ đến phòng khám tiết niệu. Mẹ tôi là chuyên gia khám bệnh ở đây nên phòng khám lớn nhất. Có rất nhiều bệnh nhân xếp hàng trước cửa chờ được gọi. 

Tất nhiên là tôi không cần phải đăng ký, hơn nữa tôi cũng không đến đây để khám bệnh nên chỉ mở cửa bước vào. 

Tại sao? Đang chờ gọi số, sao bạn lại vào ngay? Bạn? Ừm? Bạn đang làm gì ở đây vậy! Mẹ nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi mà cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trêu chọc người mẹ xinh đẹp trong phòng khám

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đột ngột đến phòng khám của bà, bà tỏ ra không hài lòng. Tất nhiên, cô ấy không thể ghét tôi được, có lẽ cô ấy nghĩ tôi không có ý tốt. Than ôi! 

Cô thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ cô. Thực sự tôi không có ý tốt đâu, hehe. 

Ở nhà chán quá, về gặp mẹ, để con giúp mẹ! 

Tại sao bạn lại mù quáng như vậy! Bạn không còn cần thiết nữa, hãy quay lại nhanh chóng! 

bác sĩ! Con trai của ngươi rất hiếu thảo, thậm chí còn biết cách đến ở cùng ngươi.

Ồ, bạn không biết tại sao anh ấy lại hiếu thảo. Anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không gặp rắc rối trong một ngày.

Đó cũng là một ý định tốt

A, quên đi, Tần Tiêu, ngươi ngồi một bên, đừng gây sự. 

ĐƯỢC RỒI! Tôi nhìn bệnh nhân một cách biết ơn rồi ngồi sang một bên. 

Phòng khám của mẹ rất rộng, bên cạnh có một khu vực bị che bởi rèm. Bên trong có một chiếc giường y tế, hẳn là nơi để khám cho bệnh nhân. 

Rốt cuộc, ở khoa tiết niệu việc khám bệnh chắc chắn có chút bất tiện nên bị rèm che chắn. 

Tôi nghe nói về triệu chứng của bệnh nhân và phát hiện có lẽ bệnh nhân bị đau đường tiết niệu khi đi vệ sinh. Nó có thể là đá?

Tôi bước lên và can thiệp. 

Anh là bác sĩ, tôi là bác sĩ! Đừng làm gián đoạn! 

Nghe nó giống như một hòn đá vậy! 

Nào, bạn thật tuyệt vời, hãy đến xem! 

Tôi đang định trơ tráo bước tới ngồi xuống thì mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đến mức tôi phải lẻn sang một bên. 

Hãy vào trong và tôi sẽ kiểm tra nó

Người bệnh cũng có chút xấu hổ, vì dù sao mẹ tôi cũng là nữ bác sĩ, bà vẫn có duyên nhưng vẫn phải hợp tác điều trị. 

Tôi thấy mẹ lấy một chiếc găng tay cao su rồi bước ra sau tấm rèm để khám cho bệnh nhân. 

Tất nhiên là tôi lén nhìn vào vì tò mò, tôi sẽ đi! ! Chẳng trách mẹ tôi đã nhìn thấy nhiều con cu như vậy và rất ngạc nhiên trước con cặc to lớn của tôi. Bệnh nhân này quá nhỏ. 

Tôi không khỏi mỉm cười thầm, nhưng kết quả là rất ít bệnh nhân trong loạt phim có thể đặt nó lên bàn. Than ôi, bạn nói mẹ tôi đã lâu không được thỏa mãn ham muốn tình dục, chỉ nhìn thấy những dương vật nhỏ như vậy. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. 

Sau khi thăm khám vài bệnh nhân, mẹ tôi nghỉ ngơi một lát. Tần Tiêu, cậu làm gì ở đây thế? Bạn đang gây rắc rối. Hãy quay lại nếu bạn không có việc gì để làm.

Tôi chán ở nhà

Nếu bạn chán, hãy đọc thêm sách

Mẹ, trông mẹ cũng mệt mỏi quá. Để tôi mát-xa cho bạn nhé? , vừa nói tôi vừa lấy máy rung từ trong túi ra. 

Đây là cái gì vậy! ? 

Nó dùng để massage, nó rung và rất thoải mái. Vừa nói tôi vừa bật công tắc và rung lên cổ mẹ. Lúc đầu mẹ tôi không để ý nên tôi dần dần hạ máy rung xuống, cuối cùng rung lên bộ ngực to của mẹ. 

à! Bạn dừng lại! Bạn massage ở đâu thế? . Đợi một chút, mang thứ đó đến cho tôi! 

Mẹ tôi chộp lấy chiếc máy rung và nhìn nó. Trên đó có ghi sản phẩm dành cho người lớn và máy rung vui nhộn. Mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Tần Tiêu! Mông của bạn lại ngứa nữa phải không? Bạn muốn làm gì! ? Hôm nay không phải tôi đã đánh nhẹ anh sao? 

KHÔNG! Tôi chỉ muốn massage cho bạn thôi! 

Cái này dùng để massage à? Bạn nghĩ tôi không biết gì sao? Chỉ cần cởi quần ra là tôi sẽ biết bạn sắp xì hơi cái gì! Hãy ra khỏi đây nhanh chóng, nếu không tôi sẽ không lịch sự! 

Ồ, tôi có thể làm gì đây? Mẹ thật phản kháng. Thứ này không thể nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ được. Dù có nhét vào, mẹ cũng sẽ lấy ra ngay. 

Sao cậu còn đứng đó, sao cậu không ra khỏi đây đi! Hãy lấy thứ này ra khỏi bạn! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chán nản bước ra khỏi phòng khám của mẹ. Ôi, nó chán quá! Phải nghĩ cách khác thôi! 

Vừa đi tôi vừa nghĩ, mẹ tôi chắc chắn sẽ chợp mắt trong giờ nghỉ trưa. Đây đã là thói quen của mẹ tôi từ nhiều năm nay. Tôi có thể lén đưa máy rung vào khi đang ngủ nhưng làm sao ngăn được mẹ tôi lấy ra? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại chợt nghĩ đến một thứ, một chiếc đai trinh tiết. Đúng, tôi đã bí mật mặc nó cho mẹ tôi khi bà đang ngủ. Thế thì cô ấy lấy ra không được, bị tôi chơi suốt ngày, hahaha. 

Tôi hào hứng chạy ra ngoài, tìm một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn, mua một chiếc đai trinh tiết rồi vội vã quay lại bệnh viện vì đã gần đến giờ nghỉ trưa. 

Khi tôi chạy đến phòng khám thì mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Có vẻ như cô ấy đã đi đến phòng chờ. Tôi lại chạy đến phòng mẹ và cẩn thận mở cửa. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang nghỉ ngơi bên trong, hehe. 

Tôi rón rén đến gần mẹ như kẻ trộm. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Có vẻ như buổi tư vấn buổi sáng khá tốn sức. 

Tôi cẩn thận cởi quần của mẹ nhưng mông mẹ rất to, tôi không dám dùng lực quá nhiều. Tôi phải mất năm phút mới cởi được quần của mẹ, cuối cùng tôi cũng cởi được quần của mẹ ra một chút, để lộ quần lót bên trong. 

Việc này vất vả quá. Nếu tôi cởi quần lót như thế này chắc chắn mẹ tôi sẽ tỉnh mất. 

Tôi nhìn vào bàn làm việc của mẹ và thấy một chiếc kéo, và tôi nảy ra một kế hoạch. 

Tôi cầm chiếc kéo lên rồi cẩn thận cắt bỏ chiếc quần lót của mẹ. Phải tốn rất nhiều công sức mới cắt được chiếc quần lót ra, để lộ những cánh hoa bồng bềnh quyến rũ. 

Những cánh hoa khép chặt thật hấp dẫn. Tôi thực sự muốn tiến lên và liếm nó, nhưng tôi vẫn chưa thể làm được. Tôi cẩn thận cởi quần lót ra rồi nhẹ nhàng thổi vào âm hộ mềm mại của mẹ. Một lúc sau, một ít sương từ từ rỉ ra, tôi mừng lắm. 

Phần còn lại của công việc cần phải được thực hiện trong một lần. Tôi chuẩn bị đưa máy rung vào âm hộ mẹ rồi tôi lấy đai trinh tiết ra quấn quanh người mẹ thật cẩn thận. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tim đập cực nhanh, phải thành công một lần, nếu không mông tôi sẽ nở hoa mất. 

Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp, lấy máy rung nhúng vào tinh dịch của mẹ, sau đó nhét thật mạnh rồi trượt ra, toàn bộ máy rung được đưa vào. 

Mẹ tôi giật mình thức dậy. Tôi nhanh chóng lợi dụng trước khi cô ấy kịp phản ứng và mang bộ trinh tiết của mình đến cho cô ấy rồi khóa lại. 

Mẹ tôi ngạc nhiên khi thấy âm hộ mềm mại của mình được bao phủ bởi một thứ gì đó. Cô kéo mạnh nhưng nó không hề cử động. Khi cô ấy nhìn tôi mỉm cười dâm đãng bên cạnh, cô ấy cảm thấy tức giận. 

Tần Tiêu! Bạn thực sự đáng bị đánh đập! ! Đây là cái gì vậy! 

Vành đai trinh tiết! mẹ! Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ sợ bạn lấy máy rung ra thôi! 

Cái gì? Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đã nhét máy rung vào âm hộ mềm mại của bà. 

Mở cái này ra cho tôi! Bạn có nghe thấy điều đó không? Trước khi ta muốn đánh chết ngươi, hãy nhanh chóng mở nó ra cho ta! 

mẹ! Thật thú vị. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử điều này. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và mở APP. 

Bạn thực sự đáng bị đánh đập! Mẹ nói mẹ đứng dậy khỏi giường và định đi tới để hành động. Tôi nhanh chóng điều khiển máy rung và bật chế độ rung mạnh nhất. 

à! ! ! ! Đây là cái gì vậy? . . à! ! Đừng lo lắng! ! Bạn. . Bạn dừng lại! à! ! ! Dừng lại đi! , Mẹ kẹp chặt hai chân, nhưng càng kẹp, cảm giác chấn động càng mạnh. 

Mẹ tôi hai tay ôm giường, chân run rẩy. Có vẻ như cú sốc mạnh nhất thực sự quá mạnh. Tôi giảm cường độ một chút và thay đổi nó thành một quá trình dần dần. 

à! ! Tần Tiêu! Bạn. . . Dừng lại, lấy thứ này ra! à! ! Thằng nhãi! ! Hãy nhìn xem, tôi sẽ không đánh chết bạn! 

mẹ! Muốn đánh ta thì làm sao ta có thể lấy ra cho ngươi? 

Bạn! ! Bạn! ! ! Mẹ. . . à! ! ! ! ! Mẹ cắn chặt môi, dịch âm đạo tràn ra từ đai trinh tiết. 

mẹ! Chỉ cần cậu hứa không đánh tôi thì tôi sẽ dừng! 

Bạn! ! 

Sao ngươi dám mặc cả với ta! 

Tôi sẽ không đánh chết bạn! 

à! ! ! 

Dừng lại đi! ! ! 

Mẹ sắp chết rồi! 

à! ! ! ! 

Cơ thể co giật của mẹ ngồi xổm trên mặt đất, tinh dịch từ đai trinh tiết bắn ra. 

mẹ! Đừng vật lộn nữa. Nếu bạn nói bạn sẽ không đánh tôi, tôi sẽ dừng lại.

Bạn! ! Được rồi, tôi sẽ không đánh cậu, dừng lại đi! 

Tôi điều khiển APP để dừng rung động của máy rung, mẹ tôi ngã xuống đất, người vẫn run rẩy. 

mẹ? Bạn có ổn không? Chẳng phải nó rất thoải mái sao? 

Mẹ tôi thở hổn hển, ngước lên nhìn thấy sự bực bội của tôi, bà không kìm được cơn tức giận, đứng dậy tiến tới đánh tôi, tôi không tranh cãi với mẹ, mục đích của tôi không có ở đây, tôi vội mở cửa chạy ra ngoài, mẹ đương nhiên không thể đuổi tôi ra ngoài, bởi vì bà chưa mặc quần, hahaha. 

Tôi chạy đến khu vực khu bệnh viện để tìm chị Linh để ăn trưa. Chị Ling nhìn thấy vẻ mặt phấn khích và cáu kỉnh của tôi và biết rằng tôi chắc chắn đã không làm được điều gì tốt cả. 

Bạn lại làm điều xấu gì nữa? 

Ừm? Tôi không có nó

Nếu bạn không đến đây, chắc chắn bạn đã làm điều gì đó tồi tệ với nụ cười đó! 

Hehehe, tôi áp nó vào tai chị Linh và nhỏ nhẹ nói với chị rằng tôi đã nhét máy rung của chị vào âm hộ mềm mại của mẹ chị. 

Bạn! ! Bạn! Tại sao bạn lại biến thái như vậy! Ôi Chúa ơi, khi bạn không thể cử động tay, tôi tưởng bạn chỉ là một kẻ biến thái bình thường, nhưng bây giờ có vẻ như bạn là một kẻ biến thái hoàn toàn! Bạn có phải là một con ruồi?

Hả? Cái quái gì vậy? 

Ruồi hoàn toàn biến thái. Bạn đã học sinh học như thế nào? Bạn giống như một con ruồi, biến thái và kinh tởm.

Chị Ling, chúng ta vẫn có thể nói chuyện bình thường được chứ?

Chờ mẹ đánh chết ngươi đi, ta nghĩ ngươi không muốn cái mông của mình nữa! 

Vì vậy, chị Ling, chỉ có chị mới có thể cứu được em. 

Làm thế nào tôi có thể cứu bạn? Bạn tự tử

Thôi chị Ling, tối nay chị ở lại nhà em nhé. Tại sao mẹ tôi lại dám đánh tôi khi bạn ở nhà?

Bạn đã nghĩ đến tôi khi bạn gặp rắc rối. Tôi sẽ không là bia đỡ đạn của bạn. Hơn nữa, cậu vẫn chưa dọn giường à? 

Rồi anh sẽ ôm em ngủ, siết chặt

Những gì bạn cho là đẹp thì thật đáng xấu hổ! 

Thế thì anh ngủ trên giường còn tôi ngủ dưới đất! 

Anh thật sự cho rằng tôi là Phan Cẩm Liên, tốt nhất anh nên tìm kiếm hạnh phúc cho mình đi, nếu anh lại cố gắng tự tử, mẹ anh có thể sẽ thiến anh. 

Bạn! ! Cô tàn nhẫn quá, chồng cô bị thiến thì có ích gì cho cô! 

Xin chào! Đừng nói vớ vẩn. Chúng tôi chưa kết hôn. Vợ của bạn là ai? Nếu bạn bị thiến, tôi sẽ tìm một anh chàng đẹp trai khác và biến bạn thành kẻ cắm sừng. hehe

Không, chị Linh, chị đẹp quá, nếu người đàn ông đó chịu được, nếu không tôi cũng đeo thắt lưng trinh tiết cho chị! 

Bạn nói cho tôi biết, tôi rất muốn mua một chiếc đai trinh tiết.

Hả? Tôi đang đùa với chị đấy, chị Ling.

Không, tôi đang nói về việc mua một chiếc đai trinh tiết dành cho nam giới! Hihi

Hãy để tôi đi, nụ cười dễ thương và nghịch ngợm của chị Ling đáng sợ quá, đừng làm tôi sợ, nó sẽ khiến tôi dễ dàng bất lực.

Bạn vẫn còn bất lực. Bạn nên đi xem liệu bạn có bị chứng cương đau dương vật không. Bạn có được sự cương cứng dễ dàng.

Sau khi trò chuyện với chị Linh một lúc, tôi thấy sắp hết giờ và lẽ ra mẹ tôi phải đến phòng khám. Tôi cười nham hiểm rồi lại lẻn ra khỏi khu vực phường. 

Trước khi làm điều xấu con đã nhắn tin cho bố, bố ơi! Khi nào giường sẽ đến? Nhanh lên

Ồ, bố cũng không biết nhưng con sẽ giúp bố thúc giục.

Thôi, nếu hôm nay có thể đến được giường thì tôi có thể yên tâm đi tự tử. Nhưng bây giờ tình thế đã đến nước này, nếu không muốn tôi phải tự tử. 

Tôi lấy hết can đảm và chuẩn bị chết. Cái chết là điều không thể tránh khỏi đối với mỗi người, nó có thể nặng hơn núi Thái Sơn hoặc nhẹ hơn một chiếc lông vũ. Nếu không thử đóng cảnh dùng máy rung trong phim khiêu dâm trên cơ thể nhạy cảm của mẹ thì tôi cảm thấy mình còn chẳng bằng một chiếc lông vũ. Vâng, tôi thật dâm đãng và vô liêm sỉ.

Nghĩ nghĩ xong, tôi bước đến cửa phòng khám, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng mở cửa nhìn vào. Ánh mắt sát khí của mẹ làm tôi sợ hãi, tôi vội đóng cửa lại. Không, nó quá đáng sợ. Nếu tôi cố chết, liệu ngày mai tôi có thực sự không thể nhìn thấy mặt trời không? Nhưng nếu ngày mai trời nhiều mây thì sao? Bạn sợ điều gì! 

Tại sao Sena vẫn không gọi anh là chàng trai trẻ?

Tôi lấy lại can đảm, trực tiếp mở cửa và vênh váo bước vào. Bệnh nhân không nói gì khi thấy tôi nhảy vào hàng mà chỉ ngồi xuống phía sau. 

Tại sao! ? . . . . 

Tôi là con trai của bác sĩ Ye! Tôi đã dẫn đầu và loại bỏ sự nghi ngờ của bệnh nhân. 

Ôi, bệnh nhân không nói nữa, người mẹ suốt buổi cũng không nói một lời, nhưng ánh mắt lại khá đáng sợ.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, khẽ run lên. Tôi không biết cô ấy giận tôi hay vì cơn cực khoái chưa giảm bớt. Tôi đoán là cô ấy đang tức giận. Nếu lúc này không có bệnh nhân, cô ấy đã trực tiếp giết tôi rồi.

Tôi lấy điện thoại di động ra, mở APP và dừng tay ở biểu tượng dành cho người mới dùng thử. Tôi lưỡng lự một lúc. Chà, nhất định ngay từ đầu tôi không thể cho mẹ tôi thứ mạnh nhất được. Cô ấy nhạy cảm đến mức chắc chắn sẽ rò rỉ ngay tại chỗ. Chẳng những không vui mà mẹ tôi nhất định sẽ giết tôi. Cô phải kiên trì một thời gian mới có thể tận hưởng được.

Tôi do dự một lúc lâu và điện thoại của tôi tối sầm. Nó thực sự khó khăn để bắt đầu. Điều này không đơn giản như xem phim khiêu dâm. Đây là mẹ tôi. Tôi có thực sự muốn chơi với cô ấy như thế này không? 

Cái mông đau nhức của tôi vẫn nhắc nhở tôi đừng tìm đến cái chết. 

Hay quên nó đi? Tôi hơi chán nản, đang định đá điện thoại lại vào túi thì nghe mẹ lên tiếng. 

Ngươi buổi tối chờ về nhà, ngày mai ta sẽ bắt ngươi nhập viện, làm cho ngươi hôi hám! 

Khi tôi nhìn lên thì hóa ra bệnh nhân đã đi ra ngoài. Trước khi bệnh nhân tiếp theo bước vào, mẹ tôi nhân cơ hội đe dọa tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn bỏ cuộc nhưng tôi rất không hài lòng với thái độ của mẹ. Vì tôi chắc chắn sẽ bị đánh khi quay lại, nên tôi có thể cứ tiếp tục chơi. Dù sao thì bị đánh 100 hay 50 lần đối với tôi cũng chẳng có gì khác biệt. 

Tôi lại lấy điện thoại ra và mở APP. Lần này tôi không ngần ngại và hào hứng bấm nút cho lần thử đầu tiên của người mới. 

Triệu chứng của bạn là gì? . ! ! Cơ thể mẹ giật giật, mẹ không khỏi rên rỉ nhưng mẹ nhanh chóng kìm lại. Có vẻ như máy rung đang hoạt động, hehe. 

bác sĩ? Bạn có ổn không? 

không có. . Không sao đâu. . . 

Bệnh nhân tiếp tục nêu rõ tình trạng, mẹ tôi quay lại nhìn tôi hung dữ như muốn ăn thịt tôi. Tôi quay đầu khỏi mẹ, không để mẹ có cơ hội dọa nạt tôi. 

Bạn. . . Bạn. Chế độ ăn uống thông thường của bạn thế nào? . à. . Ừm. . Làm sao. . Vật mẫu? Lời nói của mẹ đã có chút lúng túng. 

Ăn nhiều đồ cay. . . . , Ờ-huh! ! Mẹ lấy tay che miệng. 

bác sĩ? Bạn có ổn không? 

Không sao đâu, bạn tiếp tục nhé. . nói

Bạn đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó? 

Tôi ổn, tôi cười khẩy và bật số lên. 

Chế độ ăn kiêng này có thể dành cho bạn. . à! ! ! Mẹ tôi cắn tay và cúi đầu xuống. Tôi nhìn thấy nước nhỏ giọt trên ghế của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đang rất ướt. 

Bác sĩ, sao ngài không nghỉ ngơi trước đi?

Mẹ tôi đã gặp vấn đề trong một thời gian dài. Thỉnh thoảng cô ấy cảm thấy khó chịu trong bụng nhưng không có gì nghiêm trọng. Tôi muốn thêm sự sỉ nhục vào vết thương, nhưng mẹ tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, quay lại, trừng mắt nhìn tôi và thì thầm: “Con muốn chết!” ! 

Đóng nó ngay bây giờ! ! 

Nhưng tôi vẫn trêu mẹ đến chết. Bạn có cảm thấy thoải mái không? 

Mẹ nắm chặt tay và toàn thân run lên vì tức giận. Tất nhiên, nó cũng có thể được gây ra bởi niềm vui mãnh liệt. 

bác sĩ? 

Ồ. Bạn. . Đi tiếp. . 

Tôi lại nâng số lên, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật rõ ràng, bà không thể ngồi yên. Khi tôi đi tiểu, tôi luôn không thể đi tiểu được. . . 

à! ! ! ! Thông hơi. . à! ! ! Người mẹ kêu lên một tiếng tục tĩu rồi nằm xuống. Cơ thể cô co giật dữ dội và có tiếng rít từ bên dưới. Bệnh nhân đối diện sợ hãi nhảy khỏi ghế. 

Con vội lên giả vờ lo lắng Mẹ ơi! Bạn nên nghỉ ngơi. Bạn lại bị viêm ruột nữa à?

Bệnh nhân bối rối trước phản ứng của người mẹ trước mặt. Mẹ của bạn? ? Bị rò rỉ? Có thể là viêm ruột, đại tiện không tự chủ? 

Mẹ tôi nghe vậy càng siết chặt nắm tay hơn. Cô ấy xấu hổ đến mức bệnh nhân thực sự nghĩ rằng cô ấy không tự chủ được. Tôi biết cô ấy muốn đánh tôi đến chết. 

Tôi nhanh chóng đến giải cứu mẹ. Sao em không về trước để anh cho mẹ nghỉ ngơi. 

Ồ được rồi, bệnh nhân bước ra khỏi phòng khám, mẹ cứ đập bàn mãi. Dường như niềm vui thực sự rất mạnh mẽ. Dường như niềm vui luôn rất mãnh liệt khi có người ở bên cạnh. Đêm qua tôi làm tình với mẹ tôi cũng vậy. 

à. . Ừm. . đóng. . Tắt nó đi! ! Bạn. . Mẹ! ! Nó sắp rò rỉ lần nữa. . Bạn. à! 

Mẹ ngẩng cổ lên và cơ thể lại co giật. Có lần cô ấy xuất tinh 2 lần nên tôi phải tạm thời tắt máy rung. 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển vì mùi thơm. Tôi thận trọng bước tới và nhìn xuống. Sàn nhà đầy tinh dịch và hầu hết quần của mẹ đều ướt đẫm. Nó thật thú vị. Mẹ thật gợi cảm. Cô ấy nói ra như thế này, trước mặt bệnh nhân. 

Đúng lúc tôi đang đắc thắng, mẹ dần bình tĩnh lại và càng tức giận hơn khi nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của tôi. Cô ấy định tát vào mặt tôi nhưng tôi nhanh chóng né được nhưng sau đó lại nhấn nút gọi bệnh nhân. 

Khi tôi chạy sang một bên thì bệnh nhân tiếp theo bước vào. Mẹ tôi kìm nén cơn tức giận, chỉ có thể tiếp nhận bệnh nhân. 

Xin chào bác sĩ, tôi đến đây để xem xét

Ôi ôi tôi nhớ ra rồi, đem hộp ra cho tôi xem đi

Mẹ nhìn một lúc, có chút lơ đãng, tự nhiên lo lắng tôi lại mở máy rung, nhưng nhìn một lúc không thấy phản hồi, mẹ lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu. Điều này có nghĩa là gì?

Mẹ ơi sao mẹ còn mong chờ thế nhỉ, hahahaha. 

Thôi cậu qua đây tôi kiểm tra lại cho cậu nhé. 

Bệnh nhân đứng dậy đi ra sau tấm rèm, người mẹ cũng lúng túng đứng dậy bước tới. Vì quần của cô ướt nên đi lại khá khó khăn. Cô ấy chỉ đe dọa tôi thôi. Nếu không muốn chết thì đừng bị bệnh nữa. Bạn có nghe thấy tôi không?

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự đe dọa với tính khí nóng nảy như vậy? Quyền chủ động nằm trong tay tôi. Bạn không muốn cầu xin sự thương xót nhưng bạn vẫn có giọng điệu cứng rắn như vậy. Nếu không biết, bạn cho rằng đó là đòn bẩy của tôi đang nằm trong tay bạn. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Mẹ ơi, thái độ của mẹ không thể chấp nhận được. 

Tôi cười nham hiểm rồi lại mở APP. Lần này tôi bấm vào quy trình từng bước một, mẹ tôi lập tức trả lời: à! ! 

bác sĩ? Bạn có ổn không? 

khỏe! ! Cởi quần và nằm xuống giường. 

Ôi, khi bệnh nhân nằm trên giường, mẹ tôi đeo găng tay và giữ chặt mép giường. Đã có tinh dịch nhỏ giọt dưới háng cô. Nó thực sự nhạy cảm. 

Người mẹ cố chịu đựng cơn khoái cảm tột độ và khám cho bệnh nhân, nhưng tư thế lúc mạnh lúc yếu nên người mẹ cũng bóp mạnh cặc của bệnh nhân một lúc rồi lại thả lỏng, sau khi lắc qua lắc lại vài lần, cặc của bệnh nhân thực sự đã cương cứng! 

Thả con ra, thú vị quá mẹ ơi, sao mẹ lại làm nũng thế? Bạn đã khiến sự cương cứng của những bệnh nhân khác trở nên khiêu khích. Dịch âm đạo của mẹ ngày càng nhiều, chảy dần và tiếng ùng ục cũng thu hút sự chú ý của người bệnh. 

Bác sĩ, có rò rỉ ở đâu không? 

Tôi nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa, ồ, vòi có vấn đề gì đó, hình như không tắt được.

Ồ, bác sĩ, bạn. . 

Tôi lén nhìn thấy dương vật của bệnh nhân đã cương cứng hoàn toàn, mặt đỏ bừng. Mặc dù dương vật của tôi tệ hơn rất nhiều nhưng rõ ràng mẹ tôi không thể khám bệnh nhân một cách bình thường và mặt bà đỏ bừng. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ cưỡng hiếp bệnh nhân. 

Sự hứng thú của tôi tăng lên rất nhiều và tôi đột nhiên điều chỉnh cường độ máy rung lên mức tối đa. Chân mẹ bắt đầu run rẩy, "Đừng!" !

Dừng lại đi! ! à! ! ! Không thể giúp được nữa. . . . Không thể giúp được nữa. Bạn. à! ! ! ! ! ! 

Người mẹ đột nhiên nắm chặt lấy dương vật của bệnh nhân, háng phát ra tiếng kêu cót két. Mặt đất đã được bao phủ bởi tinh dịch. Bệnh nhân lại bị mẹ giật mình, có lẽ cặc của cô đã bị véo, đau. 

bác sĩ! à! ! Hãy nhẹ nhàng. Đau quá! Bệnh nhân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang động dục trước mặt mà bối rối. Có lẽ bây giờ anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình nếu không có người ngoài như tôi. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy sự khó chịu của cô, nhanh chóng buông tay ra, quỳ xuống đất, nằm cạnh giường, co giật không ngừng. 

Bác sĩ Ye? Có chuyện gì với bạn vậy? Bệnh nhân lo lắng vội vàng mặc quần, con giả vờ lo lắng tiến về phía trước mẹ ơi! Bạn có ổn không? Bạn có lặp lại thói quen cũ nữa không? 

Mẹ bạn bị sao vậy? 

Đôi khi tôi bị tiểu không tự chủ và cơ thể cảm thấy rất khó chịu. Tôi xin lỗi, xin hãy quay lại trước và quay lại vào ngày mai, được không? 

Ồ, được rồi, bạn có muốn tôi gọi cho ai đó không? 

Không, nghỉ ngơi đi, đó là vấn đề cũ

Ồ, vậy hãy chăm sóc mẹ con thật tốt nhé. Bệnh nhân nói xong liền đi ra ngoài. 

Tôi quên tắt máy rung. Mẹ tôi quỳ xuống đất và không ngừng phun nước. Toàn thân cô run lên vì xuất tinh. Tôi nhanh chóng tắt máy rung. 

Mẹ tôi thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút nhưng cơ thể vẫn thỉnh thoảng co giật. 

Tôi bước tới cửa khóa cửa lại rồi bước tới đỡ mẹ lên giường rồi cởi chiếc quần ướt sũng của mẹ ra. Thắt lưng dính đầy dịch âm đạo, trong suốt như pha lê và phản chiếu ánh sáng. 

Tôi lấy chìa khóa mở đai trinh tiết rồi cẩn thận lấy máy rung ra. Kẹt một tiếng, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi, cơ thể mẹ tôi cũng co giật. 

mẹ! Bạn có muốn một con gà trống lớn? Tôi bóp vú mẹ bạn. . Hãy ra khỏi đây. . à! ! ! ! Với một tiếng bốp, con cặc to lớn bấy lâu nay không chịu nổi của tôi đã xâm nhập. 

Tuyệt vời! Con thú nhỏ này! ! Bạn. à! ! Bạn. . Mẹ không thể tha thứ cho con! ! Hãy nhẹ nhàng! 

Tôi nhìn bà mẹ đĩ điếm trước mặt và không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình nữa nên tôi bắt đầu đụ bà ấy một cách mạnh mẽ. 

Mẹ tôi đã bị tra tấn rất nhiều, nhưng bây giờ bà giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, không có sự phản kháng nào ngoại trừ những tiếng rên rỉ liên tục. 

Tôi bế mẹ tôi lên và đụ bà ấy khi đang đi dạo. Tôi bước tới giường và kéo rèm ra. Phòng khám của mẹ tôi ở trên tầng 5. Nó không cao cũng không thấp. Những người bên dưới có thể nhìn vào phòng nếu họ nhìn kỹ. 

Tôi đặt mẹ xuống và ôm mẹ từ phía sau. Rồi tôi kéo chiếc áo khoác trắng của mẹ ra và kéo áo ngực của mẹ lên. Bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô lộ ra. Tôi bắt đầu đụ mẹ tôi từ phía sau và đụ mẹ tôi đến tận cửa sổ. 

Tôi đẩy mạnh con cặc to của mình, bộ ngực to của mẹ ép vào kính cửa sổ và bị nghiền nát. Bộ ngực khổng lồ lấp đầy hầu hết tấm kính. Tôi ép mẹ không cho mẹ di chuyển. Con cặc phía sau tôi như một cỗ máy, đụ cô ấy một cách mãnh liệt và nhanh chóng. 

Đừng! ! con trai! ! Dừng lại đi! ! Những người ở dưới sẽ thấy nó! à! ! ! Thật là xấu hổ! ! 

Âm hộ mềm mại của mẹ co thắt dữ dội, và núm vú hồng hào trở nên cứng lại do ma sát của kính. Tôi ấn vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau và đụ bà ấy bằng con cặc của mình. Bộ ngực lớn của mẹ cọ qua lại trên kính như miếng bọt biển thủy tinh. 

Mẹ nhìn dòng người ra vào bên dưới, điều này kích thích mạnh mẽ thần kinh của mẹ. Cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rỉ ra liên tục. Khi tôi đẩy, tinh dịch cứ chảy ra. 

à! ! Mẹ! ! ! Bạn sẽ giết tôi! Bạn đang vận hành một nhà máy nước? Nó thực sự làm tôi hạnh phúc! 

Tuyệt vời! ! Hỏng rồi, hỏng rồi! ! Mẹ, mẹ đánh con tệ quá! ! Tôi chọc giận mẹ tôi đến chết! ! Woohoo, đừng chết tiệt nữa! à! ! ! 

Đột nhiên, một lực hút cực mạnh phát ra từ âm đạo của mẹ tôi khiến quy đầu của tôi khó cử động. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi. Chân tôi yếu đi, đầu óc tôi rối bời và tôi bị mất tinh trùng. Với một cú đụ dữ dội, tôi xuyên qua âm đạo của mình và lao thẳng về phía tử cung của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội. Tôi ôm ngực cô ấy về phía trước để giữ cho cô ấy thăng bằng. Mẹ tôi quay lại cắn mạnh vào cổ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 bất lực ở lại nhà mẹ chồng qua đêm

Trên cổ tôi cũng có vết răng của mẹ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu toàn thân tôi có đầy vết răng của mẹ không? Mẹ tôi không thể chịu được cực khoái hay bà thực sự muốn cắn chết tôi, hay cả hai? 

Với một tiếng nổ, tôi rút con cặc to ra khỏi cơ thể mẹ, tinh dịch chảy ra khỏi đùi mẹ cùng với tinh dịch. Trông thật tục tĩu, cơ thể mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Tôi cẩn thận bế mẹ đặt lên giường, lau sạch âm hộ rồi mặc quần áo cho mẹ. 

Cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ tôi rất hấp dẫn nhưng tôi không thể chiến đấu được nữa. Tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho việc tôi làm hôm nay. Bây giờ nếu không muốn chết thì phải trốn khỏi hiện trường. Hôm nay thực sự rất thú vị. Dù rất sợ hãi nhưng tôi không hối hận. 

Tôi cất máy rung và đai trinh tiết, cẩn thận mở cửa, lẻn ra ngoài rồi lại gửi tin nhắn cho bố. Kết quả là hôm nay giường không đến. 

Tôi có thể làm gì? Chị Linh không chịu đến nhà tôi, mẹ tôi lại bị tôi trêu chọc rất nhiều, tôi lại đụ chị ấy trong phòng khám của chị ấy. Nếu về nhà chắc chắn cô sẽ chết!

我脑海中想了很多的办法,认错,跪下,痛哭流涕,晓之以情,卖惨自残,继续挑逗,想来想去都不行,根本没办法让妈妈不揍死我。

Than ôi, cái giá của sự hưởng thụ thực sự quá cao! 

Tôi thở dài. Có vẻ như tôi phải tìm cớ để không về nhà tối nay. Có lẽ ngày mai chiếc giường sẽ có ở đó, và có lẽ ngày mai mẹ tôi sẽ không giận dữ đến vậy. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Nhưng tôi sẽ đi đâu nếu không về nhà? khách sạn? Nhà bạn cùng lớp? Ồ vâng, tôi có thể đến nhà chị Ling. Nếu cô ấy không đến nhà tôi, tôi sẽ không làm phiền và đi theo cô ấy. Cô ấy có thể làm gì được tôi, hehehe. 

Nghĩ nghĩ, tôi lại đứng dậy chạy về khu vực phường. Chị Ling nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của tôi và biết rằng tôi chắc chắn đã không làm được điều gì tốt nữa. Cô cau mày thở dài, anh lại tìm cái chết à? 

Cái chết là gì? Bạn muốn tôi ợ quá nhiều. 

Hãy nhìn đức hạnh của bạn, hãy cho tôi biết bạn đã làm gì nữa! 

TÔI. . Tôi lưỡng lự một lúc rồi kể lại câu chuyện mẹ tôi dùng máy rung để lộ thân trước mặt bệnh nhân. 

Chị Linh lúc này có vẻ rất bình tĩnh, nhưng lại bất lực lắc đầu, chị thích nhất điều gì? 

à? Tôi khó hiểu nhìn chị Ling, ý chị là gì? 

Nói cho tôi biết, bạn thích gì? Khi bạn chết, tôi có thể đốt nó cho bạn! ! ? 

Bạn. . 

Đừng nguyền rủa tôi. Tôi e rằng bạn vẫn đang cố gắng tự tử vì sợ hãi. Sự việc đã đến nước này nên bạn chấp nhận số phận của mình. Than ôi, thật tốt khi chúng ta chưa kết hôn, nếu không tuổi còn trẻ như vậy tôi đã trở thành góa phụ. 

Không, đừng sợ hãi thế, được chứ? Tôi lớn lên dưới cái bóng của mẹ. Tôi đã sống sót.

Chà, mẹ bạn thật tốt bụng. Nếu đây là con trai tôi, tôi sẽ bóp cổ nó đến chết ngay sau khi nó chào đời! 

Xin chào! ! Tại sao bạn lại chửi bới tôi khi bạn không có việc gì để làm? Bạn là tái sinh của Phán Kim Liên hay Tô Đại Cơ? 

Bạn là người chửi tôi khi không có chuyện gì xảy ra. Bạn gọi tôi là cô y tá nhỏ dịu dàng, xinh đẹp và tốt bụng như Phán Kim Liên hàng ngày. Bạn có lương tâm không? 

Liên Nhi kia, chúng ta cùng thảo luận một chút đi. 

Bạn nói hay lắm! Chị Linh trợn mắt nhìn tôi. 

Tối nay bạn có ở lại nhà tôi không? 

Tôi đã nói là tôi sẽ không đi, và vì bạn đã phạm phải cái chết khủng khiếp như vậy nên tôi cũng không thể đi được. Tôi sợ vô tình bị đạn pháo làm bị thương, ác quá. Chỉ cần con đi, mẹ hứa sẽ không giận không đi! 

Thật sự không đi à? 

Thôi, đừng đi! 

Anh định chết mà không cứu được tôi à? 

Tôi sẽ đốt giấy cho bạn, đừng lo lắng, ít nhất chúng ta sẽ hiểu nhau hơn!

ĐƯỢC RỒI! Chị Ling, chị thật độc ác! Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tuyển dụng bạn. Nếu bạn không đến nhà tôi, thì tôi không còn cách nào khác là phải đến nhà bạn và sống với bạn! 

à? ? Bạn! ! ! Tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy! Tôi phải đến nhà một cô gái để sống! Sao mặt bạn dày thế? 

Có chuyện gì mà tôi đến nhà vợ tôi vậy? Hơn nữa, chúng ta sắp kết hôn và anh thậm chí còn không biết nhà em ở đâu. Chẳng phải điều đó quá bất thường sao? Mọi chuyện đã được giải quyết như thế này. Tôi sẽ đến nhà bạn vào buổi tối. . 

KHÔNG! 

Tôi sẽ không làm điều đó! 

Vậy thì tôi sẽ lười biếng ở đây và theo bạn mọi lúc mọi nơi. . 

Bạn! ! Đồ vô lại hôi hám! bất thường! lừa đảo! 

Chị Linh! 

Bạn không biết mẹ tôi đánh tôi như thế nào, bạn không thấy mông tôi sao? 

Bạn có thực sự có trái tim để xem tôi chết? 

Tôi lại sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, giả vờ đáng thương, nhắm chặt đôi mắt nhỏ của mình nhưng không có giọt nước mắt nào chảy ra. 

Được rồi, được rồi! 

Đừng giả vờ nữa, đi đi, nhưng em chỉ có thể ngủ trên sô pha, anh sẽ không giúp em che đậy gì cả. Việc ngươi làm thật sự là biến thái, mẹ ngươi nên đánh cho ngươi một trận thật nặng. Khi cơn giận của mẹ dịu đi một chút, tôi sẽ chủ động xin lỗi! 

Nhưng hôm nay thật sự không được, là một đêm trăng tối và gió lớn! 

Tôi thực sự gây ấn tượng với bạn! Đợi chút, lát nữa tôi phải tan làm, bệnh nhân ngủ rồi thì phải đi khám ban đêm mới có thể ra về. 

Ừ, được, anh sẽ đợi em! 

Được rồi, bạn đi và ở trong phòng chờ, ồ vâng! ! Đừng chạm vào đồ của tôi nữa! 

Chị Ling, chị định làm gì với những thứ chị đã mua? 

Tôi sẽ không nói cho bạn biết! Dù sao thì tùy bạn. 

Chà, nếu chúng ta kết hôn, anh sẽ không trói tôi vào lúc nửa đêm và nhỏ sáp hay thứ gì đó lên người tôi, phải không? 

Hả? Đây là một gợi ý tuyệt vời! Đôi mắt của chị Ling đột nhiên sáng lên, lạnh lùng bao trùm. Bà ấy thực sự còn đáng sợ hơn cả mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng y tá, thầm nghĩ, gần đây tôi không có việc gì để bắt nạt mẹ, nhưng chị Linh lại bắt nạt tôi khi tôi không có việc gì để làm. Nếu chị Linh và mẹ tôi liên thủ thì tôi sẽ chết rất nhanh. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tê dại. Tôi lại mở tủ của chị Linh và muốn vứt hết báu vật của chị ấy đi nhưng phát hiện chúng đã không còn nữa. Tôi sẽ đi! 

Cô ấy được chuyển đi à? 

Đó thực sự là một cây kim trong trái tim phụ nữ. 

Tôi chán quá tắt đèn và ngủ một lúc ở phòng khách. Khi mở mắt ra, tôi thấy Chị Linh đang thay quần áo, chỉ mặc đồ lót và quần lót. Những đường cong hoàn hảo của Chị Ling rất hấp dẫn trong ánh sáng mờ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp. Ăn nhiều một chút sẽ quá bùi, bớt một chút sẽ quá loãng. Nó thật hoàn hảo. Tôi không nhịn được mà tiến tới ôm chị Linh từ phía sau. 

Chị Linh! em thật xinh đẹp! Đôi chân làm tôi chảy nước miếng! 

thần rừng! Chị Linh khẽ rên lên rồi ôm lấy đầu tôi vuốt ve. Tôi hôn lên cổ chị Linh rồi tiến lên dùng tay xoa xoa ngực chị Ling. 

ĐƯỢC RỒI! Đã đến lúc bạn phải hoàn thành nó một lần nữa, chúng ta phải về nhà! 

Chỉ cần hôn thêm một lúc nữa thôi. . 

Nếu bạn hôn một lúc, sẽ có chuyện gì đó xảy ra và tôi thậm chí còn không biết về bạn! 

Chị Ling thay quần áo thường ngày, mặc quần jean bó và áo phông. Hình dáng của cô ấy thực sự là bất khả chiến bại. Cô có cặp đùi thon, cặp mông săn chắc, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng và hai cái bánh bao hấp đặt trên ngực. Con cặc của tôi không thể không cương cứng trở lại. 

Đi thôi! 

Chị Linh, đợi chút! TÔI. . Tôi khó tính quá! 

Bạn! ! Điều gì đã kích thích bạn một lần nữa? 

Bạn ơi, quần áo của bạn khoe dáng quá, trông bạn đẹp quá! 

Bạn đúng là một kẻ biến thái, đây là bộ đồ bạn mặc bình thường, không phải con gái trên đường đều mặc cái này sao! 

Đó là người khác, nhưng chị Linh, dáng người chị đẹp quá, tôi không nhịn được! 

Không sao đâu, tôi đi đây! Tùy bạn đấy! 

Nói xong, chị Linh thực sự quay người bỏ đi. Tôi không còn cách nào khác là đút tay vào quần lót, di chuyển cặc của mình sao cho quy đầu hướng lên trên, để sự cương cứng của cặc không lộ rõ, rồi tôi đi theo cô ấy. 

Chị Ling ra ngoài bắt taxi, tôi nhanh chóng lên xe cùng chị. Trên xe, tôi thọc tay vào trong quần lót của chị Linh, nhào nặn không ngừng. Tôi cũng hôn lên miệng, mặt, cổ và dái tai của Chị Ling. 

Ối! Cậu khó chịu quá, cậu không thể ngồi yên được sao? 

Người lái xe phía trước đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Suy cho cùng, người đàn ông đó không bị thu hút bởi một người đẹp như chị Ling. 

Anh trai, anh thật may mắn. Bạn gái của bạn thật xinh đẹp. Người lái xe cuối cùng cũng không nhịn được nói. 

Không tệ, nhưng rất bám, bám lấy tôi mỗi ngày! 

Ai đang bám lấy bạn? Bạn thật không biết xấu hổ! 

Hahaha! Hai bạn có một mối quan hệ tốt như vậy, tôi ghen tị với bạn. . 

Xe đã đến nhà chị Linh sau khi lái được một lúc. Chị Ling đột nhiên dừng lại khi bước xuống cầu thang và quay lại nhìn tôi: "Này!" Đây là lần đầu tiên bạn đến nhà tôi, bạn có nên mua gì không? . 

Ồ! Vâng, vâng! Vậy tôi nên mua gì? Mẹ bạn thích ăn gì? Thực ra điều tôi đang nghĩ là món mẹ bạn thích ăn có lẽ là gà trống nên tôi sẽ là món quà tuyệt vời nhất. 

Chỉ cần mua bất cứ điều gì bạn muốn. Có một siêu thị bên cạnh nó. Đi thôi, tôi sẽ đợi bạn ở đây. Tôi vội vã vào siêu thị mua một số trái cây đóng hộp và trái cây sấy khô về làm quà. Sau đó tôi nảy ra ý tưởng khi đang tính tiền và mua vài hộp bao cao su. 

Tất nhiên, thứ này không được chuẩn bị sẵn cho tôi và tôi cũng không cần thứ đó. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi quá quyến rũ và chắc chắn bà ấy có nhu cầu. Tôi đưa cho cô ấy vài hộp bao cao su, điều đó cho thấy con rể tôi rất ấm áp. 

Tôi quay lại nhà chị Ling ở tầng dưới. Chị Linh nhìn qua, nghĩ không có chuyện gì nên dẫn tôi lên lầu. Khi mở cửa, tôi thấy nhà của chị Linh không hề nhỏ, hình như là của một gia đình nào đó. Có vẻ như cửa hàng quần áo của mẹ cô vẫn có lãi khá lớn. 

mẹ! Tôi đã trở lại! cái đó. . Tần Tiêu cũng cùng nhau trở lại! 

Mẹ chồng nghe thấy tiếng chị Linh, vội đứng dậy đi ra cửa, ôi! Con rể lớn của tôi đang ở đây. Tại sao bạn muốn gặp mẹ chồng của bạn? 

Hahaha, tôi nghĩ sẽ không thích hợp nếu tôi chưa từng đến nhà bạn trước đây. Suy cho cùng, chị Ling và tôi có mối quan hệ như thế này. 

Thôi nào, thôi nào, bạn còn mua gì nữa? Vào đi! 

Chị Ling và tôi vào phòng và ngồi xuống ghế sofa. Bạn thấy đấy, hôm nay không có gì để giải trí cho bạn cả. Tôi sẽ lấy trái cây và cắt nó ra. Các bạn chờ chút nhé.

Vừa nói, mẹ chồng vừa đi lấy hộp hoa quả trong gói ra, sau đó bao cao su bị lấy ra rơi xuống đất. 

Chị Linh cúi đầu nhìn sắc mặt đột nhiên thay đổi, Tần Tiêu! ! Tại sao bạn lại đưa cái này cho mẹ tôi? 

à? Tôi đang tìm cái đó. . Bạn mẹ cô ấy. . Có thể bạn dùng được thứ này nên không cần phải mua! ! Bạn có mất trí không? Có con rể mua bao cao su cho mẹ chồng không? 

Ối, được rồi, đừng tranh cãi nữa, ngon lắm, tôi mua ngon haha, mẹ chồng vui lắm, tôi đi cắt trái cây! 

Hahaha tôi cười ngượng nghịu với mẹ chồng đứng dậy đi vào bếp, mông vẫn vặn vẹo như đang cố ép tinh dịch ra ngoài. 

Bạn thật là một kẻ biến thái! Bạn cũng quan tâm đến mẹ tôi phải không? 

Tôi không có nó! ! Nếu đó là ý tôi thì tôi không có nhu cầu. Tôi đã sử dụng bao cao su khi nào? Bạn quên mất, tôi sinh ra đã bị triệt sản. . 

nếu như? Vậy là bạn vừa nghĩ về nó à? Đồ biến thái! ! Tên xã hội đen hôi hám! ! 

Ôi chúa ơi, chị Ling, chị có thể nói lý một chút được không? Hôm đó mẹ ngươi rõ ràng đã cưỡng hiếp ta, cưỡng hiếp kiểu gì vậy! Mẹ tôi đang kiểm tra cơ thể bạn! Không cần phải nói, đó là truyền thống của gia đình chúng tôi. . . 

Cái đó và cái đó! 

Chỉ trong trường hợp. . . Sau này chúng ta có con gái, ngươi cũng sẽ phải làm như vậy với con rể sao? KHÔNG! ! Tôi không đồng ý! 

Bạn đang thực sự suy nghĩ lâu dài. Không chắc chắn liệu chúng tôi có thể kết hôn hay không. Bạn nên nghĩ cách vượt qua bài kiểm tra của mẹ bạn. 

Tôi phải nghĩ, đây là cái truyền thống nhảm nhí gì vậy? . Vậy thì tôi không thể để con gái tôi lấy chồng được! 

Đôi mắt của chị Ling còn mở to hơn nữa, em à! 

Bạn! 

Bạn! 

Bạn muốn con gái mình làm gì? 

Bạn không muốn ở bên cô ấy quá sao? 

Đồ biến thái lớn! ! 

Chị Ling nói và liên tục đánh tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình, như thể chúng tôi thực sự có một đứa con gái và tôi rất muốn đụ nó. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, chị Linh cũng dừng lại. Khi tôi nhìn thấy đó là mẹ tôi, chị Linh nhìn tôi với nụ cười tà ác, vẻ mặt như đang chờ xem náo nhiệt. 

Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời điện thoại, Tần Tiêu! ! Bạn đã chết ở đâu? ? Tại sao bạn chưa về nhà? Bây giờ là mấy giờ? 

Giọng nói ầm ĩ của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Ngay cả chị Ling cũng cau mày và lắc đầu, thì thầm với tôi: “Em chết rồi!” 

cái đó! 

mẹ. . 

TÔI. . 

Tôi sẽ không quay lại hôm nay. Tôi đang ở nhà chị Ling. Bạn nói họ đều đến nhà mình nên mình phải qua xem có đúng không. Đây cũng là phép lịch sự phải không? Đừng làm điều đó ở đây. Nếu không muốn chết thì nhanh chóng quay lại đây. Bạn có nghe thấy tôi không? !

Tôi thực sự đang ở nhà chị Ling! 

Vậy hãy để cô ấy nói điều gì đó và tôi sẽ lắng nghe! 

Chị Linh quay đầu lại và huýt sáo nhẹ! Người phụ nữ này thực sự không có lòng thương xót chút nào! ! Làm sao cô y tá nhỏ nhẹ nhàng và ân cần này lại có thể trở nên như thế này? 

Hãy để cô ấy nói, tại sao không có âm thanh? Bạn thực sự đang nói dối tôi! Hãy quay lại nhanh lên! ! Bạn có nghe thấy điều đó không? ! 

Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh! Cho bạn 10 phút! 

mẹ! ! Tôi thực sự không nói dối bạn! ! Chị Ling, xin hãy nói gì đó đi! ! Tôi chắp tay nằm trên người chị Linh, nhìn chị với ánh mắt cầu xin. Tôi hiểu rằng một người đàn ông có thể uốn cong và kéo dài. 

Chị Linh khinh thường nhìn tôi, nhẹ giọng nói, tối nay massage cho tôi nhé! 

Giống như con chó nhận được phần thưởng từ chủ, tôi cứ gật đầu thè lưỡi ra! Chị Linh nhìn vẻ mặt hèn nhát của tôi mà thở dài. 

lá cây. . Dì Ye và chị Ling cũng cảm thấy tuyệt vời khi nói chuyện. Bà thường gọi mẹ tôi là bác sĩ Ye trong bệnh viện, nhưng bây giờ gọi bà là bác sĩ Ye không thích hợp. 

Tần Tiêu đó quả thực đang ở nhà tôi. Đừng lo lắng, mẹ tôi muốn gặp anh ấy và để anh ấy làm quen với môi trường nhà tôi. . 

Ồ, nó thực sự ở trong nhà của bạn. Ồ, được rồi, vậy bạn nên để mắt tới anh ấy và đừng để anh ấy bị mù! Bạn có biết ngày mai chúng ta có thể đưa anh ấy đến bệnh viện không? 

Được rồi dì Ye! 

Cái đó. . Cứ để như vậy đi! Tần Tiêu, xin hãy thành thật với tôi! Tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn khi bạn về nhà! 

Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Lúc này mẹ chồng bạn cũng mang trái cây vào. Tại sao mẹ bạn có vẻ tức giận như vậy? 

à? 

cái đó. . 

Không có gì đâu. Hôm nay tôi vô tình làm đổ thứ gì đó khi đến phòng khám của mẹ. Nào, chúng ta cùng ăn trái cây nhé. Không còn quá sớm đâu. Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, bạn có thể nghỉ ngơi nhanh chóng. Con rể, tối nay con và Tiểu Linh ở trong phòng của ta, ta qua phòng Tiểu Linh nhé? Chiếc giường trong phòng tôi quá lớn. Mẹ ơi, anh ấy có thể ngủ trên ghế sofa mà! 

Con ơi, làm sao điều này có thể xảy ra được? Mọi người là khách. . 

Anh ta là loại khách gì vậy? Anh ấy không phải là người ngoài cuộc. Hơn nữa, sao bạn có thể để anh ấy ngủ trong nhà bạn? Đó là cái gì vậy? 

Sau đó để anh ấy ngủ trong phòng bạn và bạn ngủ trên ghế sofa. 

à? ? mẹ! ! Tôi là con gái của bạn, bạn nghĩ sao? Với khuỷu tay hướng ra ngoài, tôi là một nửa con rể. Tần Tiêu và con trai tôi gần giống nhau. .

Đừng nói anh ấy không phải, anh ấy thực sự là con trai của bạn, còn tôi là con gái của bạn. Ai nên ngủ trên ghế sofa? 

Nhìn hai mẹ con cãi nhau vì mình mà thấy buồn cười, nhưng dù sao mình cũng đang sống dưới mái nhà người khác, sau này phải dựa vào chị Linh để tồn tại nên vẫn phải chủ động nhượng bộ. Đây gọi là nhượng bộ chiến lược.

Đừng tranh cãi nữa. Tôi chỉ có thể ngủ trên ghế sofa. Làm sao tôi có thể để chị Ling ngủ trên ghế sofa? Làm sao tôi có thể chịu đựng được? . 

Bạn thấy đấy, con rể của tôi thực sự rất giỏi trong việc chăm sóc mọi người. Mẹ chồng tôi thấy bạn đúng. .

Chị Linh giả mạo ăn trái cây một cách khinh thường rồi đưa tôi đi tắm. Tôi tưởng chị Linh cô đơn nên muốn tôi đụ chị ấy trong phòng tắm nhưng hóa ra chị ấy lại nhờ tôi xoa lưng. 

Thân hình quyến rũ đó khiến cặc tôi cương cứng khó chịu nhưng tôi không dám ép. Đầu tiên, mẹ chồng tôi ở nhà. Chị Ling không phải là mẹ tôi, mẹ chồng tôi không phải bố tôi. Chị Ling chắc chắn sẽ gọi cho ai đó. Hơn nữa, tôi đã xúc phạm mẹ tôi và tôi cần chị Ling bảo vệ nếu tôi muốn sống. Tôi dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ cô ấy như một người hầu. 

Tắm xong, chị Linh đưa tôi về phòng chị. Đó là một căn phòng ấm áp và đáng yêu. Khắp nơi đều là màu hồng, trên tường treo đầy ảnh của Chị Linh từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất tự ái. Cô ấy thậm chí còn giả vờ không tin tưởng tôi trong bệnh viện. 

Chị Linh, chị hồi nhỏ dễ thương quá! Có vẻ giống như bắt nạt. . 

Bạn có thực sự là một kẻ biến thái? Tại sao bạn lại bắt nạt một người dễ thương? 

Vâng, nó sẽ trở nên dễ thương hơn sau khi làm bạn khóc. . 

Đồ biến thái, lại đây xoa bóp chân cho tôi đi! 

Nói xong, chị Linh thoải mái nằm xuống giường, cầm điện thoại lên và bắt đầu duyệt Douyin. 

Bây giờ đã khá muộn và tất cả chúng tôi đều mệt mỏi. Chúng ta hãy đi ngủ sớm nhé. . 

Tôi chỉ mệt thôi, đó là lý do tại sao tôi cần được mát-xa! Bạn không muốn sao? Haiz, tôi thấy bạn không muốn về nhà, và tôi cũng không muốn ở lại nhà bạn phải không? ? Chị Linh quay lại thì thấy tôi đang làm việc. 

Mọi chuyện thế nào rồi? Sức lực của bạn có ổn không? Là đàn ông, hãy cúi đầu khi cần thiết. Trước khi chị Ling kịp nói xong, tôi đã nhấc đôi chân xinh đẹp của chị Ling lên và nhẹ nhàng đập vào chúng. 

Được rồi, dùng chút sức đi! Không có bữa ăn! 

Tôi nháy mắt và khịt mũi với chị Ling. 

Tôi nghe nói có người có vẻ không vui lắm nhỉ? 

Ai? Có bao nhiêu người đàn ông mơ ước được chạm vào đôi chân xinh đẹp của chị Ling? Đã quá muộn để tôi có thể hạnh phúc. Làm sao tôi có thể không hạnh phúc được? . 

Chà, gần như vậy rồi, chúng ta chuyển sang chân còn lại nhé! 

Chị Ling nghịch ngợm giơ chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình lên. Nói thật thì bắp chân của chị Linh nhìn có vẻ thon thả nhưng thực ra lại mềm mại, cảm giác vô cùng thích thú. Nó mịn và mềm khi chạm vào và rất thoải mái. Tôi sẽ không chống cự chút nào. 

Ồ, bạn đang làm gì vậy! Khi Chị Ling quay lại, chị thấy tôi đưa đôi chân xinh đẹp của chị vào miệng và mút chúng. Chị Linh cười toe toét: “Em biến thái quá, liếm hết chân rồi.” . 

Chị Linh! Bàn chân thơm của em đẹp quá, anh không nhịn được! 

Trời ơi chịu không nổi nữa, vui thì liếm thôi. . 

Tôi mút từng ngón chân của chị Linh, vì vừa mới tắm xong, cảm giác rất ngọt ngào, đôi bàn chân nhỏ nhắn của chị Linh cũng có thịt, cảm giác rất dễ chịu. Toàn thân chị Ling thực sự chứa đầy báu vật. 

Chị Ling đã cười rất tươi khi nhìn thấy một số người nổi tiếng trên Internet biểu diễn ở đó, nhưng tôi lại liếm chân chị ấy, Chị Ling! Bạn có chút khiếu thẩm mỹ, điều đó có gì buồn cười! 

Có thẩm mỹ cao thì mới biết liếm chân người khác! 

Chị Linh, chân chị đẹp quá! Bạn thực sự không biết cách trân trọng bản thân mình! 

Đó là tất cả những gì bạn có về mặt thẩm mỹ. Nhìn vào bàn chân và ngực của người khác là tục tĩu. 

Chị Linh, trời cũng tối rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. 

Thôi, hôm nay thái độ của cậu khá tốt nên cứ để vậy đi. 

Cảm ơn chị Linh. Tôi sẽ xoa mình trên giường của chị Ling. 

Bạn đang làm gì thế! ! Bạn ra ngoài đi! 

Ôi, chúng ta là vợ chồng già, còn sợ gì nữa? 

Chẳng có gì phải sợ, ngủ chung giường với một tên biến thái như mày vẫn có thể vui vẻ được! Chị Linh vừa nói vừa đứng dậy đẩy tôi ra khỏi phòng rồi đóng sầm cửa lại. 

Phán Kim Liên vô tâm! Tôi hét vào phòng. 

Xuống địa ngục đi bạn! 

Này, thế giới nóng quá nên tôi đành phải bước tới ghế sofa. Mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn giường ngủ cho tôi. Trên thực tế, chiếc ghế sofa rất lớn nên tôi không gặp vấn đề gì khi ngủ trên đó. 

Vì không có đồ ngủ nên tôi chỉ mặc đồ lót, nằm trên ghế sofa và nhìn vào phòng. Than ôi, có một tiểu mỹ nhân đỉnh cao và một cô gái điếm quyến rũ, nhưng tôi chỉ có thể trải qua đêm khó khăn này trên ghế sofa. Than ôi. 

Bạn có muốn đến chỗ mẹ chồng và đụ bà ấy không? 

Trong lòng hỗn loạn của tôi có chút bất an, nhưng lần trước cô ấy nói với tôi quan hệ tình dục là vì muốn kiểm tra cơ thể của tôi. Nếu thực sự là do truyền thống của gia đình cô ấy và cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc phải làm, thì nếu tôi chạm vào cô ấy lần nữa thì mọi chuyện sẽ rất nghiêm trọng. Nếu mà địt mẹ chồng trước khi cưới thì nhất định chúng ta không cần kết hôn. Mặc dù mẹ chồng tôi trông có vẻ quyến rũ nhưng bà có thể không như tôi nghĩ. Lúc này, tốt hơn hết là đừng ghen tị. 

Tôi vỗ nhẹ vào con cặc đang cương cứng của mình và nói, thành thật mà nói, hôm nay hãy giữ mình cho riêng mình và đừng gây rắc rối nữa! , Tôi đắp chăn và một lúc sau ngủ thiếp đi. 

Vừa mới mơ, tôi nhìn thấy trước mặt mình một người phụ nữ, ngực khủng, mông đầy đặn, đang khiêu vũ một cách quyến rũ. Ngực cô run lên và mông cô run rẩy dữ dội. Tôi không thể không tiến lên và cởi quần áo của cô ấy. Khi người phụ nữ quay lại, tôi thấy đó là mẹ chồng tôi. 

Mẹ chồng nhìn tôi nũng nịu, giơ ngón tay lên: “Nào con rể!” Hãy đến chết tiệt với tôi! Bạn không dám đụ tôi à? 

à! Mẹ chồng, tôi. . Em muốn làm tình với anh nhưng lại sợ anh không đồng ý. 

Hehehehe, cố lên! Mẹ kiếp tôi! 

Con cặc của tôi run lên và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt, và tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, "Chết tiệt!" Hóa ra là một giấc mơ! 

Nhưng quần lót của tôi bị ướt, không thoải mái chút nào. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi không biết đó là ai. Tôi nhanh chóng tiếp tục giả vờ ngủ. Tôi nheo mắt nhìn thì thấy là mẹ chồng tôi đứng dậy đi vệ sinh. Dù mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng cặp mông to của cô vẫn vặn vẹo khá mạnh. 

Con cặc của tôi đã cương cứng rồi, nhưng bây giờ tôi thấy con cặc của con điếm này lại càng cương cứng hơn. Tôi thực sự muốn fuck cô ấy! Nhấn cô ấy xuống ghế sofa và đụ cô ấy thật mạnh! 

Một lúc sau, mẹ chồng từ phòng tắm bước ra, tôi nhanh chóng nằm xuống giả vờ ngủ, nhưng dương vật cương cứng to lớn của tôi đã đẩy chăn lên, lộ rõ ​​trên chăn có một ngọn đồi không hài hòa. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của mẹ chồng càng ngày càng gần, quả nhiên bà đã đến bên cạnh tôi. Tim tôi đập mạnh.

Mẹ chồng kéo chăn lên cho tôi. Hóa ra là cô ấy muốn đắp chăn cho tôi. Lúc này, động tác của mẹ chồng tôi đột nhiên dừng lại. Tôi khẽ mở mắt ra và thấy mẹ chồng đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Quả nhiên, một lúc sau chăn bông bị nhấc lên, cặc tôi run lên bẽ bàng, tiết ra một dòng nước nhầy, khiến toàn bộ phần trước quần lót của tôi ướt và nhớp nháp. Điều quan trọng là rõ ràng là tôi không hề ngủ. 

à! ! Tôi không khỏi run lên, bàn tay mẹ chồng vuốt ve cặc tôi. 

con rể! Bạn đang nghĩ gì khi thức dậy lúc nửa đêm? Tại sao điều này lại khó khăn đến vậy? Thật không trung thực! Đồ lót của bạn ướt và khó chịu! 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng bốp và dương vật của tôi bật ra khỏi quần lót. Tôi biết bây giờ điều đó khó khăn đến thế nào. Mẹ chồng tôi phát ra một âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng trong cổ họng, "Mẹ kiếp!" 

mẹ chồng ơi! 

Bạn có nghiêm túc không? 

Nếu bạn dám chạm vào cặc của tôi, tôi dám đụ bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bị mẹ chồng chơi đến nỗi nghi ngờ tính mạng của mình

Không khí dường như trở nên im lặng, chỉ còn tiếng tim đập của mẹ chồng, mẹ chồng tôi và tiếng nuốt nước miếng. Con cặc của tôi không khỏi run lên dữ dội. Điều này thực sự không phải là tôi cố ý mà chỉ là không khí dâm đãng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

con rể. . Tinh ranh của bạn đang tiết ra rất nhiều chất nhầy. Bạn đang nghĩ về điều gì? Ừm? Không thể ngủ được? 

TÔI. . à! ! ! Bàn tay mẹ chồng tôi đã đưa lên nắm lấy dương vật cương cứng của tôi nhưng bà không dùng bao cao su mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi càng thêm bỏng rát. 

Mẹ chồng tôi dùng lòng bàn tay nâng con cặc to lớn của tôi lên và nhìn nó cẩn thận từ mọi góc độ như thể bà đang đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật. Khóe miệng chảy nước miếng, con rể! 

Thật là một con cặc đẹp mà bạn có! 

Vòng cung thanh nhã và hơi cong này, quy đầu khổng lồ này, chiều dài này, độ cứng này, nó thực sự hoàn hảo. 

Mẹ chồng cứ dùng ánh mắt nhìn cặc tôi khiến tôi khó chịu khắp người. Tôi thầm khóc trong lòng. Nếu bạn thích con gà trống này, bạn nên hành động, đừng chỉ nhìn vào nó. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa và đưa ra yêu cầu với mẹ chồng, mẹ chồng, đó, bạn. . . 

Di chuyển, mẹ chồng nhìn tôi, ánh mắt dâm đãng của bà lại khiến cặc tôi run lên, con rể, con muốn mẹ chồng thủ dâm cho con sao? 

Bạn khá dũng cảm. 

À, không. . Không, tôi. Chết tiệt, mẹ chồng nghĩa là gì? Tức là cô ấy muốn làm hay không muốn làm? 

Có phải vì anh mà em vất vả như vậy không? 

Mẹ chồng vừa nói vừa đứng dậy, xé bộ đồ ngủ của mình ném sang một bên. Cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi ngay lập tức. Con cặc của tôi co giật và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Chúa ơi, nó thật gợi cảm. 

Lớn quá! ! Tôi nhìn bộ ngực hình thạch nhũ trên ngực mẹ chồng trước mặt mà không khỏi trầm trồ. 

Ngay khi tôi đang chảy nước dãi, bộ ngực đó ấn vào tôi, ngày càng gần hơn và cuối cùng nhấn chìm toàn bộ đầu tôi. Đầu tôi như quả bóng cao su, bị cặp vú to đầy đặn đó cọ xát một cách bừa bãi. 

Tôi lè lưỡi và liếm nó một cách ngẫu nhiên. Cảm giác mềm mại và hương thơm sảng khoái của sữa khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một đại dương sữa, những làn sóng sữa nuốt chửng đầu tôi từng lớp một. 

Thật thoải mái, tôi thực sự thích nó. Cảm giác ôm lấy bộ ngực khủng này cũng không bằng mẹ bao nhiêu. Ngay khi tôi đang lướt trên biển vú, mẹ chồng tôi bất ngờ cất ngực và đưa tôi trở lại trần gian trong tích tắc. Tôi muốn vươn cổ liếm núm vú hồng hào nhưng tôi hơi lùn.

Tôi thấy mẹ chồng đứng dậy, vặn vẹo mông rồi bỏ tôi đi. Điều này có nghĩa là gì? Tôi sẽ rời đi sau khi trêu chọc?

Cô ấy có thể giết người chỉ bằng một cái gật đầu. Mẹ chồng tôi ác quá. Làm sao có thể có một người như vậy?

Tôi đã mắng Chúa hàng trăm lần trong lòng. Âm mưu đẫm máu nào đã được sắp đặt cho tôi? Hoặc không đến hoặc làm đến cùng. Làm sao tôi có thể ngủ được? Mẹ chồng tôi sao có thể như thế này? Liệu cô ấy có thể cố ý đùa giỡn với tình cảm của tôi chỉ vì cô ấy quá quyến rũ?

Làm sao con cặc to lớn của tôi có thể không tiếc cho cô ấy? 

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn hùng vĩ đó, được rồi! Đừng dũng cảm nữa! Nhanh lên và mềm lòng đi. Nếu em cứ cố chấp như vậy thì sẽ khó khăn cho cả hai chúng ta. 

Đúng lúc tôi đang than phiền thì mẹ chồng tôi lại bước ra, trên tay cầm một thứ gì đó. Tôi rất ngạc nhiên khi con cặc của tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn!

Mẹ chồng, còn bạn? 

Tôi biết bạn không thoải mái. Tôi sẽ cho bạn một số đồ lót mới.

Ồ, cảm ơn bạn, cái này à? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn vẫn phải thay đồ lót của tôi. Tôi thực sự bối rối. Mẹ chồng tôi đang làm cái quái gì vậy? 

Tôi nhìn chiếc quần lót trong tay mẹ chồng. Tại sao chúng khác với đồ lót thông thường? 

Có một cái lỗ ở phía trước nên không sao đâu. Rốt cuộc, có những chiếc đồ lót có lỗ hở cho cặc. Chỉ là không thường xuyên thôi, nhưng tôi luôn có cảm giác như có chỗ phình ra ở quần lót? 

Nào, con rể, mặc nó vào đi. 

Tôi cẩn thận lấy chiếc quần lót ra và chạm vào nó. Có một cái nút cao su hậu môn bên trong à? cái này. . . Đây là loại đồ lót gì? 

Nó được chuẩn bị đặc biệt cho những người như bạn! Bạn không thể ngủ được vì cặc của bạn quá cứng. Cái này có một lỗ để lộ cặc của bạn và có một máy mát xa tuyến tiền liệt ở phía sau. Con rể đã thử chưa? 

Mẹ kiếp! Mẹ chồng này có cửa hàng đồ chơi tình dục không? Chị Ling chắc chắn đang kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Những thứ này là gì? Đó là một điều mở mang tầm mắt cho tôi. 

mẹ chồng. . Bạn có thực sự mở một cửa hàng quần áo? 

Mẹ chồng nhẹ nhàng ghé vào tai tôi nói: "Ồ, chúng tôi chuyên bán quần áo gợi cảm. Đồ lót này chúng tôi bán rất chạy, hahaha!" 

Mẹ kiếp. . Chắc chắn, tôi biết thứ mẹ chồng tôi bán chắc chắn không có gì nghiêm túc. Mẹ chồng ơi, con chưa thử bao giờ. Nếu không thì hãy quên nó đi. Sẽ ổn thôi nếu tôi không mặc đồ lót. 

Suỵt! Nếu bạn chưa từng thử, mẹ chồng bạn sẽ dẫn bạn đi thử, và tôi đảm bảo bạn sẽ trải nghiệm được thế giới băng và lửa có ý nghĩa như thế nào! 

Nói rồi, mẹ chồng mặc quần lót vào phần thân dưới của tôi, móc con cặc to của tôi ra khỏi lỗ rồi chĩa que massage vào hậu môn của tôi, cẩn thận và nhẹ nhàng xoa một lúc, để chất bôi trơn trên đó bôi trơn miệng hậu môn của tôi, rồi đập, đập, ba lần, que massage trượt vào hậu môn của tôi, và mẹ kiếp, đây là loại 3 giai đoạn. 

Một cảm giác mạnh mẽ như có vật thể lạ ngay lập tức phát ra từ hậu môn của tôi, nó căng ra đến mức tôi vô thức co thắt lỗ đít của mình. 

Mẹ chồng, lấy ra đi, cao quá, ta khó chịu quá! 

Bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái! Đang nói, mẹ chồng tôi tát vào mông tôi, có tiếng vo ve, lỗ đít tôi rung động mạnh. Chúa ơi, nó có điện! 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran ập đến khiến chân tôi run rẩy. Cú sốc có phần hơi mạnh. Trước khi tôi kịp thích nghi, trên cặc tôi đã có một cảm giác mềm mại và mịn màng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy môi âm hộ màu đỏ sẫm của mẹ chồng tôi đã hôn lên quy đầu to của tôi. 

à! ! mẹ chồng ơi! ! 

Thế còn nó thì sao? Muốn vào không? Mẹ chồng nhìn tôi âu yếm. Dưới ánh trăng, bộ ngực khủng và cặp mông béo đó trông thật quyến rũ. Tất nhiên là tôi muốn đụ một người phụ nữ trưởng thành như vậy một cách khó khăn. 

Ờ-huh! ! Tôi gật đầu liên tục, tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Haha, quả là một người con rể tốt! 

Sự tận hưởng thực sự bắt đầu! 

Tôi nhìn thấy quy đầu của mình xuyên vào cánh hoa của mẹ chồng, rồi càng ngày càng sâu hơn, thịt âm hộ xung quanh nhanh chóng bao bọc lấy cặc tôi, cho đến khi quy đầu của tôi có thể cảm nhận được lõi âm đạo mơ hồ ở phần sâu nhất. 

à! ! ! Con rể, sâu sắc quá! ! 

Ừm, mẹ chồng, lồn của mẹ ngon quá! Cắt ghép giỏi đấy! 

Mẹ chồng vén mái tóc dài bắt đầu ngồi dậy. Âm đạo của cô không săn chắc như chị Linh còn trinh, cũng không mập như mẹ cô. Nhưng âm hộ của cô ấy rất giỏi kẹp. Theo nhịp đẩy, nó sẽ càng lúc càng lỏng lẻo, phần lỏng, phần chặt, khiến người ta muốn dừng lại.

Thanh massage bên dưới cũng đã thay đổi. Nó không còn rung mạnh liên tục mà phát ra những rung động nhịp nhàng khi cơ thể mẹ chồng lên xuống. 

Mẹ chồng ngồi sâu lên trên, âm hộ căng cứng, âm hộ run rẩy dữ dội. Thanh massage bên dưới ngừng rung. Khi cô đứng dậy, âm hộ cô thư giãn và âm hộ cô thở ra, cây gậy massage bên dưới bắt đầu rung mạnh. Cuộc tấn công lên xuống này không cho tôi thời gian để thở. Nó giống như sự kết hợp giữa băng và lửa. 

Máy rung bên dưới kích thích mạnh tuyến tiền liệt của tôi, mẹ chồng phía trên kích thích mạnh con cặc to của tôi. Tôi thực sự cảm nhận được ý nghĩa của việc bị một người phụ nữ cưỡng hiếp. Thật là thoải mái. Niềm vui trong cặc và lỗ đít của tôi tăng mạnh. Mẹ chồng, mẹ chồng đã đụ tôi đến tận trời. 

Mẹ chồng bước vào nhịp động dục, mông chuyển động càng lúc càng nhanh, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống. Cô ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm lấy mái tóc dài của mình, rên rỉ trong sung sướng. 

Sau khi bị đụ mạnh hàng trăm lần, con cặc của tôi ngày càng bị âm hộ của mẹ chồng cọ xát ngày càng mất kiểm soát. Tôi cảm thấy cơ thể mình không còn là của tôi nữa, không chỉ là con cặc của tôi. Niềm khoái cảm dần lan từ cặc tôi đến từng ngóc ngách trên cơ thể, đến từng tế bào. Nó dữ dội quá, chết tiệt! !

Tôi cảm thấy như mình đang đạt cực khoái ở phụ nữ! ! 

Mẹ chồng này giỏi quá! 

Nhìn mẹ chồng đang rên rỉ la hét với bộ ngực khủng bay tứ tung trước mặt, tôi có cảm giác xuất tinh mạnh. Tôi đã cố gắng chống cự nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Khi mẹ chồng tôi đẩy mạnh, bà cũng bóp máy rung vào lỗ đít tôi. 

Cây massage rung lên và cọ xát vào tuyến tiền liệt của tôi. Dưới sự trừng phạt dữ dội của mẹ chồng, tôi cuối cùng đã hoàn toàn mất kiểm soát và bắt đầu phun ra dịch tuyến tiền liệt hết dịch này đến dịch khác. Niềm vui đã ăn mòn thần kinh của tôi. Tôi cảm giác như mình sắp ngất đi vì sung sướng. Tôi thật sự bị mẹ chồng đụ chết sao?

Tôi bị mẹ chồng đụ thậm tệ đến nỗi tuyến tiền liệt của tôi cứ trào ra theo sự rung động của máy rung và những cú thúc của mẹ chồng. Tôi bắn đi bắn vào lồn mẹ chồng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không nhịn được nữa. Cô bắt đầu phun tinh dịch. Cuộc quan hệ tình dục của chúng tôi đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của mẹ chồng và âm đạo của tôi hình thành tình huống squirting vào nhau.

Mẹ chồng tôi vừa ngồi xuống, một dòng tinh dịch âm đạo đã đổ xuống quy đầu của tôi. Ngay khi mẹ chồng tôi đứng dậy, tôi đã đáp trả bằng một dòng dịch tuyến tiền liệt đập vào âm đạo mỏng manh. Mẹ chồng tôi rơi vào trạng thái điên loạn, nằm đè lên người tôi, ngậm chặt miệng tôi, miệng dưới bắt đầu đẩy mạnh. Một âm thanh đập lớn bao quanh phòng khách. Tôi đã phát điên! !

Thật là ngây ngất! ! 

Toàn thân tôi co giật và tuyến tiền liệt của tôi bị rò rỉ. Tôi không thể sử dụng chút sức lực nào cả. Tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình đang rời xa tôi từng chút một. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là niềm vui khó giải tỏa. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. Đây có phải là cảm giác mẹ tôi khóc mỗi lần bị tôi đụ đến chết không? 

Dịch tuyến tiền liệt của tôi hòa với tinh dịch của mẹ chồng liên tục chảy ra từ nơi giao hợp. Cái mùi tục tĩu này càng kích thích mẹ chồng tôi hơn. 

à! ! ! Con rể! ! ! Bạn tiếp tục xuất tinh bất kể điều gì! ! Bạn sẽ bắn tôi! Tuyệt vời! ! 

Thật thoải mái! ! 

Uh-huh, uh-huh! Tôi không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, tôi chỉ có thể rên rỉ và chỉ có khoái cảm trong cơ thể. 

Mẹ chồng đụ tôi gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng máy rung bên dưới hết điện. Cơ thể tôi co giật, và mẹ chồng tôi nhận thấy những thay đổi của tôi. Cô ngồi dậy, nhảy lên cao rồi ngồi xuống bằng toàn bộ sức lực của mình. Với một tiếng bốp, quy đầu của tôi xuyên qua cổ tử cung của cô ấy. 

Một dòng lớn tinh dịch âm đạo tiết ra từ tử cung của mẹ chồng tôi tràn qua quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Những cú thúc hoàn toàn không thể kiểm soát của cơ thể tôi trào ra khoái cảm mãnh liệt nhất trong tử cung mẹ chồng. 

à! ! Con rể! ! Hãy thật khó khăn! ! Chết, chết! ! Hãy cùng nhau chết đi! ! à! ! ! 

Mẹ chồng tôi hét lên điên cuồng rồi cắn mạnh vào ngực tôi. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu, 1 phút? 2 phút? Tất cả những gì tôi biết là trong cơn khoái cảm ăn mòn xương cốt, tôi đã xuất tinh cho đến khi bất tỉnh, tôi và mẹ chồng cùng nhau bất tỉnh. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh dậy khỏi ý thức mơ hồ của mình. Mẹ chồng tôi nằm trên người tôi và co giật không ngừng. Tôi vẫn đang dùng hết sức lực của mình, thậm chí tôi còn cảm thấy vẫn còn một niềm khoái cảm chưa được giải phóng từ cặc đến tinh hoàn đến tuyến tiền liệt và lỗ đít của tôi. 

Nó thực sự giống như một giấc mơ, nó thật tuyệt vời, tôi thực sự đã bất tỉnh. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ về mẹ chồng đang thở hổn hển, bà từ từ đứng dậy khỏi người tôi, toàn thân đỏ bừng.

Xuất tinh nhiều quá con rể, xuất tinh bao nhiêu vậy? 

Mẹ chồng tôi kéo con cặc to lớn của tôi ra khỏi cơ thể bà và đụ tôi. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch cứ tuôn ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Nhìn số lượng xem, tôi có tinh ra khắp tử cung mẹ chồng không?

Hai chân mẹ chồng tôi run rẩy. Có vẻ như cô ấy cũng chẳng khá hơn tôi là mấy. Được tôi xuất tinh là cực kỳ thỏa mãn. 

mẹ chồng. . Điều này làm tôi rất hạnh phúc! 

Suỵt! 

Đừng để Tiểu Linh biết, cứ coi như nằm mơ mà làm tình với mẹ chồng rồi đi ngủ sớm đi! 

Nói xong, mẹ chồng tôi mặc đồ ngủ rồi lẻn vào phòng ngủ. Sau trận chiến này, tôi kiệt sức nên nhét cặc vào quần lót rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi lại nghe thấy chị Linh ở bên cạnh gọi tôi là đồ biến thái! Đứng dậy đi, đồ biến thái! ! 

Thức dậy! ! Bạn là một con lợn lười biếng trong số những kẻ biến thái! ! Hãy đứng dậy nhanh chóng! ! 

Tôi mơ màng mở mắt. Chị Ling đang mặc áo choàng tắm, tóc buộc cao và ướt sũng. Cô ấy trông thật hấp dẫn!

Chị Linh? Nếu tối qua bạn không tắm, tại sao bạn lại tắm nữa? 

Đó là ngày hôm qua. Tất nhiên hôm nay tôi phải giặt lại. Nếu không thì làm sao tôi có thể đi làm được? Bạn có mắc chứng sợ thần bí không? Cô ấy là một người phụ nữ ưa sạch sẽ, trách sao âm hộ của cô ấy cũng sạch sẽ như vậy. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Bạn đang nghĩ đến điều gì đó kinh tởm với biểu cảm đó trên khuôn mặt của bạn? 

Tôi thề là không phải, không những không ghê tởm mà còn rất quyến rũ và xinh đẹp, đó là âm hộ của chị Ling! ! 

Bạn đúng là một kẻ biến thái không biết xấu hổ!

Chị Linh nhặt chiếc gối lên và vỗ nhẹ vào tôi. Mẹ chồng tôi từ trong bếp đi ra nói: "Được rồi, xuống ăn sáng đi. Sao sáng sớm hai đứa lại cãi nhau thế?"

Ăn tối xong, chị Linh phải đến bệnh viện. Tôi tưởng lúc này mẹ cũng đi làm, tôi phải về nhà trước. Rốt cuộc, trong hậu môn của tôi vẫn có thứ gì đó nhét vào, đi lại rất khó khăn.

Chị Linh muốn đưa tôi đến bệnh viện nhưng chị không thể di chuyển tôi được. Tôi lên xe và trở về nhà.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi không có ở nhà. Tôi quay vào nhà thay quần lót rồi nghĩ tới kế hoạch tiếp theo. 

Tôi nên làm gì? 

Giường chưa đến nên tối nay tôi không thể sang nhà mẹ chồng được. Tôi đã nhận ra cô ấy rồi nên thật khó để tìm ra lý do để đến đó. Hơn nữa, im lặng chờ chết cũng không phải là phương án hay. Tôi phải chủ động mới có cơ hội sống sót. 

Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng hay. Mẹ tuy muốn đánh chết tôi nhưng cũng chỉ nhất thời tức giận. Nhưng nếu tôi đã bị thương thì tại sao mẹ tôi lại sẵn lòng đánh tôi? 

Hehe, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch. Tôi chạy đến nhà mẹ tôi và lấy phấn mắt, kem nền và những thứ khác của bà ra. Tôi xoa nó lên lưng, cánh tay và đùi. Nó trông giống như một vết bầm tím. Sau đó tôi nhìn vào gương và cảm thấy khá tốt.

Tôi bắt taxi và lao tới bệnh viện. Trong sân bệnh viện, tôi thậm chí còn bẻ gãy một cành cây. Điều này được gọi là cầu xin sự tha thứ. Ngay cả Liên Phá cũng có thể được tha thứ chứ đừng nói đến con trai của chính mình. ôi. 

Tôi cầm cành cây và đi bộ đến văn phòng của mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi không đến khám bác sĩ nên tôi ở một mình trong phòng làm việc. Có lẽ tôi đã ngẫm nghĩ câu chuyện trong đầu rồi hít một hơi thật sâu và gõ cửa. 

Xin mời vào. 

Tôi run rẩy đẩy cửa, khuỵu gối xuống và giơ cao cành cây bằng cả hai tay.

Sin'er, tôi xin lỗi bạn. Mẹ ơi, xin hãy trừng phạt con! 

Đến! ! Bạn tiến lên phía trước! Giọng mẹ tôi đầy đe dọa và giận dữ. 

Tôi quỳ gối tiến về phía trước. 

Đi xa hơn! 

Tôi do dự một lúc, rồi trèo lên cao hơn một chút, cành cây trên tay tôi lập tức bị mẹ giật đi. Trước khi mẹ kịp hành động, tôi nhanh chóng sử dụng phương án thứ hai. 

Ôi, đau quá, tôi chạm vào tay mình. 

Tôi còn chưa chạm vào cậu! Bạn đang giả vờ là gì vậy? 

Không, nó thực sự rất đau! Tôi chỉ vô tình bị ngã cầu thang thôi. 

Cái gì? Nào, để con nhìn mẹ đặt cành cây xuống trong tay rồi nhẹ nhàng đỡ cánh tay con lên. 

Bạn đã làm gì với bạn? Cậu không thể thành thật một ngày được sao? Tôi thực sự bị thuyết phục bởi bạn. Tôi không sợ mẹ tức giận mà vội vàng đến đây xin lỗi sao?

Nếu bạn không làm những điều đó, tôi có giận không? ! Bạn thực sự là một tổ tiên sống. . 

Nó có đau không? Vì thế? 

Ừ, tôi có thể uốn cong, nhưng cơ bắp của tôi hơi đau. . 

Không nên có xương gãy. Cởi quần áo ra cho tôi xem nào. . 

Tôi cười nham hiểm rồi cởi quần áo ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị bầm tím và tím tái, vẻ mặt tức giận của bà lập tức chuyển sang đau khổ. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. 

Bạn đã làm gì với bạn? Đi thôi! Đi xem có vấn đề gì không! 

Mẹ lại đưa tôi đến khu chỉnh hình. Chị Linh thấy mẹ tôi lo lắng đưa tôi đến đây, trên mặt có dấu chấm hỏi nên vội vàng tiến tới. 

Dì Ye, chuyện gì đã xảy ra với Tần Tiêu vậy? 

Than ôi, đứa trẻ này, tôi thực sự không thể giúp được. Vừa rồi anh ấy bị ngã ở cầu thang. Nhìn vào những vết bầm tím trên cơ thể anh ấy. . 

Chị Linh thì thầm vào tai tôi, tưởng chị bị mẹ đánh gãy xương. Vậy thì tại sao bạn lại muốn thấy tôi bị đánh nhiều như vậy? Nó sẽ mang lại lợi ích gì cho bạn! 

Bạn đã gây ra sự phẫn nộ của công chúng vì quá ngu ngốc. Ai lại không muốn thấy kẻ xấu phải nhận hình phạt xứng đáng? Mẹ đưa tôi thẳng đến phòng khám của bác sĩ, sau đó bác sĩ sẽ khám cho tôi. 

Ở đây có đau không? 

Còn ở đây thì sao? 

cái này. . . 

Ừm? 

Bác sĩ chợt phát hiện ra vết thương do ngã của tôi vẫn đang mờ dần. Tôi nhanh chóng nháy mắt với bác sĩ và nói thầm, bác sĩ, tôi đã nói dối mẹ tôi, nếu không bà sẽ đánh tôi, vậy nên ông phải giữ bí mật cho tôi. . 

Cậu nhóc! Chẳng trách mẹ cậu lại muốn đánh cậu. Cô ấy biết bạn đang gặp rắc rối mỗi ngày. Được rồi, tôi biết rồi bác sĩ Ye, không sao đâu, xương cốt không bị tổn thương, chỉ cần bôi chút thuốc thôi. Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn. 

Bác sĩ đưa cho tôi một lọ thuốc, nhưng tôi đương nhiên không thể để mẹ xoa, nếu không bí mật sẽ bị bại lộ. Mẹ, để chị Linh xoa cho con. Tình cờ là chúng tôi cũng đang vun đắp các mối quan hệ. Một khi lý do này nói ra, mẹ tôi sẽ không bao giờ từ chối. Tôi thực sự thông minh.

Quả nhiên, mẹ tôi do dự một lát rồi không cho tôi về với bà. Tiểu Linh, giúp anh ấy thoa kem dưỡng da đi. Hãy cẩn thận.

Bây giờ tôi biết dì Ye rồi, đừng lo lắng. 

Khi mẹ tôi đi, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng, hahahaha! 

Xin chào! Đừng kiêu ngạo như vậy, cẩn thận, tôi sẽ bôi thuốc cho bạn. . 

Tại sao tôi phải lau nó? Tôi lau thật mạnh vào vết bầm nơi tôi bị ngã, kem nền dính hết vào tay tôi và vết bầm đã biến mất. . 

Chị Ling nhìn màn trình diễn vô liêm sỉ của tôi với đôi mắt mở to, bạn! ! ! Bạn thật tệ! 

Đây được gọi là thủ đoạn độc ác! Bạn có thể dễ dàng giải quyết cơn giận của mẹ. Thế còn chồng bạn và tôi thông minh thì sao? 

Cái mông thông minh! Bạn là một người như vậy. . . Nhưng này, bạn lại có thứ gì đó trong tay tôi rồi. Con phải ngoan ngoãn, nếu không ta sẽ nói với mẹ con.

Chị Ling lại nở nụ cười đáng sợ đó: "Lian'er, chỉ vậy thôi. Tôi sợ em nhìn em nói chuyện đàng hoàng. Ai quan tâm em gọi Lian'er là gì!"

Hoa sen vàng! 

Bạn đang tìm kiếm cái chết? Chị Ling giơ nắm tay nhỏ lên và nện tôi. Tôi ôm chị Ling và hôn lên miệng chị ngay khi bác sĩ bước ra.

Ừ ừ, tôi đã bảo hai cậu chú ý va chạm mà! Còn bạn, Tần Tiêu, bạn chỉ đang giả vờ làm ma mà thôi. Nếu con không cư xử thành thật, mẹ sẽ nói với mẹ con là con giả vờ ngã.

Bác sĩ, điều ông đang cố dạy tôi là, bây giờ tôi sẽ rút lui. Nó sẽ không ảnh hưởng đến công việc hàng ngày của bạn. Bạn có thể ở lại đây là được. Đừng ôm và hôn tôi mọi lúc. Bạn có thể hôn tôi một cách tình cờ khi về đến nhà. Được rồi, thế thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 khao khát chiến thắng khủng khiếp của chị Ling

Sau khi bác sĩ rời đi, chị Linh nhéo tôi thật mạnh. "Ở bệnh viện cẩn thận, anh muốn tôi bị sa thải à?" 

Bắn đi, bắn đi! 

Tại sao? Anh bị đuổi việc, em đi học, anh thất nghiệp, mình đi uống gió tây bắc nhé! Không phải 2 năm đâu, sau khi tốt nghiệp anh sẽ ủng hộ em. 

Nghe có vẻ không đáng tin cậy đối với tôi. Cảm ơn Chúa nếu bạn không gặp rắc rối và mất tiền. Chị Ling, khi nào chị sẽ nghỉ ngơi? 

Gì? 

Đi hẹn hò. Chúng tôi sắp kết hôn, nhưng chúng tôi thậm chí còn chưa hẹn hò. Bạn có thấy điều đó hơi vô lý không? 

Ừm... Chị Linh trầm ngâm suy nghĩ và dường như cảm thấy những gì tôi nói đều có lý. 

Thế thì tôi xin nghỉ phép nhé? Hôm nay vẫn còn nhiều thời gian. Được, được. 

Được rồi, đợi tôi một lát nhé. 

Chị Linh vui vẻ vặn vẹo mông đi tìm y tá trưởng. Muốn xin nghỉ phép đột ngột như vậy chắc hẳn rất khó khăn, nhưng trong bệnh viện mọi người đều biết cô là con dâu tương lai của bác sĩ Diệp, có lẽ cũng không phải vấn đề gì lớn. 

Đúng như dự đoán, chị Linh đã sớm quay lại và kéo tôi vào phòng khách. 

Đợi ta thay quần áo, nhưng chúng ta vẫn phải thống nhất ba chương. 

à? Khi đi hẹn hò, tại sao lại phải thỏa thuận ba phần? 

Chỉ là vì cuối cùng đi chơi cũng chán, tiêu xài vô ích thôi hehe. Chị Ling lại nở nụ cười đáng sợ. 

Chị Ling nhanh chóng thay quần áo và mặc bộ trang phục lolita siêu dễ thương. Tôi chết lặng. Ôi Chúa ơi, điều này thật dễ thương. Tôi thực sự muốn ăn chị Ling cả. 

Bạn có thể làm ơn ngừng nhìn tôi một cách thèm khát như vậy được không? Làm sao bạn có thể sử dụng vẻ ngoài bẩn thỉu như vậy trong bộ trang phục dễ thương như vậy! Chị Ling nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Chị Linh! Anh muốn ăn em quá, em dễ thương quá! Thôi nào, tôi nóng lòng muốn ra ngoài khoe mẽ, vợ tôi là người dễ thương nhất thế giới. 

Đợi một chút, ngồi xuống! Chị Linh hất tay tôi ra. 

Gì? 

Nếu muốn đem cô nương này ra ngoài, cũng không dễ dàng như vậy. Hãy đến và mặc cái này vào. 

thứ gì đó. 

Tôi nhặt thứ mà chị Ling đưa cho tôi và xem xét. Chết tiệt, đây không phải là chiếc quần lót mẹ chồng đưa cho tôi tối qua sao? 

Hai mẹ con các con đang chờ đợi từng người một phải không? 

Bạn muốn tôi đi ra ngoài với bộ đồ này à? 

Vâng, thật thú vị. Hãy nghĩ về điều đó khi chúng ta chơi bên ngoài, mông của bạn kêu lên cho đến khi bạn xuất tinh và tôi lại nuốt nó. Thật vui làm sao. 

Không, sau khi chúng ta kết hôn, tôi sẽ cận kề cái chết. Bạn có mặc nó hay không? Tôi sẽ không đi ra ngoài nếu bạn không làm vậy. 

ĐƯỢC RỒI! Chị Ling, nếu đã như vậy thì chúng ta phải công bằng. à? 

Bạn đặt máy rung vào âm hộ và mặc quần lót vào. 

Bạn! ! 

Đồ biến thái lớn! 

Mẹ bạn còn chưa đánh đòn bạn mà bạn đã ngứa rồi phải không? 

Tôi là một kẻ biến thái lớn và bạn là một kẻ biến thái nhỏ! 

Cứ để bạn nhét nó cho tôi. Nếu bạn không để tôi nhét nó cho bạn, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. Thế thì tôi sẽ không đi. 

Bạn! ! ! Chị Linh tức giận đập bàn, được rồi! Chặn, chặn, không ai sợ ai! Haha, được rồi, chúng ta hãy chờ xem. 

Tôi mặc chiếc quần lót có máy mát xa tuyến tiền liệt mà chị Linh đưa cho. Chị Ling còn nhét máy rung vào âm hộ của mình. Sau đó chúng tôi mỉm cười với nhau một cách tục tĩu và nắm tay nhau đi ra ngoài.

Chị Ling và tôi đều có tâm trạng vui vẻ và rất phấn khích. Rốt cuộc, chúng tôi phải ra ngoài và trải nghiệm sự phấn khích ở nơi công cộng, và chỉ nghĩ về điều đó thôi là chúng tôi đã rất phấn khích. 

Chị Ling, chị thực sự đã thay đổi rất nhiều. Nghĩ đến việc bạn đã ngạc nhiên như thế nào khi nhìn thấy cặc của tôi, tôi không thể tin rằng bạn vẫn còn trinh. 

Có chuyện gì vậy, ngươi tàn nhẫn bắt đi ai, ta nhất định phải báo thù ngươi, haha. 

Ôi, tôi thật may mắn khi gặp được một người dễ thương, xinh đẹp và thú vị như bạn. 

Đã quá muộn để bạn trở nên giật gân. Tôi sẽ không thương xót. 

Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi, cái máy rung này hành hạ mẹ ta đến mức rỉ ra ngoài. 

Chị Linh do dự một lát, lộ ra vẻ rụt rè, nhưng rất nhanh lại tự tin trở lại, hừm! 

Của tôi là một phiên bản siêu nâng cao, được tùy chỉnh. Người ta nói nó có thể khiến đàn ông muốn chết chỉ trong vài phút! 

Nani? 

Đêm qua không phải mẹ chồng là người mà bạn ghét nhất sao? 

Hãy để tôi đi, chị Ling, chị thực sự muốn giết tôi. 

ĐƯỢC RỒI! Hãy xem ai là người tàn nhẫn! 

Đúng như dự đoán, bộ váy lolita và vẻ ngoài thanh tú như búp bê sứ của chị Ling ngay lập tức trở thành tâm điểm của người qua đường. 

Chúng tôi nắm tay nhau, ăn uống và xem rất vui vẻ. Lúc đầu, chúng tôi không sẵn sàng đối xử tàn nhẫn với nhau. Suy cho cùng thì đây là buổi hẹn hò thực sự đầu tiên giữa chị Ling và tôi. 

Giống như hầu hết các cặp đôi, chúng tôi ăn, uống và vui vẻ cùng nhau, thỉnh thoảng ôm và hôn nhau. Tất nhiên, những cái nhìn ghen tị của người qua đường đã làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều. 

Sau khi lang thang bên ngoài một lúc, tôi nghĩ mình nên đến công viên giải trí. Đó là nơi mà các cặp đôi chắc chắn sẽ đến check in. Chị Ling, chúng ta cùng đến khu vui chơi và chụp vài bức ảnh đẹp nhé. 

Được rồi, được rồi. 

Hóa ra đây là lựa chọn ngu ngốc nhất mà tôi từng thực hiện. Chị Ling giống như một con chó được thả ra chơi đùa. Không có thứ gì mà cô bé không muốn chơi, chẳng hạn như một con lắc lớn, một con tàu cướp biển, một tàu lượn siêu tốc, bất cứ thứ gì đáng sợ. 

Không phải là tôi không giỏi, tôi không sợ những thử thách thông thường nhưng chị Linh luôn phải ngồi phía trước khi chơi. Hãy để tôi đi. Nó thật đáng sợ. Cô ấy cứ cười ghê quá. Người phụ nữ này thực sự không đáy. 

Sau khi tôi bị tra tấn đến mức nôn mửa hai lần, chị Ling cuối cùng cũng đồng ý chơi một trò ít đáng sợ hơn nhưng cũng ít đáng sợ hơn một chút, đó là vòng đu quay! 

Đôi chân của tôi đã yếu đi. Khi đi dưới vòng đu quay, tôi thấy đó vẫn là một vòng đu quay thú vị. Liên tiếp có hai người, hai chân lơ lửng trên không, chỉ có một khối an toàn chặn lại. Nó cũng rất cao.

Chị Linh hào hứng kéo tôi ngồi lên đó. Vòng đu quay bắt đầu chậm rãi, chị Ling và tôi từ từ bay lên không trung. Chị Linh hào hứng cầm điện thoại lên và không ngừng chụp ảnh selfie. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc mà cô ấy thực sự đã bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

Đây là người chồng biến thái của tôi! Mặc dù trông có vẻ nghiêm túc nhưng anh ấy lại là một kẻ biến thái! Hãy nhỏ giọng lại, bạn đang hét về cái gì vậy? 

Sao, cậu đang cảm thấy tội lỗi à? 

Tôi thấy trong phòng phát sóng trực tiếp của Chị Linh có khá nhiều người. Quả nhiên ai cũng thích ngắm phụ nữ đẹp. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rạng rỡ của chị Linh, tôi lại cảm thấy khó chịu. Tôi đã bị tra tấn trong một thời gian dài. Đã đến lúc dạy cho bạn một bài học và cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Tôi cũng lấy điện thoại di động ra, mở APP máy rung, nhấp vào với nụ cười nham hiểm và đạt cực khoái, vẻ mặt xinh đẹp của Chị Ling thay đổi ngay lập tức. 

à! ! ! Cơ thể chị Ling run lên và chị đánh rơi điện thoại di động. Tuy nhiên, tất cả chúng tôi đều mua bảo hiểm trước khi ngồi xuống và chiếc điện thoại di động có một sợi dây quanh cổ nên nó không bị rơi. 

Bạn đang làm gì thế! à! ! ! ! Chị Ling vô thức kẹp chân và cắn môi. Cô ấy nhanh chóng nhấc điện thoại lên và trừng mắt nhìn tôi. 

à! Vô tình, điện thoại di động. À... thả nó đi. bị rơi. 

Mặt chị Ling bắt đầu co giật, cơn cực khoái thực sự rất mãnh liệt. Tôi nhìn thấy vết nước trên ghế của Chị Linh. 

Chị Linh thì thầm với tôi: Tắt đi, rung mạnh quá, à! ! 

Xin chào mọi người, tôi là một người chồng hư hỏng, còn đây là người vợ hư hỏng của tôi. 

Nhìn thấy chị Linh đang kìm nén niềm vui, tôi vui vẻ nhìn vào camera và trông thật xinh đẹp. 

Bạn...bạn đợi đã! ! 

Ừm! ! ! 

Chân của chị Linh lúc nào cũng run rẩy, chị miễn cưỡng cho tay vào túi. Tôi biết cô ấy sắp trả thù mình, không thể để cô ấy nhấn công tắc máy rung nên tôi nhanh chóng chỉnh số lên mức xuất thần cao nhất. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng động đất mạnh. Chị Ling không thể cầm điện thoại được nữa. Cô ấy lại thả nó xuống và nằm đè lên người tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và tắt nó đi! ! 

Không còn nữa! ! 

à! ! ! 

Tôi sắp trút giận...ah. 

Một tiếng kêu cót két phát ra từ vùng kín của Chị Ling, tinh dịch trào ra khỏi quần lót và chảy xuống ghế. Kết quả là chúng ta ở trên cao, tinh dịch của chị Linh bị gió thổi bay khắp nơi, bên dưới mọi người đều nhìn lên phải không? 

Trời mưa vào một ngày nắng! ! 

Chị Ling bị kích thích bởi âm thanh đáng xấu hổ và dịch âm đạo của chị trào ra với số lượng lớn, khiến âm thanh phát ra từ phần dưới cơ thể chị lại càng to hơn! ! 

Tôi nhấc điện thoại của chị Linh lên và thấy bình luận có nội dung: “Sao tôi không thấy ai cả?” Âm thanh chói tai đó là gì? 

Tôi cười nham hiểm nói xin lỗi, nước vừa đổ vừa đổ. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho chị Ling vì đã giảm tốc độ. Chị Linh nằm trên người tôi run rẩy và cắn tôi thật mạnh, đồ đại ác! 

Chị Ling hơi kiệt sức nên tắt chương trình phát sóng trực tiếp, ôm chị Ling và hôn chị thật sâu. Âm đạo của chị Ling vẫn đang chảy ra từng dòng chất lỏng cho đến khi chúng tôi dần dần rơi xuống. Tôi dừng máy rung và nghe có người nói, mưa đã tạnh. 

Tôi kéo Chị Ling xuống khỏi vòng đu quay. Chân chị Linh vẫn còn ướt, và tất nhiên ghế cũng ướt đẫm. Những người phía sau nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên nên tôi kéo chị Linh và chạy thật nhanh. 

Chị Linh thở hổn hển, nước mắt xấu hổ chảy ra, cắn chặt môi. Vẻ mặt đau khổ của cô khiến mọi người yêu mến. Tôi nhanh chóng tiến lên ôm chặt chị Linh. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, đừng khóc, chị Linh! 

Đừng khóc! 

Tôi nhẹ nhàng vỗ về mỹ nhân trong lòng, hơi thở của chị Linh dần dần bình tĩnh lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thắt lưng đau dữ dội, à! ! ! 

Bạn giết người! 

Ai đang khóc! 

Tôi không thể giúp được... liệu tôi có đủ khả năng chi trả không? 

Chúng ta sẽ thấy! 

khịt mũi! ! 

Chị Linh đẩy tôi ra, tìm một nơi vắng vẻ lau người rồi lao về phía trước.

Thật khủng khiếp khi trái tim phụ nữ lại sâu sắc đến thế. Sau khi chơi mệt, chị Linh và tôi đi đến quán nước lạnh trong công viên giải trí. Tôi gọi một ly bia lạnh, còn chị Ling gọi một cốc kem cực lớn. 

Chúng tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống. Chị Ling nhìn xung quanh, có rất nhiều người, hehe. 

Ờ, hả? ? 

sai! 

Ngay khi tôi nghĩ chị Ling đang mỉm cười dâm đãng, một cảm giác ù ù phát ra từ lỗ đít của tôi, chết tiệt! 

Tôi biết điều đó! 

Nó rung đến nỗi răng tôi tê dại. Nó thực sự là một loại tăng cường mạnh mẽ, nhưng nó vẫn khá thoải mái. Tôi cầm bia lên và nhấp một ngụm. Chiếc kính chạm vào răng tôi, gây ra sự cộng hưởng và phát ra âm thanh lạch cạch. 

Chị Linh nhìn bộ dáng buồn cười của tôi liền bật cười. Bạn có khỏe không? Bạn có thoải mái không? À... tôi... vẫn... ủng hộ... live. Nó rung đến mức tôi thậm chí có thể nói chuyện bằng chế độ rung. 

Chị Linh tò mò tiến đến hôn tôi, dùng môi cảm nhận sự rung chuyển dữ dội, ôi! Mông của bạn sẽ không bị rung chuyển. 

Vậy thì...bạn...chỉ...điều chỉnh...một chút...một chút...ah. 

không muốn! 

Xem bạn có thể giữ được bao lâu! 

Tôi nhấp thêm một ngụm bia nữa, lần này ngay cả cái ly cũng rung chuyển. Không phải máy rung đã tăng cường độ rung mà là khoái cảm chết tiệt đang đến. Ôi chúa ơi, lỗ đít của tôi tê cứng vì rung động, và tuyến tiền liệt của tôi bị tàn phá đến nỗi chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Niềm vui này có thể so sánh với việc xuất tinh và tôi không thể chịu đựng được. 

Chị Linh nhìn thấy phản ứng của tôi liền vỗ tay vui vẻ rồi chuyển công tắc sang mức mạnh nhất. Chị Linh nghe thấy tiếng vo vo nhưng chỉ mở to mắt xem phản ứng của tôi. 

Ờ...ahhhh! ! 

Chuông...chị ơi! ! 

Tắt nó đi! ! 

Dịch tuyến tiền liệt của tôi không ngừng chảy ra và tôi cảm thấy như mình vừa hút một điếu thuốc lớn. Tôi tràn ngập niềm vui và cảm thấy kiệt sức. Tôi hơi chóng mặt. Lần này đến lượt tôi nằm trên người chị Linh, chân tôi cứ run lên. 

Chị Linh! ! Dừng lại! ! Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi! ! Chị Linh nhanh chóng cúi đầu, cởi cúc quần của tôi, lấy con cặc cứng cáp của tôi ra nhét vào miệng. 

à! ! ! 

Không còn nữa! ! 

Hãy! ! 

à! ! ! 

à! ! ! 

Máy rung buộc tôi phải tống hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Cảm giác xuất tinh thụ động hoàn toàn khác với cảm giác làm tình chủ động. Điều này khiến tôi cảm thấy yếu ớt khi xuất tinh, như thể bị trúng độc. 

Chị Linh không quan tâm xung quanh có ai đang nhìn không, chị nhanh chóng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình xoa xoa quy đầu của tôi. Tôi bị kích thích bởi kỹ năng nói của Chị Ling và lại xuất tinh, và thêm vài dòng tinh dịch nữa chảy ra. 

Chị Ling ngậm hết tinh dịch của tôi vào miệng, sau đó ngẩng đầu lên hài lòng, nhìn xung quanh rồi nhổ tinh dịch vào ly kem trước mặt. 

Máy rung đã tắt, tôi yếu ớt áp vào người chị Linh. Chị Ling thực sự đã trộn tinh dịch với kem và ăn từng thìa một. Vừa ăn cô vừa nói: "Ừ, bổ sung thêm chút dinh dưỡng đi, hehe!" 

Chị Ling vui vẻ ăn hết phần kem còn tôi gần như đã bình phục. Chị Ling, chị thật độc ác, tôi tin chắc! 

Hee hee, tôi đã nói với bạn rằng đây là phiên bản nâng cao, còn nó thì sao, phấn khích lên nào. 

Nhà bạn đúng là toàn nhân tài, tôi không thể nào ấn tượng hơn được! 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao bố chồng tôi lại qua đời sớm như vậy. Là bởi vì hắn bị mẹ vợ chơi chết! 

Được rồi, chúng ta đi dạo nhé. 

Khi tôi nói điều này, tôi và Chị Linh lại nắm tay nhau và mọi thứ trở lại như cũ. Đang đi thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy là tin nhắn rác, nhưng lúc này chị Linh đang lo lắng lấy bộ điều khiển từ trong túi ra. 

Ừm? ? Bạn đang làm gì thế? Tôi sẽ không thừa nhận thất bại! Chị Ling ngẩng cổ lên và lo lắng nhìn tôi. 

à? Tôi vừa đọc một tin nhắn! 

thực tế? 

Nhìn dáng vẻ nhỏ bé của bạn, tôi không giống bạn. 

Mắt cô Ling trợn tròn. Mãi đến khi tôi đặt điện thoại xuống, cô ấy mới cẩn thận cất chiếc điều khiển vào trong túi. 

Bạn có nghĩ bây giờ tôi sẽ nhượng bộ không? 

Điều đó thật kỳ lạ! 

Tôi đang tìm kiếm cơ hội thì tình cờ nhìn thấy một người bán khẩu trang trước mặt. Tôi mỉm cười chạy lên và mua một cái đầu heo đội trên đầu. Sau đó tôi nhìn lại và nghĩ, Hả? 

Chị Linh đâu? 

Tôi nhìn thấy một con cáo nhỏ bên cạnh tôi mặc trang phục lolita và lắc đầu với tôi, "Này!" Chị Ling, chị làm điều này thật nhàm chán. 

Bạn nghĩ tôi không biết bạn muốn làm gì à? 

Vậy nếu bạn biết thì sao? Nếu biết thì tôi cũng không dám ấn? Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại di động ra đe dọa Chị Ling. 

鞥! 鞥! Nếu bạn dám nhấn, tôi sẽ nhấn. Chị Ling nhanh chóng lấy lại bộ điều khiển ra. 

Khi tôi nhấn nó, đó là cài đặt mạnh nhất. 

Tôi cũng vậy, nó sẽ khiến mông bạn nở hoa. 

Bạn! ! Bạn không sợ nước chảy khắp sàn à? 

Bạn! ! Bạn không sợ xuất tinh chóng mặt sao? 

Tôi đã nhấn nó! ! ! 

Tôi không sợ bạn! ! 

Thật sự là không có lý, ta sao có thể thua ngươi, cô bé? Tôi mở to mắt và ấn mạnh vào nút, cảm thấy phấn khích vô cùng.

à! ! ! ! Chị Ling phát ra một tiếng kêu dâm đãng và vặn công tắc trên tay đến mức tối đa. Lỗ đít tôi thắt lại và đầu tôi ong ong. 

Chị... chị bỏ cuộc rồi, chị Ling! ! 

Không... à! ! Tuyệt đối! Ừm... à! Hai chân chị Linh run rẩy, tinh dịch đã chảy ra khỏi chân chị. Tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Dịch tuyến tiền liệt cũng được tiết ra từ phần trước của con cặc của tôi. 

ĐƯỢC RỒI! ! Quên nó đi...bạn thật độc ác. Hãy làm như vậy nhé, ai đến được bức tượng phía trước trước sẽ thắng, được chứ? ĐƯỢC RỒI! ! Nói xong, chị Ling và tôi khập khiễng đi về phía bức tượng. 

Những rung động tiếp tục kích thích thần kinh của chị Linh và tôi. Chúng tôi không thể bước đi nhẹ nhàng được nữa nên phải nắm tay và giúp nhau tiến về phía trước. Mọi người xung quanh không biết hai kẻ đeo mặt nạ này đang làm gì, bắt chước cách đi lại của thây ma? 

Hay một bước nhảy thời thượng? 

Chúng tôi nghiến răng và tiến về phía trước. Nước trên chân chị Linh đã thành dòng, nhưng chị vẫn không chịu thừa nhận thất bại mà tiến về phía trước một cách bướng bỉnh và loạng choạng. 

Đi được vài bước như vậy, chị Linh đột nhiên quay lại ôm chặt tôi, toàn thân run rẩy. 

chồng! Tôi không thể làm điều đó nữa! ! Tuyệt vời! Tôi sắp xuất tinh lần nữa! ! Bạn đang cản đường tôi! ! ! à! 

Tiếng rít phát ra từ vùng kín của chị Linh. Chị Linh tỏ ra xấu hổ trước mặt mọi người, nước đổ như nước chảy.

Mọi người xung quanh đều chết lặng. Tại sao anh lại tè nơi công cộng khi phải nhịn tiểu nhiều như vậy mới đi vệ sinh? 

Giữa sự nghi ngờ của mọi người, tôi có thể cảm thấy khuôn mặt của Chị Ling hẳn đang đỏ bừng vì xấu hổ dưới chiếc mặt nạ, nhưng việc đeo mặt nạ thực sự càng khiến Chị Ling khó chịu hơn. 

Chị Linh xuất tinh đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất như thể đang đi tiểu, xuất tinh và xuất tinh suốt một phút. Toàn thân cô run rẩy nhưng cô vẫn kiên cường đứng dậy. 

Để tôi đi, tinh thần cạnh tranh của người phụ nữ này thật đáng sợ, tôi cũng ủng hộ chị Linh tiếp tục tiến về phía trước như một cặp ông già bà già. 

Tôi đã bí mật sử dụng kỹ năng tinh thần của mình. Mặc dù phía trước quần tôi ướt đẫm nhưng tôi vẫn kìm chế được việc xuất tinh. Mặc dù niềm vui rất mãnh liệt nhưng tôi vẫn kiên trì và cuối cùng cũng đến được bức tượng. 

Tôi cảm thấy đau khổ và nhanh chóng tắt máy rung. Chị Linh cũng dùng sức lực cuối cùng để tắt máy rung và ngã gục hoàn toàn. Tôi nhanh chóng tiến tới ôm cô ấy, tìm chỗ ngồi xuống, để cô ấy nghỉ ngơi, thư giãn trong vòng tay mình. 

Tôi tháo mặt nạ của chị Ling. Mặt chị Linh đỏ bừng, mắt mờ, nước dãi chảy ra từ miệng. Tôi cũng tháo khẩu trang ra, liếm sạch nước bọt của Chị Linh rồi hôn lên đôi môi ấm áp của chị. 

Một lúc sau, Chị Linh nhẹ nhàng vỗ về tôi, tôi mới buông miệng Chị Linh ra. 

à! ! Hãy nhanh chóng đeo mặt nạ vào! Thật là xấu hổ! Vừa nói, chị Ling vừa hoảng sợ đeo mặt nạ vào. 

Không ai nhìn thấy nó! 

Bạn! ! Bạn thật tệ! ! Đại biến thái! ! 

Này, thế này thì sao, nhượng bộ lần này đi! 

Chị Ling không biết mình lấy sức lực từ đâu để đứng lên, không thể nào! ! Chúng ta là những bức tượng đến cùng nhau! 

Tôi đâu có thua, hãy xem nào! 

Hãy tiếp tục, khát khao chiến thắng khủng khiếp của Chị Ling khiến tôi muốn thừa nhận thất bại, nhưng sau trận chiến lớn vừa rồi, chúng tôi quyết định đình chiến một thời gian. 

Chị Ling và tôi lại chơi đùa trong công viên giải trí, sau đó vui vẻ ra ngoài ăn tối. Ăn tối xong thấy trời vẫn còn sớm nên tôi nghĩ gần đây có rất nhiều phim bom tấn ra mắt, chị Linh cũng có mấy bộ phim lãng mạn muốn xem. Để hẹn hò, xem phim cũng là điều không thể thiếu. 

Chúng tôi đã đoán được điều đó và cuối cùng quyết định xem một bộ phim lãng mạn. Than ôi, tôi đã phải thừa nhận thất bại, mặc dù đây là lần cuối cùng tôi xem, tất nhiên là ngoại trừ phim hành động lãng mạn. 

Tôi mua rất nhiều bỏng ngô và bước vào rạp. Khán giả không có nhiều người, và bộ phim bắt đầu ngay sau khi chúng tôi ngồi xuống. 

Tôi không xem nhiều phim. Tôi vẫn ăn bỏng ngô ngay từ đầu nhưng chị Ling lại khóc và cười như một kẻ mất trí. 

Tuyệt vời! Thật cảm động! 

Bah, bah, bah. 

Thật là một màn trình diễn tuyệt vời! 

Bah, bah, bah. 

Bạn chỉ biết ăn thôi, bạn là con lợn! ! Chị Ling chộp lấy bỏng ngô và trừng mắt nhìn tôi rồi tự mình ăn. 

Xin chào! Nếu phim không hay, tại sao bạn không cho mọi người ăn bỏng ngô? Bạn Phán Kim Liên! Chị Ling phớt lờ tôi và chăm chú nhìn vào màn hình phim. 

Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có nhiều người. Tôi mỉm cười lấy điện thoại ra nhìn chị Linh. Cô vẫn đang chăm chú xem phim. Ừm! Hãy để bạn Phán Kim Liên! 

Tôi mở APP và nhấp vào quy trình từng bước nhẹ nhàng. 

Vâng! ! ! Cơ thể chị Linh run lên, chị quay lại nhìn tôi hung tợn: “Em đang làm gì vậy!” 

Tắt nó đi, tôi muốn xem phim! 

Nếu cậu nói bỏ cuộc thì tôi sẽ tắt đi, nếu không thì cậu cứ chịu đựng mà xem. 

Bạn! ! 

Chị Ling quay đầu lại và cố gắng đọc tiếp, nhưng hơi thở của Chị Ling ngày càng dồn dập, môi run run và rõ ràng là rất khó tập trung. 

Chị Ling cau mày và lấy công tắc máy rung ra. Tôi sẽ chơi với bạn đến cùng! 

Buzz! ! ! 

Có một sự rung động dữ dội phát ra từ lỗ đít của tôi. Người phụ nữ độc ác này vừa mới đứng dậy đã bật hết sức mạnh. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Tôi nghiến răng và điều chỉnh độ rung ở mức tối đa. 

à! ! ! ! Sắc mặt của chị Linh trở nên méo mó, phía dưới vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

Chị Ling, hãy nhượng bộ! 

KHÔNG! ! không đời nào! à! ! Chị Linh cúi đầu cắn môi, toàn thân run rẩy.

Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tra tấn chị Ling suốt một ngày, nhưng chị không chịu thừa nhận thất bại. Mặc dù tôi đã là một người đàn ông trưởng thành và không cần phải tranh cãi với cô ấy, nhưng tôi sợ rằng nếu tôi nhận thất bại, sau này tôi sẽ bị chị Ling chơi chết. 

Chị Ling vẫn bướng bỉnh kiên trì. Tiếng nước phía dưới càng lúc càng lớn, chân tôi bắt đầu run rẩy. khoái cảm trong lỗ đít của tôi cũng tăng lên nhanh chóng, và toàn bộ chiếc quần trở nên ướt át. 

Vâng, vâng. 

Tôi run rẩy và xuất ra vài dòng dịch tuyến tiền liệt. Nhiệt độ kích thích chị Ling. Chị Linh đứng dậy nằm đè lên người tôi, ôm thật chặt và chỉ nói: Hãy xuất tinh đi! 

Sau đó cơ thể bắt đầu co giật, nước bên dưới bắt đầu nhịp nhàng xả ra. 

Chị Linh! Bạn. à! ! Tôi muốn kiêm quá! à! ! ! Khi nhìn thấy phản ứng của chị Linh, khoái cảm trong cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng. 

Chị Linh run lên và đột nhiên dùng lực kéo quần của tôi ra, lôi con cặc to lớn của tôi ra và bắt đầu ăn nó. Cô ấy tiếp tục xuất tinh trong khi ăn âm hộ mềm mại của mình. 

à! ! ! 

Thật thoải mái chị Linh ơi! 

à! ! ! 

Sắp xuất tinh rồi! 

à! ! 

Lúc này chị Linh đột nhiên tắt máy rung, ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng xuất tinh!” ! 

Tôi muốn bạn đụ tôi! 

à? ? 

Đây? 

Ai đó sẽ được nhìn thấy. 

Chúng ta đeo mặt nạ, chúng ta nhìn thấy nó, chết tiệt, tôi không thể chịu nổi! Tắt máy rung và chết tiệt tôi.

Chị Ling đã hoàn toàn suy sụp. Đối với một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu cô ấy nổi nóng trong rạp chiếu phim và yêu cầu bạn đụ cô ấy, còn nếu bạn không làm vậy thì cô ấy có còn là con người không? 

Tôi tắt máy rung, lấy nó ra khỏi âm hộ chị Linh, một dòng tinh dịch lớn rỉ ra ngoài. Tôi ôm chị Ling, đẩy quần lót sang một bên và nhắm cặc của mình vào âm hộ của chị Ling. 

Tôi đã chèn nó? 

Chết tiệt! ! 

Với một tiếng bật, toàn bộ dương vật được đưa vào và quy đầu được đưa sâu vào lõi âm hộ. Con mèo dịu dàng bị quấy rối đã lâu cuối cùng cũng được thỏa mãn trong một thời gian dài. Chị Linh vui mừng đến mức ngửa mặt lên trời mà chết! !

à! ! ! ! 

Phần thịt mềm mại của âm đạo co rút mạnh mẽ như sắp véo đứt cặc tôi. Khi cổ tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của tôi, tôi rùng mình và phản ứng bằng một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Tôi và chị Linh run rẩy ôm nhau một lúc. Trước khi tôi kịp dùng sức, chị Ling bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Có lẽ âm hộ dịu dàng của chị Ling nhớ con cặc của tôi đến nỗi nó cứ kẹp chặt lấy nó. Vô số cái miệng nhỏ bên dưới đang mổ vào những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi. 

à! ! Quá chặt! ! Chị Linh! Sao càng ngày càng chặt thế! ! Nếu cứ tiếp tục như vậy thì khi lấy chồng, tôi sẽ xuất tinh sau vài lần thúc đẩy! Nó chặt quá. Ôi chúa ơi! ! ! 

Woohoo. Chị Ling khóc, nâng mông lên và ngồi lên con cặc to lớn của tôi, càng lúc càng nhanh. Ai có thể ngờ rằng sẽ điên rồ đến thế khi đụ một người đàn ông có cái lồn mỏng manh như vậy. 

Vô tình, con cặc của tôi lại nhuộm màu trắng sữa, lỗ mềm trở nên trơn trượt vô cùng, khiến lực đẩy trở nên mượt mà và mãnh liệt hơn. Tôi nắm lấy mông của Chị Ling và bắt đầu dùng lực tích cực, tinh dịch của Chị Ling tiếp tục chảy ra từ nơi giao hợp. 

Vâng! 

chồng! ! 

Lớn quá! 

Thật thoải mái! 

Tuyệt vời! ! 

chồng! ! 

Mẹ kiếp tôi! ! 

Đẩy mạnh. 

à! ! 

Chị Ling... nhỏ giọng đi! ! 

Đừng gọi tôi như thế! ! 

Tuyệt vời! 

Bạn thật khốn nạn! ! 

Tôi đang làm gì thế này! ! ! ! 

chồng! ! 

Thật thoải mái! 

à! ! ! 

Tiếng hét của chị Ling át đi tiếng phim, một số người quay lại nhìn chúng tôi, trợn tròn mắt. 

Chị Ling run rẩy lên xuống khi tôi đụ chị ấy, chị ấy cứ rên rỉ đầy dục vọng. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể biết chúng ta đang làm gì! Nhưng không ai ngờ rằng trong phim lại có người làm điều đó và hét to đến vậy. 

Chị Linh! ! Họ đã nhìn thấy nó! ! 

Chị Ling thực sự đã nhìn lại những người đó, nhìn kìa! ! 

Ghen tị với con cặc to của chồng? 

Bạn không thể nếm được mùi vị chết tiệt, tôi cảm thấy thật tuyệt, tôi sẽ làm bạn tức giận! 

à! ! 

Chị Ling hoàn toàn phát điên, dùng hai tay túm lấy mái tóc dài của mình, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra. 

Tôi đi đây! Thật táo bạo! Một số khán giả lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi âm. 

Chị Linh! ! Họ đã quay video bằng điện thoại di động của họ! 

Ghi lại nó! 

Chồng ơi, hãy đụ em thật mạnh và cho họ biết anh tốt như thế nào! ! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc chân Chị Linh lên, nhảy lên, bế Chị Linh lên, nâng mông lên và đụ chị ấy một cách thô bạo. Nước trong âm hộ mềm mại của cô ấy trào ra, bắn tung tóe khắp nơi do tác động của tôi, và những tiếng đập lớn bao trùm rạp hát. Không còn ai xem phim nữa. Tôi đã cho họ xem một bộ phim hành động tình cảm thực sự! 

Dưới màn trình diễn chăm chỉ và tuyệt vời của tôi, mọi người thực sự bắt đầu vỗ tay tán thưởng. Rõ ràng là diễn xuất của tôi tốt hơn rất nhiều so với những gì được thể hiện trên màn ảnh! ! 

Thả tôi ra, nước này đang phun ra, giống như bị đụ vậy. 

Càng làm tình, tôi càng hưng phấn nên chỉ bế chị Linh đi về phía họ, để họ nhìn rõ nơi chúng tôi đang quan hệ. Nước bắn vào họ do va chạm. Một số cô gái xấu hổ quay đầu lại khi thấy họ vẫn đang lén lút quan sát tình dục của chúng tôi. 

Một số nam sinh không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần và bắt đầu thủ dâm. Một số kẻ táo bạo hơn thậm chí còn ném ngã các cô gái bên cạnh. Họ không biết liệu họ có phải là bạn gái của họ hay không. 

Ngoài ra còn có một số người lấy điện thoại di động ra gần chỗ chúng tôi quan hệ và chụp ảnh chi tiết. 

Hãy tiếp tục, tinh ranh của bạn lớn như vậy! ! Thật là dày quá! Hãy nhìn xem nơi này đang làm gì! Cô gái này dịu dàng quá, trời ơi! Bạch hổ! Nhìn con mèo đó đi, tôi chưa bao giờ thấy con mèo nào đẹp đến thế. 

Chị Ling bị kích thích bởi những lời tục tĩu của mọi người, nước càng chảy nhiều hơn. Tôi cũng nhạy cảm với việc chị Ling sắp bị rò rỉ nên tôi tiếp tục đụ chị ấy thật mạnh mấy chục lần, à! ! 

chồng! ! 

Quá sâu! ! 

Bạn đã xâm nhập vào âm hộ của tôi, à, nó bị rò rỉ! ! ! ! ! 

Tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và nâng chị Ling lên cao. Âm hộ mềm mại của cô giống như vòi cứu hỏa, phun mạnh vào những người đó. Không ai có thể né tránh, và tất cả đều ướt đẫm nước xịt của Chị Ling. 

Rạp chiếu phim tràn ngập mùi tục tĩu, gần đó có hai cặp đôi đã bắt đầu quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khung cảnh kém xa so với tôi và chị Linh nên sự chú ý của mọi người vẫn đổ dồn về phía chúng tôi. 

Tôi đặt Chị Linh xuống, cởi cúc quần áo và cởi áo ngực của chị ấy, rồi cởi áo ngực của chị ấy ra. Chị Ling lúc này đang khỏa thân ngoại trừ chiếc mặt nạ cáo dễ thương và bộ đồ lót không đáng kể. 

Tôi bảo Chị Linh nằm xuống ghế rồi nhét con cặc to từ phía sau vào. Mọi người đều choáng váng và không nói nên lời.

Hình dáng hoàn hảo của chị Ling có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Cặp mông tròn và săn chắc của cô trông đầy đặn khi đẩy ra ngoài, tạo thành một đường cong cường điệu với vòng eo thon gọn đầy đặn, dễ nắm bắt. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy đung đưa qua lại khi tôi đánh cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Bộ ngực của chị Ling không quá phóng đại nhưng chúng hoàn toàn phù hợp với dáng người của chị. Tệ hơn nữa là núm vú hồng hào, mềm mại đến mức người ta không nỡ chạm vào, ai cũng chảy nước miếng. 

Chúa ơi, cô gái này có thân hình tuyệt vời quá!

Vâng, nó còn quá trẻ. Cô gái này có phải là học sinh trung học cơ sở và chưa đủ tuổi vị thành niên không? 

Tôi hơi tiến về phía trước, nắm lấy bộ ngực thanh tú của chị Linh và bắt đầu xoa bóp một cách bừa bãi. Tôi không hề thư giãn từ phía sau mà đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, và âm hộ mềm mại của Chị Ling bắt đầu phun ra theo những cú thúc. 

Ờ-huh! ! ! Lại chết tiệt! Lại chết tiệt! Anh ơi, anh mạnh mẽ quá! Một số người đang thủ dâm và quay phim một cách vị tha, không muốn bỏ lỡ từng chi tiết của em gái Ling. 

Hai cô gái đứng cạnh tôi đã làm xong việc này rồi. Họ nhìn tôi đụ tôi hết sức khó khăn với biên độ cường điệu. Hai cô gái đánh người đàn ông bên cạnh mà vẫn lẩm bẩm lời nói. Hãy xem họ có khả năng như thế nào! 

Đồ khốn nạn! 

Nhìn người kia lớn bao nhiêu, sao mình lại nhỏ thế? 

Hai người xấu hổ đến mức kéo bạn tình đi không thèm nhìn rồi bước ra ngoài. 

Tôi sợ họ sẽ gọi cảnh sát vì ghen tị nên tôi không thể chiến đấu được nữa và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Chị Ling đã hơi đứng không vững. Cô ấy đang khóc và run rẩy. Tôi biết rằng cô ấy sắp chết. 

Tôi lấy công tắc máy massage của chị Linh ra và bật lên. Một sự rung động mạnh mẽ phát ra từ lỗ đít của tôi. Theo sự rung động, tôi đẩy mạnh. Niềm vui của tuyến tiền liệt đến mạnh mẽ và tôi bắt đầu phun chất lỏng tuyến tiền liệt. 

À! 

Ờ-huh. 

Chị Ling cảm thấy tôi đã đạt đến giới hạn và âm hộ của tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Âm đạo của tôi mở ra, cổ tử cung mở ra và tử cung của tôi đã sẵn sàng đón nhận tác động từ quy đầu của tôi. Tôi cũng cảm nhận được sự chân thành của Chị Ling. Cuối cùng, tôi đụ hàng chục lần, không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu xuyên qua âm đạo của tôi và xuyên vào tử cung của tôi. Âm hộ của chị Ling co lại nhanh chóng, kẹp lấy quy đầu của tôi, tinh dịch tràn ra cuốn trôi quy đầu của tôi. Tôi phun dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch cùng một lúc vào tử cung. 

à! ! 

Bắn chết tôi đi! ! 

Nóng quá! ! 

Tôi chết rồi! ! 

chồng! ! 

Anh làm tôi chết mất! 

Chị Linh nằm xuống ghế, toàn thân co giật dữ dội, âm đạo hút cặc tôi, tinh dịch không ngừng bị hút đi. Mắt tôi đầy sao khi tôi xuất tinh, và cuối cùng tôi ngã gục xuống đất.

Sau khi mọi người xem trận chiến nam nữ thú vị này, tất cả đều xuất tinh trên những chiếc ghế xung quanh. Tôi không dám ở lại lâu hơn. Dù cũng rất mệt nhưng tôi vẫn cố gắng đứng dậy, mặc quần áo cho chị Linh rồi bế chị lên, nhanh chóng lẻn ra ngoài, bước ra cửa bắt taxi rồi biến mất trong ánh mắt ghen tị của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Người mẹ xinh đẹp không chịu nổi bị khiêu khích, nửa đêm trèo lên giường con

Trong xe, tôi tháo khẩu trang của tôi và chị Linh. Chị Linh ngủ ngon lành, bộ dáng ngoan ngoãn thật đáng yêu. Tôi không thể không hôn cô ấy lần nữa, tận hưởng chất dịch cơ thể thơm ngon. 

Tôi hôn chị Ling suốt cho đến khi đưa chị về nhà. Sau khi chị Linh tỉnh lại, chị cũng không từ chối. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi dịu dàng và hôn tôi. Sau khi xuống xe, tôi thấy tài xế chảy nước miếng. 

Hôm nay bạn có vui không? 

Chà, thật thú vị và thật thoải mái! Tôi thực sự hạnh phúc. Chị Ling hiếm khi xuất hiện lại vẻ ngoài quyến rũ của mình. 

Tốt rồi, tôi cũng về nghỉ ngơi sớm đi. 

Ừ, ừ, chồng! Bạn cũng vậy! 

Chị Ling, sao hôm nay chị đột nhiên thay đổi lời nói vậy? Anh cứ gọi tôi là chồng, kể cả khi đang ân ái. Haha, bạn không thích nó à? Vậy thì tôi gọi bạn là kẻ biến thái? 

Không, không, vẫn là chồng tôi. 

Được rồi, từ hôm nay trở đi, anh trao cả thân xác và tâm trí cho em, và anh là chồng của em. Đừng lúc nào cũng gọi tôi là chị Ling. 

Cái đó gọi là gì vậy? 

Gọi tôi là vợ, cô là con lợn. 

Ồ vâng, hahaha, vợ già. 

Sao cậu không lên ngồi một lát nhỉ? Tôi nhìn lên lầu và nhớ lại cái đêm mẹ chồng đánh tôi đến chết. Tôi thà không tự tử còn có một người mẹ xinh đẹp đang đợi tôi ở nhà. 

Không, ngoài ra, vợ ơi, quay lại và đóng gói mọi thứ đi. Chúng tôi có thể phải di chuyển bất cứ lúc nào. Hmm, gần như sắp xếp xong rồi. 

Vậy tôi đi đây, tạm biệt. 

Chia tay chị Linh, tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời để chơi trong ngày này. Chị Ling là một bảo bối sống, xinh đẹp, dễ thương, vui tươi, dịu dàng và giống như một con quỷ nhỏ khi nói đến tình dục. Nó rất thú vị.

Vẻ mặt ủ rũ và bướng bỉnh của chị Ling thật dễ thương. Làm sao có thể có một cô gái như vậy? Chúa đã đối xử tốt với tôi nên tôi phải cảm ơn Chúa. Tôi chắp hai tay lại để bày tỏ lòng biết ơn đối với Chúa. 

Tôi lên xe và về nhà. Trên đường đi thấy chán nên tôi mở trang web khiêu dâm xem thử. Mẹ kiếp, video phổ biến nhất lại là video tôi đụ chị Ling trong rạp chiếu phim cách đây không lâu. Nó chỉ mới được tải lên chưa đầy một giờ nhưng nó đã trở nên phổ biến trên Internet! 

Chết tiệt, tôi thực sự tức giận vì điều này à? 

Tôi bấm vào video và xem. Chắc chắn rồi, nó thực sự có độ phân giải cao và có ảnh cận cảnh từ mọi góc độ. Đáng lẽ phải có nhiều người quay video vào thời điểm đó. Họ cùng nhau chỉnh sửa những bức ảnh được chụp bằng điện thoại di động của mỗi người. Nó trông khá sốc.

Tôi đang ôm chị Ling và đâm điên cuồng, từ góc độ phía dưới, góc độ phía trên và góc độ bên cạnh. Con cặc dày của tôi ép những dòng tinh dịch từ âm hộ mềm mại của Chị Linh, và ống kính điện thoại bên dưới bị phun ướt. 

Con cặc của tôi trông thậm chí còn dày hơn dưới ống kính, và âm hộ của Chị Ling cũng trông hồng hào hơn. Sự kết hợp hoàn hảo này thực sự khiến trái tim mọi người đập loạn xạ, và những gì tôi làm tình thật mãnh liệt. Nhìn lại tôi thấy nó thật thú vị. 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi có thể được coi là một nhân vật ngầu đối với đa số cư dân mạng, cho họ biết cách đụ phụ nữ để cô ấy vui, và tôi là người duy nhất có thể đụ ai đó giỏi như chị Ling. Tôi ghen tị với bạn quá, haha. 

Tôi cẩn thận nhìn sang một bên để chắc chắn rằng tôi và chị Linh không bị phát hiện, rồi tôi tự tin tắt điện thoại. Bây giờ chúng tôi đã về nhà. 

Vừa vào nhà, quả thực mẹ tôi đã có mặt ở nhà và đang nấu bữa ăn. Tất nhiên, sau ngày tôi xin lỗi và đền bù, cơn giận của mẹ đã tan từ lâu. Thay vào đó, cô ấy quan tâm đến tôi. Thân thể cô ấy còn đau không? 

Tại sao bạn không nghỉ ngơi thật tốt? 

Ngày đó đã đi đâu? 

Ồ, ừm, tôi đã hẹn hò với chị Ling. Chúng tôi gần như sống cùng nhau nhưng vẫn chưa hẹn hò. 

Ồ. Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi rõ ràng, không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Chắc cô ấy đang cảm thấy hơi rung động. 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Chẳng lẽ tôi đã bỏ mặc chị Ling khi đi chơi với chị ấy sao? 

Nhưng tôi rất muốn đụ cô ấy nhưng cô ấy không chỉ đánh tôi mà còn rất tức giận. Rõ ràng là cô ấy đã yêu cầu điều đó. Tôi không chỉ vô lý mà còn vô liêm sỉ, hahaha. 

mẹ? 

Ừm? 

Còn bố tôi thì sao? 

Ồ, hôm nay anh ấy có chút việc giải trí và sẽ quay lại sau. 

Ừm? 

Không có ở nhà? 

Hà hà. 

Tôi tự nghĩ, đây là cơ hội, mẹ ơi, mẹ cảm thấy cô đơn nên hãy xem con trêu chọc mẹ như thế nào. Tôi không tin bạn có thể kiềm chế được ham muốn tình dục mà bạn đã kìm nén mấy ngày nay. Ở cái tuổi của ngươi như sói hổ, lại nếm thử cặc của ta, còn muốn làm như không có chuyện gì sao? 

Làm sao điều đó có thể được! 

Mẹ ơi con ăn xong rồi. Tôi sẽ đi tắm. 

Thôi, làm đi. 

Tôi cười nham hiểm, bước vào phòng tắm, cởi hết quần áo và bắt đầu tắm rửa, nghĩ xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào, tôi nên đáp lại thế nào và tôi nên sử dụng tư thế nào khi đụ mẹ. 

Tôi đổ từng chút sữa tắm ra, để lại một chai rỗng. Tôi mở cửa phòng tắm và hét lên bên ngoài: "Mẹ ơi!" ! 

mẹ! ! 

Sữa tắm đã hết. Bạn mang cho tôi một cái mới! 

Ồ, chờ đã! 

Này này, mẹ đang gặp khó khăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào. Con cặc của tôi đã cứng như đá và sẵn sàng xuất tinh. 

dành cho bạn! Mẹ đưa tay xoa sữa tắm mới rồi quay đầu sang một bên. 

Tôi mở cửa trượt của phòng tắm, thật buồn cười khi thấy mẹ tôi đang vặn vẹo. Bạn đã ăn con cặc to lớn này bao nhiêu lần rồi? Có vẻ như đó là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Bạn quen thuộc với con cặc to lớn này hơn tôi. 

Tôi cười tinh nghịch và cố tình ném chiếc chai rỗng xuống đất. Sau khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh, bà vô thức cúi đầu nhặt nó lên. Tôi đã nhìn đúng lúc, đứng thẳng và ném con cặc của mình vào má mẹ. 

à!

Mẹ tôi rất sợ hãi. Khi cô ngẩng đầu lên nhìn, đôi mắt cô đột nhiên trở nên tập trung. Tôi biết làm thế nào cô ấy có thể quên con cặc của tôi! 

Tôi đã cố gắng đứng thẳng lên, làm cho quy đầu to màu tím sưng tấy ngay trước mắt cô ấy! 

Mẹ nuốt nước bọt thật sâu, môi run run. Tôi biết cô ấy đang gặp khó khăn. Chắc là cô ấy muốn ăn nhưng lại đánh tôi và dạy tôi một bài học. Nếu nàng chủ động tấn công, uy nghiêm của mẹ nàng ở đâu? 

Trong lòng tôi cười nham hiểm, muốn thì tôi muốn. Sự uy nghiêm của mẹ không thể ảnh hưởng đến đời sống tình dục của tôi. Đây là quyền mà mẹ nên tận hưởng. Tôi lại giơ cặc lên.

Mẹ ngồi thẳng xuống đất, nhìn thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi bước tới và đưa cái quy đầu to mà cô ấy bị ám ảnh lên miệng. Miệng nhỏ của mẹ hơi hé mở. 

Đúng vậy! mẹ! Đừng nhịn nữa và ăn đi! Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được và bật cười. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng cười dâm đãng của tôi thì chợt tỉnh giấc, mắt rời khỏi cặc tôi, mẹ nhanh chóng đứng dậy đưa sữa tắm cho tôi. Bạn ơi, hãy giặt nó nhanh lên! 

Nói xong mẹ tôi vội vàng bỏ chạy. 

Chết tiệt, tôi hơi quá khích, con cừu béo mà tôi bắt được thực sự đã bay đi mất! 

Nó làm tôi bực mình đến chết. Mọi người thực sự phải bình tĩnh và tự chủ mọi lúc. Thật là một bài học! 

Tôi thất vọng đóng cửa phòng tắm lại và chỉ có thể tiếp tục tắm rửa. 

Sau khi tôi dọn dẹp xong, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Cô ấy dường như không còn năng lượng. Tôi chỉ mặc đồ lót và đến bên mẹ, định thay đổi thói quen của mình. Mẹ tôi đang xem gì thế? 

Không, không có gì, TV mua sắm. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chỉ mặc đồ lót, ánh mắt rõ ràng đang liếc nhìn háng tôi. Cặc tôi vẫn cương cứng và quần lót của tôi bị đẩy lên cao. Hơi thở của mẹ tôi rõ ràng không được êm ả cho lắm. 

Ăn mặc nhiều hơn và đừng bị cảm lạnh! 

Không sao đâu, trời nóng quá. 

Việc mua sắm trên TV diễn ra được một thời gian và đồ lót phụ nữ bắt đầu được bán. Con mượn con lừa Phá Hạ và định lợi dụng nó hả mẹ? Kích thước ngực của bạn là bao nhiêu? 

Bạn! Tại sao bạn hỏi? 

Tôi sẽ tặng bạn một ít đồ lót nhân dịp sinh nhật hay gì đó. 

Không cần! Đó có phải là thứ mà một đứa con trai nên tặng mẹ mình? Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

mẹ! Tất cả chúng ta đều có mối quan hệ kiểu này, và bạn vẫn còn vướng mắc vào việc mình có phải là con trai hay không. Tần Tiêu! ! Cậu đáng bị đánh lần nữa phải không? 

KHÔNG! mẹ! Tôi không nghĩ bạn có thể mặc những mẫu được bán ở trên vì ngực của bạn to hơn những mẫu đó. 

Mẹ tôi lại trừng mắt giận dữ với tôi, nhưng rõ ràng lời nói của tôi có ích, bà lập tức nở một nụ cười tự tin. 

Hehe, hóa ra phụ nữ không khen mà không khen thì mình lại gặp rắc rối. Lúc này, tôi cần đảo ngược cốt truyện, lợi dụng sự nhỏ nhen và ghen tuông của phụ nữ. 

Nhưng...

Hả? Nhưng cái gì? Haha, sắc mặt mẹ tôi quả thực đã thay đổi. 

Nhưng mẹ chồng tôi có vẻ lớn hơn. 

Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! Mẹ tôi có chút tức giận, hơi thở không ổn định. 

Chỉ là trông như quần áo của mẹ chồng tôi bị đẩy lên cao hơn một chút thôi! 

Đó là vì mẹ tôi thường mặc áo khoác trắng. Bạn có thể nói gì! 

Mẹ có vẻ hơi hưng phấn nhưng tôi không ngờ mẹ lại cởi quần áo, cởi áo lót cho tôi xem. 

Kiểm tra kích thước! Nó có nhỏ không? ? Quả nhiên, phụ nữ đều là nhỏ mọn. Khi nghe nói người phụ nữ khác giỏi hơn mình, tôi tức giận. Hahahaha, tôi thật thông minh. 

Tôi nhặt chiếc áo lót của mẹ lên và xem xét. Tôi thấy mẹ tôi có cúp F. Nó thực sự lớn. Tôi khẽ nheo mắt và nhìn thấy bộ ngực to hấp dẫn của mẹ. Đôi núm vú hồng hào đung đưa theo hơi thở dữ dội của mẹ tôi. 

Dường như để giải tỏa cơn tức giận, mẹ tôi không để ý rằng mình đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Tôi đã chảy nước dãi và ngừng giả vờ. Mẹ tôi tự ý cởi áo lót. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi tiến về phía trước và nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và cho vào miệng. 

à! ! Thằng nhãi! à! ! Đừng hút! Núm vú của mẹ phồng lên nhanh chóng, có nghĩa là mẹ đã muốn được bú từ lâu nhưng vẫn giả vờ nói không bú. Tôi thực sự không thể tin được những gì người phụ nữ đó nói. 

Thay vào đó, tôi tăng cường độ mút của mình, thứ nhất là để kích thích mẹ, thứ hai là vì nó thực sự rất ngon. Khác với sự dịu dàng giản dị của chị Ling, bộ ngực của mẹ tôi quyến rũ hơn. Chúng có màu hồng và dịu dàng nhưng cũng có mùi thơm đặc biệt như sữa, ngọt ngào và thơm ngon. 

Mmmm, ngon quá! Ờ-huh. 

à! Hãy ngậm nó một cách nhẹ nhàng! ! Giống như bạn đã không có sữa mẹ hàng trăm năm rồi! Ừ, lâu rồi tôi chưa ăn cơm! 

Bạn đang nói chuyện vớ vẩn! 

Không phải tôi mới uống sữa mẹ mấy ngày trước sao? ! 

Đừng hút mạnh thế! 

Mẹ đưa tay vuốt ve đầu tôi và tận hưởng sự bú của tôi. Tôi biết chỉ cần tôi đẩy cô ấy, cô ấy sẽ không chống cự và sẽ để tôi đụ cô ấy, nhưng điều đó sẽ rất nhàm chán. Tôi thích cảm giác mẹ tôi chống lại ham muốn của mình nhưng lại chào đón cô ấy. Nếu cô ấy không nói muốn tôi làm tình, tôi sẽ không làm và sẽ từ từ chơi với cô ấy. 

Kỹ năng nói lưỡi của tôi đã khá thành thạo rồi. Lưỡi tôi nhanh chóng quét qua đưa lại núm vú hồng hào. Mẹ thỉnh thoảng lại co giật để giảm bớt khoái cảm đang dâng lên nhanh chóng. 

Mẹ có thoải mái không, mẹ? 

Ờ, không, không thoải mái chút nào! 

Không thoải mái? 

Nhưng tôi nghĩ bạn trông rất thoải mái. 

Tôi biết bạn còn hỏi gì nữa! 

Ăn của bạn đi, thật là vớ vẩn! 

Tôi kéo quần lót của mình xuống một chút trong khi mút, và con cặc to lớn bật ra một tiếng bốp. Cơ thể mẹ tôi run lên rõ rệt khi nghe thấy âm thanh đó. 

Lúc này tôi cố tình buông vú mẹ ra, rồi duỗi ra, à! 

Nóng quá! 

Mẹ tôi bối rối trước tôi đến mức không biết phải làm gì và đứng chết lặng tại đó. Cô ấy không biết tại sao tôi lại không ăn, nhưng bị trêu chọc lại ngứa ngáy không chịu nổi. 

Con cặc của tôi đang run rẩy dữ dội, và sự chú ý của cô ấy tự nhiên đổ dồn vào con cặc của tôi. Đôi mắt cô tràn đầy khao khát. Nhưng lúc đó, có lẽ cô ấy cũng nhận ra tôi cố ý trêu chọc cô ấy. Cô nén một tiếng rên nhẹ và mặc quần lót vào. Cô ấy đã nói gì vậy, à! ? ? 

Đột nhiên giọng mẹ tôi run run. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy một dòng nước nhầy chảy ra từ mắt ngựa. 

Mẹ cắn chặt môi, mặt co giật, mẹ ôm chặt đến mức suýt khóc. Cô ấy trông thậm chí còn quyến rũ hơn. Người phụ nữ trưởng thành này bị trêu chọc đến mức tôi suýt khóc. Hãy xem liệu bạn có để tôi đụ bạn trong tương lai không. 

Mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa nên từ từ cúi đầu xuống, nhìn thẳng vào quy đầu to lớn của tôi, rồi từ từ há cái miệng nhỏ nhắn ra nhìn kiệt tác mà bà đã sinh ra, dương vật dày đặc của con trai bà! 

Mẹ thè lưỡi ra rồi rút lại. Cô ấy nhìn tôi ngập ngừng và tôi lắc mạnh con cặc của mình để động viên cô ấy. 

Cuối cùng mẹ cũng lè lưỡi ra liếm nhẹ vào mắt ngựa của tôi. Chất nhầy do mắt ngựa tiết ra được đầu lưỡi của tôi đưa trở lại miệng nó. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. Vẻ mặt ngây ngất của cô ấy như thể chất nhầy trong mắt ngựa của tôi là một loại mật hoa tuyệt đẹp nào đó. 

Mẹ nhấp một ngụm nước bọt thật sâu rồi lại mở mắt ra. Lần này đôi môi ấm áp của cô ấy từ từ tiến lên hôn lên quy đầu của tôi. Vừa lúc nó sắp chạm vào, tôi đã cố tình làm cho cặc mình run rẩy. Mẹ không hôn tôi nhưng mắt mẹ dõi theo quy đầu của tôi từ trên xuống dưới, vẫn nhìn chằm chằm vào đó. 

Mẹ tôi một lần nữa tiếp cận quy đầu của tôi bằng môi. Tôi vừa định lắc lại thì bàn tay mẹ bất ngờ nắm lấy gốc dương vật của tôi khiến dương vật tôi không thể cử động. Cô ấy là một người phụ nữ hay tính toán. 

Cuối cùng, tôi cảm nhận được cái chạm ấm áp của đôi môi mẹ trên quy đầu của tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ hôn thật sâu vào quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy nhìn vào phản ứng của tôi và thấy rằng tôi đã thoải mái và ham muốn rồi. Mẹ tôi cúi đầu, nắm lấy cặc tôi và hôn lên quy đầu to lớn. 

Lúc này quy đầu của tôi đã sưng lên rất nhiều và trông nó còn to hơn nữa. Cái miệng nhỏ của mẹ cứ hôn khắp quy đầu, phát ra tiếng ríu rít. 

à! ! 

Thật thoải mái mẹ ạ! 

Bạn đang hôn quy đầu của tôi! 

Mẹ tôi phớt lờ những lời tục tĩu của tôi và chỉ quan tâm đến thú vui của riêng mình. Cuối cùng, cô ấy hôn thật sâu vào mắt tôi, như thể hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau thật sự. Đó không phải là kết thúc của nó. Mẹ lè lưỡi hôn vào mắt tôi, đầu lưỡi thọc sâu vào mắt tôi. 

à! ! ! Con cặc của tôi run rẩy không ngừng. Thật là ngây ngất. Mẹ và gà trống của tôi thực sự đã yêu nhau. Tôi không thể chịu đựng được nữa, run rẩy và phun ra một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt. 

à! ? Mặt mẹ bị tôi xịt nhưng mẹ không lau đi. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và ngửi chất lỏng.

Mẹ ngửi thấy và chợt mở mắt. Cô ấy dường như bị kích thích bởi mùi hương. Giống như một con sư tử cái đang động dục, cô ấy bất ngờ tóm lấy con cặc to lớn của tôi, nhét vào miệng, mút bao cao su như điên rồi giật mạnh ra. 

Mẹ kiếp! !

Tôi cảm thấy nó thật tuyệt vời. Nướu của mẹ tôi cử động và bà quét tới quét lui dọc theo rãnh trên quy đầu của tôi. Lưỡi của cô ấy gần giống như một cái máy, điên cuồng làm sạch những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Sau vài lần qua lại, cô ấy lại đưa con cặc vào cổ họng tôi và dùng nhu động của cổ họng để ấn vào quy đầu của tôi. 

à! 

Mẹ! ! ! 

Thật thoải mái! 

Ôi chúa ơi! ! 

à! ! 

Con cặc của tôi như lọt vào máy vắt tinh, bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bóp một cách bừa bãi. Niềm vui không kém gì cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Không khí ngày càng dâm dục, bộ ngực lớn của mẹ tôi bắt đầu run lên theo chuyển động của cơ thể. Tôi chộp lấy một cái và chơi với nó một cách mạnh mẽ. 

Ngay khi mọi thứ đang đạt đến đỉnh điểm thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Bố tôi đã về rồi, chết tiệt! 

Tôi vội đẩy mẹ ra, túm lấy quần áo mặc cho mẹ rồi kéo quần lót của mẹ lên. Mẹ tôi cũng hoảng hốt đứng dậy ngồi trên ghế sofa, thở hồng hộc. 

Bố mở cửa bước vào. Bố thấy tôi và mẹ thở dốc và có vẻ mệt mỏi. Có chuyện gì với bạn vậy? À không sao đâu, tôi vừa tắm xong, haha. 

Ôi, Tần Tiêu, sao em lại mặc đồ lót, dù bao nhiêu tuổi em cũng không biết xấu hổ. Ôi trời nóng quá. 

Ừm? Vợ ơi, sao em lại mặc quần áo từ trong ra ngoài thế? 

à! ? Mẹ tôi nhìn mình hoảng hốt. Mẹ kiếp, tôi lo lắng đến mức mặc ngược quần áo của mẹ vào. 

À, hahaha, tôi không để ý. 

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy chạy về phòng ngủ. Bộ ngực lớn đó đang run rẩy. Họ thật hấp dẫn, nhưng họ đã không đúng! 

Mẹ không mặc áo ngực. Áo ngực ở đâu? 

Tôi nhìn quanh và thấy nó nằm trên mặt đất. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và ngồi xuống dưới mông. 

Cậu cũng quay lại và mặc quần áo đi! 

ồ ồ. Tôi cẩn thận nhặt chiếc áo lót của mẹ giấu sau lưng rồi chạy về phòng. 

Làm tôi sợ chết khiếp! 

Thực sự không phải lúc thích hợp để quay lại, tôi đang có tâm trạng, thật thất vọng! 

Tôi nghĩ về tình trạng của mẹ tôi vừa rồi. Về cơ bản, cô ấy để tôi đụ cô ấy theo ý muốn. Chắc hẳn cô ấy đã phải kiềm chế nó còn khó khăn hơn cả tôi. Ha ha, nếu bây giờ bị gián đoạn, có thể coi như lại một lần khiêu khích thành công. Mẹ chắc hẳn đã ghét bố đến chết. 

Vừa nói, tôi vừa bật điện thoại lên và xem lại trang web khiêu dâm. Mẹ kiếp, video của tôi và chị Linh đã lên top toàn mạng. Những bình luận bên dưới gần như điên rồ. Tất cả họ đều nói rằng người đàn ông thực sự mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ làm tình giỏi như vậy. Có rất nhiều nước và vân vân.

Đùa chứ, chị Linh bị tôi đụ chỉ có thể phun nước ra, nhưng cái đó còn tệ hơn mẹ nhiều, đó gọi là lỗ màn nước! 

Đúng!

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi có thể quay video cảnh tôi làm tình với mẹ mình và sau đó sử dụng khảm để làm mờ khuôn mặt. Đây chính là con trai thật của tôi đang đụ mẹ tôi. Nó không thú vị hơn nhiều so với video tôi làm tình với Chị Ling. Hơn nữa, cái nhìn đầy dục vọng của mẹ tôi khi quan hệ tình dục có lẽ sẽ lan truyền khắp nước ngoài. 

Mặc dù tôi có ý tưởng này nhưng tôi vẫn còn băn khoăn. Dù sao mẹ cũng không thích chơi nhiều như chị Linh. Cô ấy luôn là một người phụ nữ bình thường. Nếu bố tôi không quá yếu, có lẽ tôi thậm chí còn không có cơ hội đụ cô ấy. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, liệu mẹ có thực sự tức giận và phớt lờ tôi nữa không? Thôi, để cẩn thận, tôi sẽ ghi lại trước, đợi có cơ hội thích hợp sẽ gửi đi sau. 

Khi nghĩ đến mẹ, tôi cảm thấy khó chịu khắp người, như thể tôi đã không đụ con mèo béo và mềm mại của mẹ hàng thế kỷ rồi, nhưng thực ra tôi vừa đụ bà ấy đến chết trong phòng khám hai ngày trước. 

Tôi tự nghĩ nếu hôm nay mẹ kiềm chế như vậy thì buổi tối mẹ có qua làm tình không? 

Nó không phải là không thể. Ở tuổi của mẹ, tính đến ngày thứ ba hôm nay mẹ chưa quan hệ tình dục, liệu mẹ có nhịn được không? 

Và rõ ràng là cô ấy vừa mới động dục, à, điều đó chắc chắn có thể xảy ra. 

Lúc này, tôi nhìn đồng hồ thì đã 11 giờ đêm. Mẹ kiếp, đã muộn thế này rồi. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi định giả vờ ngủ trước. Tôi bước ra ngoài và thấy đèn đã tắt, sau đó tôi nghe thấy tiếng gì đó như tiếng động trong phòng mẹ tôi. 

Tôi nhón chân ra cửa và lắng nghe. Tôi xin lỗi, vợ tôi. 

Đừng làm nữa, cố gắng cũng không được, vậy còn làm được gì nữa! 

Hãy đi ngủ thật nhanh và đừng uống những thứ bổ sung lộn xộn đó. Sức khỏe của bạn rất quan trọng và nó thuộc về một cặp vợ chồng già. Không sao đâu nếu bạn không lấy nó!

Tôi thầm cười trong lòng, bố tôi còn chưa bỏ cuộc, mẹ tôi lại bị chọc ghẹo, bây giờ bà nhất định rất tức giận, con cặc to của tôi ở ngay cạnh, tôi không tin bà có thể chịu đựng được, đêm nay bà nhất định sẽ tới, tôi nên về chuẩn bị đi. 

Vừa nói tôi vừa tranh thủ đi vệ sinh rồi trở về phòng, đặt điện thoại lên giá đỡ, bật chế độ nhìn đêm và điều chỉnh góc nhìn. Tôi có thể ghi âm trong vài giờ, thế là đủ. Tôi mạnh dạn quay lại giường, sẵn sàng gặp người đẹp đói khát. 

Tôi hào hứng nằm xuống nhưng đợi mãi mà mẹ vẫn không đến. Có phải tôi quá tự tin một cách mù quáng? Hay mẹ cô thực sự đã kìm hãm ham muốn tình dục giống sói của mình? 

Tôi dần dần mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Trong giấc mơ, tôi đang nằm trên thảo nguyên, nhìn lên bầu trời. Ở phía xa, một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo đang bước về phía tôi. Cô ấy đi ngay trước mặt tôi và đó là mẹ tôi. 

Mẹ tóm lấy cặc tôi và bắt đầu ăn nó một cách thèm thuồng. Niềm vui đến với tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái. Được rồi, cảm giác thật thoải mái! Không, cảm giác này rất thật, niềm vui này? 

Tôi bị kích thích và dần dần tỉnh dậy khỏi giấc mơ, sau đó khoái cảm trong cặc tôi ngày càng mãnh liệt. Có phải đây không? 

Tôi nhấc chăn lên và chết tiệt! Mẹ trần trụi nằm trên háng tôi, cái miệng nhỏ nhanh chóng liếm cặc tôi, bộ ngực to run rẩy đến mức tôi đau lòng. 

Khi mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, mẹ nhổ cặc tôi ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cái nhìn này không thể đánh lừa tôi. Cô ấy thực sự đang nổi điên. 

con trai! 

Mẹ thực sự không thể chịu đựng được. Đừng đổ lỗi cho tôi. Nhìn đây! 

Vừa nói, mẹ tôi vừa chỉ vào âm hộ mềm mại của mình. Khi tôi nhìn vào nó, chúa ơi, cái âm hộ mềm mại đó đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Nó gần giống như nước. Nó thật là sừng! ! 

Con cặc tôi co giật dữ dội, phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Niềm đam mê của mẹ bùng nổ, mẹ đụ mẹ xinh đẹp của mình đến tận bình minh

Dưới ánh trăng, mỹ nữ khỏa thân âu yếm nhìn dương vật dày đặc trước mặt. Hình dáng của cô ấy cực kỳ hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn là vốn tự hào của cô ấy, và âm đạo mềm mại rỉ ra tinh dịch là sự phản ánh sự trống rỗng của cô ấy. 

Toàn thân mẹ đỏ bừng, mẹ vẫn vô cùng xúc động. Cô rất cần dương vật dày đặc này, dục vọng trong lòng dường như sắp nuốt chửng cô. 

Mẹ liếm khắp nơi như một con đĩ, từ cặc, đến rốn, đến cổ của tôi, cho đến khi cuối cùng mẹ cũng nhìn tôi, đôi mắt dâm đãng như muốn ăn tươi nuốt sống tôi, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh, tự hỏi tối nay mẹ có bú chết tôi không. 

Mẹ chảy nước miếng ở khóe miệng, tiếp tục liếm tai tôi, hỏi bằng giọng cực kỳ quyến rũ con ơi! Mẹ ơi, con có thể lấy cặc của mẹ được không? 

Tôi đi, con cặc của tôi run lên và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt khác. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy có nói như vậy không? 

Đây có phải là điều một người mẹ nên nói với con trai mình? 

Một bác sĩ giỏi đột nhiên biến thành người phụ nữ dâm đãng sau khi bị con trai trêu chọc. Nghĩ lại thấy thú vị nhưng đến bây giờ tôi vẫn muốn trêu chọc mẹ một cách không hay. Tôi thực sự không phải là người tốt, haha. 

Tôi giả vờ không nghe thấy và im lặng, giả vờ bình tĩnh. Nhìn phản ứng của mẹ tôi, bà có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Cô ấy thiếu kiên nhẫn đến mức ngẫu nhiên liếm cổ tôi, cố gắng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Nói đi con trai! 

Mẹ muốn cặc của anh, được chứ? 

Trong lòng tôi cười ác độc, nhưng vẫn không nói. Mẹ tôi liếm tôi dữ dội một hồi, thấy tôi không phản ứng. Cô ấy đau khổ nhìn tôi, vẻ mặt như sắp khóc, khóe mắt còn có những giọt nước mắt lăn dài, anh à! 

Con không muốn có mẹ nữa à? 

Tôi biết mấy ngày trước tôi đã sai khi đánh anh, anh ạ! Bạn chỉ có một mối hận thù? Cậu thực sự không đưa nó cho mẹ cậu sao? Con có thích mẹ nữa không? Woohoo, bạn. . . 

mẹ! ! 

Tôi ngắt lời cô ấy. Lúc này nếu tiếp tục giả vờ thì thật quá vô nhân đạo. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. Làm sao con có thể chịu nổi khi thấy mẹ buồn nữa mẹ ơi! 

Bạn đã sinh ra con cặc to lớn của tôi, nó thuộc về bạn, bạn có thể sử dụng nó bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào bạn muốn! 

Cặc của con trai bạn luôn sẵn sàng cho bạn. 

Con trai ngoan! ! 

Mẹ thực sự có thể sử dụng nó? 

Mẹ tôi bật khóc và cười. Phụ nữ thực sự là loài động vật đơn giản khi họ dễ xúc động, nhưng tôi cũng hơi sợ hãi. Nếu tôi trêu chọc mẹ như thế này, liệu mẹ có nổi điên và đụ tôi đến chết không? 

Được, chỉ cần mẹ muốn, con cặc này là của mẹ. Nếu bạn không thể giúp được thì hãy tự mình chèn nó vào! 

Tôi quyết tâm chết và chuẩn bị ra chiến trường. Suy cho cùng thì chữ hiếu là trên hết, tôi sẽ bất chấp lửa qua nước vì mẹ mà không chút do dự! 

Mẹ đã nhận được sự cho phép và không còn do dự nữa. Cô ấy ngồi dậy với thân hình gợi cảm của mình, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi và chỉ vào âm đạo của mình. Nước cứ nhỏ giọt từ âm hộ, làm ướt hết cả con cặc của tôi. Nó thật dâm dục. Tôi tin rằng nếu cảnh này được phát sóng, tất cả con trai trên thế giới sẽ bị bắn chết. 

Mẹ từ từ nhét cặc của mình vào những cánh hoa béo và ướt, chỉ vào lỗ rồi hít một hơi thật sâu. Mẹ đến đây để lấy cặc của con! 

Con ngoan của ta nói xong không cho ta thời gian để thở nữa. Anh ngồi xuống và nhét hết con cặc dày đặc của mình vào! 

à! ! ! ! ! Mẹ ngẩng cổ lên và hét lên một tiếng xé phổi. Lúc này, tâm hồn cô độc và dâm đãng của cô cuối cùng lại được thỏa mãn sâu sắc. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của tôi nữa. Ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ đến mức cô đã kìm nén nó suốt 20 năm. Một khi bộc phát, dục vọng khủng khiếp đến mức mọi lý trí và đạo đức sẽ bị nuốt chửng. Cho dù cô ấy không làm một ngày, e rằng cô ấy sẽ không chịu nổi. 

Cái lồn săn chắc của mẹ tôi đang dâng lên dữ dội. Thịt lồn giống như mỡ và kem, mềm béo, béo ngậy và trơn trượt. Nó được gắn chặt vào con cặc to lớn của tôi và dính chặt vào nó. 

Nó chặt đến mức tôi có cảm giác như con cặc của mình không thể di chuyển dù chỉ một inch và nó bị mắc kẹt rất chặt. Hôm nay mẹ hơi kì lạ nhưng khi bắt đầu cử động, âm đạo của mẹ trở nên trơn, căng và mềm, thật đặc biệt. 

à! ! 

Mẹ! ! 

Thật chặt chẽ! ! 

Hôm nay bạn bị sao vậy?

à! ! 

Thật thoải mái! 

Uh-huh, uh-huh! 

Mẹ không nói gì, chỉ lắc lư cái mông to một cách bừa bãi. Bây giờ cô ấy chỉ là một người phụ nữ muốn giao phối. Chỉ cần cô ấy muốn giao phối, cô ấy chỉ muốn làm tình, cô ấy chỉ muốn đụ âm hộ của mình. Cô không thể nghe được điều gì khác.

Mẹ ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy trên ngực. Họ đã ướt đẫm mồ hôi và toát ra vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi bị nuốt chửng bởi ham muốn của mẹ và đồng thời cảm thấy đau khổ.

Mẹ ơi, mẹ đã làm việc rất chăm chỉ trong những năm qua. Bạn có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy nhưng hàng ngày vẫn phải cam chịu làm một người vợ, người mẹ đảm đang. Bố ơi, con có lỗi với bố, anh ấy không xứng đáng làm người đàn ông của bố. Hãy tận hưởng nó với nội dung trái tim của bạn. Con cặc to lớn của con trai bạn sẵn sàng lấp đầy phần đời còn lại của bạn, và tinh dịch của con trai bạn sẵn sàng lấp đầy tử cung đang đòi hỏi của bạn mỗi ngày. Mẹ dường như cảm nhận được sự chân thành của tôi. Tốc độ đâm lúc này càng lúc càng nhanh, nước dãi dần dần chảy ra từ khóe miệng cô, woo woo woo! 

Thật tuyệt! ! 

Mẹ hạnh phúc quá! 

Mẹ hài lòng quá! ! 

Thật thoải mái! 

Tuyệt vời! . 

Mẹ lắc cái mông to của mình một cách điên cuồng. Dường như chỉ còn lại bản năng của phụ nữ, thậm chí là bản năng của sinh vật nữ. Phải, cô ấy giống như một con thú đang động dục. Cô ấy đang ngồi trên cặc tôi một cách thô bạo, lắc bộ ngực lớn của mình và cô ấy đang trong trạng thái hoàn toàn điên loạn. 

à! 

mẹ! ! 

Bạn! ! 

à! 

Thật chặt chẽ! 

Ôi chúa ơi! 

Bạn bắt đầu bú trở lại và tử cung của mẹ bạn bắt đầu tác động lực. Lực hút mạnh kết hợp với thịt lồn căng cứng ép tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của tôi. Quả bóng của tôi dường như không thể chịu được lực hút này. Tinh dịch bị hút ra khỏi ống dẫn tinh từng chút một. Bây giờ tôi cảm thấy muốn xuất tinh và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu run rẩy! 

Mẹ tôi nhận thấy sự bối rối của tôi, nằm đè lên người tôi và hét lên: "Đừng xuất tinh!" Giữ nó lại! à! ! 

Mẹ muốn tiếp tục vui vẻ! 

à! Mẹ! Vậy thì hãy chậm lại! ! Anh thế này mà vẫn không cho em xuất tinh! ! Sao hôm nay cậu chặt thế? Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa.

Con trai ngoan! Tôi biết bạn có thể chịu đựng được! ! Đừng xuất tinh! Thật thoải mái! ! Thật là một tinh ranh lớn! Đó là con cặc lớn của tôi! à! ! 

Ờ-huh! Tinh dịch của tôi sắp lao tới mắt ngựa, sắp phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng cử động lưỡi và ấn lưỡi vào chân răng nhưng tử cung của mẹ dường như đang mở, lực hút quá mạnh. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên cong người, mở âm đạo, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Lực hút của tử cung cô ấy tăng lên gấp mấy lần và liên tục hút cặc tôi vào bên trong. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo đổ vào. Mọi dây thần kinh trên quy đầu nhạy cảm đều mềm ra sau khi rót vào, như thể nó sắp làm tôi tan chảy. Tôi trợn mắt. 

Mẹ! ! ! 

Bạn đang giết tôi! ! 

Đi, đi! ! 

à! ! 

Bạn thật độc ác! 

Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch bị hút ra ngoài như đạn. Một luồng, hai luồng, mười luồng. Tôi không thể ngừng xuất tinh nhưng cảm thấy tử cung không đủ nên tiếp tục mút mạnh. Tinh hoàn của tôi sắp bị hút ra ngoài. Đây chính là giết ngỗng và lấy trứng! 

à! ! 

Chết! ! 

Chết! 

Tử cung của mẹ bị đốt cháy đến chết! 

à! ! ! ! ! ! 

Mẹ tôi cũng trợn mắt vì tôi xuất tinh, toàn thân co giật dữ dội, như thể bị linh hồn quỷ ám. Dường như có một phản ứng vật lý nào đó giữa mẹ tôi và tôi, tạo ra một luồng điện cực mạnh cho mẹ con tôi. 

Con cặc của tôi co giật không ngừng và tôi đã xuất tinh được một phút. Âm hộ mẹ tôi vẫn bú mạnh và tôi không còn một giọt tinh dịch nào nữa. Nó đã bị vắt kiệt hoàn toàn! 

Thực sự không còn tinh dịch nữa, mẹ đừng bú nữa! 

Bạn đã hút tôi đến chết! 

Mẹ! ! 

Ôi chúa ơi! ! 

Mẹ hoàn toàn không nghe được lời tôi nói. Cô ấy nằm đè lên người tôi và bất tỉnh. Đó chỉ là phản ứng bản năng sinh lý của cô. Tôi muốn rút cặc của mình ra, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Nó bị hút quá chặt và tôi không thể cử động được chút nào. 

Mẹ bú tôi 5 phút, đến khi tôi run lên và xuất ra thêm vài dòng dịch tuyến tiền liệt, làm ẩm âm đạo mẹ rồi nhả ra. Tôi hoảng hốt nhanh chóng rút cặc ra, giống như một xác ướp bị hút khô, tôi nằm tê liệt và thở hổn hển. 

Mẹ trong vòng tay cảm giác thoải mái như một đứa trẻ sau khi bú xong, mím môi, nước bọt dần dần chảy ra. Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nếu không có sự hài lòng tuyệt vời mà cô nhận được. 

Mẹ tôi đã nuôi tôi 20 năm, bây giờ đến lượt tôi nuôi mẹ. Đây là một vấn đề tất nhiên. Tôi thực sự là người con hiếu thảo nhất trên thế giới. Đây chính là lòng hiếu thảo đích thực. Chúa quả thực rất công bằng, hahaha. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ bụ bẫm của mình. Cơ thể cô thật mềm mại và làn da cô thật mịn màng và dịu dàng. Kể cả khi cô ấy không đụ cô ấy thì việc ôm cô ấy khi ngủ cũng rất vui. 

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này say sưa đến mức tôi có chút lo lắng cho tương lai của mình. Những suy nghĩ của tôi dường như không ảnh hưởng gì đến mẹ tôi. Cô ấy mút cô ấy quá mạnh. Sau này tôi có bị mẹ hút vào xác ướp không? 

Đang lúc tôi đang tận hưởng cơ thể mềm mại của mẹ, chợt hình như tôi nhìn thấy ngoài cửa có một bóng người lóe lên. Tôi vội vàng lắc đầu, nhìn kỹ lại thì không có ai ở đó cả. Có thể đó là trí tưởng tượng của tôi? 

Chuyện này... chẳng lẽ là bố phát hiện ra tôi và mẹ đang làm loại việc này sao? 

Thế thì anh ta nên tức giận. Có lẽ là do tôi bị choáng váng. 

Mẹ dần dần tỉnh dậy, ngẩng đầu lên nhìn thấy đôi mắt dịu dàng của tôi, nở nụ cười duyên dáng, rồi tiếp tục nằm trên ngực tôi, buông tôi ra, tôi có làm cho mẹ cảm thấy mình như một thiếu nữ không? 

Thấy mẹ hài lòng như vậy, tôi đã hy sinh lớn lao như vậy, cũng không hề uổng phí. Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không? 

Chà, mẹ hài lòng quá! ! 

Con à, có vẻ như mẹ không thể sống thiếu con được. Tại sao cô ấy phải rời đi? Mẹ ơi, suốt quãng đời còn lại, con trai của mẹ sẵn sàng mỗi ngày làm hài lòng mẹ! 

Nhưng... than ôi

Đừng lo lắng, chị Ling sẽ không phiền đâu. Ngược lại, cô ấy rất thích cô ấy. Cô ấy rất cởi mở và cũng phải hiếu thảo với bạn. Hãy cùng nhau hiếu thảo với bạn nhé. 

Vô nghĩa! Làm sao, làm sao ba người có thể...

Đến lượt bạn! 

Không phải mẹ không biết con trai mình mạnh mẽ thế nào đâu, mà mẹ ơi! 

Sao hôm nay cậu tệ thế? Bạn gần như đã hút tôi đến chết. Mẹ ơi, mẹ đã bú con suốt 5 phút đấy, mẹ có biết không? 

Nếu bạn làm điều này hàng ngày, con trai bạn có thể sẽ chết vì tinh dịch. Bạn luôn trêu chọc tôi và bạn không biết về ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ. Còn ông bố chết tiệt của con, dù không làm được nhưng ông ấy vẫn nhất quyết làm, điều đó khiến âm đạo của tôi cứ chảy ra, nhưng ông ấy thậm chí còn không cương cứng được. Thực ra tôi cũng nghe nói nên biết tối nay mẹ nhất định sẽ đến gặp cậu bé hôi hám của tôi! 

Bạn cố tình làm vậy phải không? 

Những người lính không bao giờ mệt mỏi vì sự lừa dối! 

Quên đi, mẹ sẽ không đánh con, miễn là con đừng đi quá xa, biết không? 

Mẹ luôn là mẹ của con và con phải tôn trọng mẹ. Dù chuyện gì xảy ra trên giường, con vẫn là con trai của mẹ khi ra khỏi giường. Bạn phải sống một cuộc sống tốt đẹp với Xiaoling. 

Con biết mẹ, mẹ sẽ luôn là mẹ của con, và con sẽ luôn kính trọng mẹ! 

Than ôi, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chúng ta quá lố bịch. Mẹ không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Tôi thực sự không xứng đáng được làm mẹ.

Mẹ! 

Tôi tức giận khi bạn nói điều đó. Chúa rất tiếc cho bạn. Tôi không thể tưởng tượng được bạn đã sống mỗi đêm như thế nào trong 20 năm qua. Con trai tôi sẽ không bao giờ để bạn phải chịu đựng như vậy nữa. 

con trai! ! 

Con à, mặc dù mẹ rất biết ơn con nhưng suy cho cùng thì đây cũng là một điều đáng xấu hổ. Chúng ta nên suy nghĩ nhiều hơn về nó.

Con không nghĩ nhiều đâu, con chỉ muốn mẹ được thoải mái thôi mẹ ạ. Mẹ ơi con lại cứng rồi, mẹ còn muốn không? 

Chà, tôi nghĩ, hôm nay chúng ta hãy thưởng thức thỏa thích bao nhiêu tùy thích và bắt mẹ phải phục tùng. Âm đạo của mẹ lại bắt đầu ngứa. Tôi bế mẹ lên và bước tới cửa sổ. Tôi bí mật thay đổi góc độ của điện thoại. Tôi nhờ mẹ giữ cửa sổ và nhét cặc của tôi từ sau xuống dưới một lần nữa. Mặt trăng chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ bắt đầu lắc lư dữ dội dưới ánh trăng. Tôi biết rằng số phận của tôi sẽ phải có một đêm mất ngủ. 

Mmm, à, chặt quá mẹ ơi! ! 

Trở lại âm đạo của mẹ lần nữa, đến lượt tôi phát huy sức mạnh của chính mình. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi vừa mới điên khùng đến thế nào. Thật vất vả mới có thể thâm nhập vào cô ấy. Vừa chặt mà cũng đã bị siết chặt. Tôi đã phải tiêu tốn một lượng lớn năng lượng vật lý để bị xuyên thủng dù chỉ một lần. 

Tôi chỉ có thể đẩy từ từ và thật mạnh, mỗi lần mài vào lõi âm hộ của mẹ để âm đạo của mẹ được thư giãn. Quả nhiên, sau một thời gian, lực đẩy trở nên mượt mà hơn và tôi có thể dùng nhiều lực hơn. Chất lỏng trong âm đạo cũng tăng lên khi tôi nghiến răng, làm ẩm ma sát giữa dương vật và âm hộ. 

Con trai! ! 

Nhanh lên, mẹ muốn lên đỉnh nên nhanh lên! 

Chết tiệt, chặt quá, anh muốn tôi nhanh đến mức nào? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã sử dụng sức mạnh vũ phu và bắt đầu tăng tốc. Tần suất quan hệ tăng dần nhưng khoái cảm cũng tăng lên nhanh chóng. Lực ma sát quá mạnh. Mỗi lần tôi đẩy, phần thịt âm hộ mỏng manh dính chặt vào cặc tôi. Mỗi lần di chuyển tôi phải chịu lực kéo rất mạnh. Quy đầu nhạy cảm của tôi chịu đựng nó một cách khó khăn. 

Ờ-huh! ! 

Thật sâu sắc! 

Thế thôi! 

Ờ-huh! 

Con trai tôi thật tuyệt vời! ! 

Mẹ cảm thấy thật thoải mái! 

Tôi được khuyến khích tăng tốc trở lại. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bây giờ chắc hẳn đã ửng đỏ vì nó đã trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác khoái cảm do sự thúc đẩy mang lại khiến tôi không thể đứng vững. 

Thắt lưng của tôi cũng hơi đau. Đó là vì trước sự phản kháng mạnh mẽ, tôi vẫn làm việc chăm chỉ. Để duy trì tốc độ, tôi đã dùng hết sức lực ở eo và bụng. Tiếng gãy ngày càng to hơn trong phòng tôi. 

Những nỗ lực của tôi đã được đền đáp. Mẹ tôi hét lên sung sướng và dịch âm đạo của bà bắt đầu trào ra từ nơi chúng tôi quan hệ. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh! 

Tôi cố gắng tăng tốc lần nữa thì cái mông to của mẹ bị tôi tông vào khiến sóng dâng cao, bộ ngực to quyến rũ trước ngực run rẩy bừa bãi như con thuyền đang vùng vẫy trong giông bão. 

à! ! con trai! ! Quá nhanh! Tuyệt vời! Mẹ đang đến! ! Con tiết lộ cho mẹ rồi, mẹ mừng quá! 

Lồn mẹ tôi lại co thắt dữ dội, tôi chưa kịp rút cặc ra. Âm đạo của mẹ tôi mở rộng, quy đầu lại được hút vào tử cung. Tinh dịch âm đạo vẫn không thương tiếc rửa vào quy đầu của tôi. 

Ôi không, mẹ ơi! ! 

à! ! 

Đi, đi!

Ôi chúa ơi, bạn đã đổ tôi đến chết. Tôi không thể đứng vững được nữa. Chân mẹ tôi mềm ra sau khi bị xịt tinh dịch nhưng mẹ vẫn mút quy đầu tôi một cách mãnh liệt. Tôi quỳ xuống thì bị mẹ kéo xuống đất. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ bên dưới lại mút mạnh không ngừng một giây, khiến tôi bị hút hết tinh dịch vừa mới ủ được một lúc. 

Ngay sau đó, mẹ tôi ngồi xuống ghế, dương vật dày đặc của tôi tiếp tục thọc sâu vào phần dưới của mẹ. Hai mẹ con lần lượt hét lên, tiếng đập mạnh kéo dài đến 4 giờ sáng. Tôi đã xuất tinh năm lần trong bụng mẹ. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tinh dịch tràn ra ngoài. Tử cung chứa đầy tinh dịch và không còn chỗ cho nó. 

Mẹ hôn tôi xong, mẹ mệt mỏi trở về phòng. Tôi cũng tranh thủ nghỉ ngơi một lát. Ngày hôm đó tôi thực sự kiệt sức. Đồng thời, tôi cũng không để ý rằng ngày nào tôi cũng xuất tinh điên cuồng, ống dẫn tinh dần dần to ra, bệnh tình cũng dần thuyên giảm.

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn làm như không có chuyện gì. Cô dậy sớm để nấu ăn và đi làm sau bữa tối. Và tôi cũng có tin vui, hôm nay giường sẽ ở đây!

Tôi vui vẻ báo tin cho chị Linh rồi đợi người giao giường đến nhà. Chị Linh cũng nhờ tôi đến nhà chị sau giờ làm việc để giúp chị chuyển đồ.

Mọi thứ dường như đang đi đúng hướng. Ở đây chỉ có một nhân tố bất ổn duy nhất, đó là bố tôi. Thực lòng mà nói, dù luôn làm điều xấu và yêu quá nhiều nhưng tôi vẫn là một con người. Về phần bố tôi, tôi thực sự không muốn làm ông quá buồn, nhưng chuyện này thực sự rất khó giải quyết. Tôi sợ mẹ tôi sẽ phải làm tình với tôi mỗi ngày trong suốt quãng đời còn lại. Dù cô ấy có cẩn thận đến đâu thì bí mật cũng sẽ bị lộ vào một ngày nào đó. Tôi nên làm gì khi thời cơ đến? Than ôi, hiện tại tôi không có ý tưởng hay nào cả.

Bây giờ tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì người giao giường đã tới. Tôi mở cửa và cho công nhân vào. Đầu tiên họ giúp tôi tháo dỡ giường của tôi và mang nó ra. Họ tái chế nó và lắp đặt chiếc giường lớn mới mua. Khi tôi nhìn thấy nó, nó có thể ngủ được năm người.

Một chiếc giường lớn 2,5 mét xuất hiện trong phòng tôi. Tôi thực sự nghi ngờ liệu bố tôi có cố tình làm vậy hay không. Chiếc giường này chẳng phải là vừa vặn để tôi làm tình tay ba với mẹ tôi sao, chị Linh? Hahahaha

Tôi dọn rác, trải tấm ga trải giường phù hợp rồi nằm xuống. Ân, không tệ, thực sự rất thoải mái. Lần này, tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi có thể địt mẹ từ đầu giường đến cuối giường, rồi địt chị Linh từ cuối giường đến đầu giường. Đây chính là cái gọi là cuộc sống! 

Tôi đã tưởng tượng ra một cuộc sống tuyệt vời trong tương lai. Bất kể ý trời hay định mệnh, tương lai tôi nhất định phải yêu hai người phụ nữ, một người là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ, người còn lại là một cô gái xinh đẹp hoạt bát. Ngay cả hoàng đế cũng không có được niềm vui như ta, hahahaha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Khi bắt đầu cuộc sống chung sống, mẹ chồng và con dâu có quan hệ tay ba trên giường.

Tôi nằm trên giường lớn một lúc, cảm thấy buồn chán, thấy sắp hết giờ nên tôi đứng dậy đi đến bệnh viện. 

Tôi lẻn vào văn phòng của mẹ tôi trước. Mẹ tôi đang cúi đầu làm việc nghiêm túc. Tôi lặng lẽ bước tới. Mẹ tôi nhìn lên và giật mình. Cô ấy ôm chặt lấy mình và cau mày nhìn tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sắp làm điều gì đó xấu nữa. 

Anh, anh lại làm gì ở đây nữa? Tôi cảnh báo bạn đây là bệnh viện, vì vậy đừng ngại! Ai ốm thì tôi tới báo cho, giường ở đây, buổi tối chị Linh có thể chuyển qua. 

Ồ, tôi biết rồi, tối tôi sẽ về sớm, nấu thêm món ăn và ăn mừng. 

Vâng, cảm ơn mẹ. Một nụ hôn không được coi là một lời chúc phúc. 

Thằng nhãi! , mẹ quay mặt đi, nhưng ai nói tôi sẽ hôn mặt mẹ? Tôi chợt hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ! 

Ờ! ! Bạn đang tìm kiếm cái chết. Tôi lau lòng bàn chân bằng dầu và trượt đi ngay lập tức. 

Tôi đến phòng của chị Ling. Chị Ling đang cúi đầu và ghi lại điều gì đó. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy thực sự rất dễ thương. Tôi lặng lẽ bước tới và che mắt cô ấy từ phía sau. 

Đoán xem tôi là ai? 

Đại biến thái! 

Đoán sai rồi! 

Đúng là một kẻ biến thái! 

Hãy nghiêm túc! 

Đúng, siêu biến thái! 

Xin chào! Anh không đồng ý gọi tôi là chồng sao? 

Tôi buông chị Linh ra, hôn lên má chị ấy: “Em làm gì vậy? Em đã bảo anh đừng hôn em mà, lát nữa bác sĩ khám cho em thì mới nói chuyện với em được.”

Vợ ơi, khi nào em mới tan làm? 

Cuối ngày tôi tan làm, nhưng hôm nay tôi có thể về sớm, y tá trưởng đã cho phép đặc biệt. 

Tại sao bạn không xin nghỉ phép lần nữa? 

Bệnh viện do gia đình bạn điều hành. Tôi đã chăm sóc bệnh nhân ngày hôm qua và vẫn còn có họ ngày hôm nay. 

Nhạt nhẽo. 

Nếu chán thì cứ ra phòng khách và đừng cản trở công việc của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến phòng khách một mình, và nhân tiện, tôi đã xem đoạn video tối qua. Ngày nay, điện thoại di động rất tốt để chụp ảnh và chúng có thể chụp ảnh rõ nét vào ban đêm. Hơn nữa, việc mẹ tôi làm thật điên rồ, vặn vẹo cái mông to như vậy, lại đạt đến trạng thái cao trào, giả vờ cũng không được! 

Tuyệt vời! 

Tôi mã hóa video để tránh rò rỉ, rồi nằm xuống chợp mắt một lát cho đến khi chị Linh đánh thức tôi dậy. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Đi thôi chồng. 

Ừ, đi thôi. 

Tôi và chị Linh trở về nhà mẹ chồng và thu dọn đồ đạc một cách thô sơ. Cuối cùng, chúng tôi đã đóng gói được 10 thùng đồ lớn. Để anh đi, vợ ơi, em muốn chuyển hết đồ đạc trong nhà đi. 

Đừng nói nhảm nữa, còn nhiều thứ nữa. 

Hơn? Chết tiệt, tôi đã không sử dụng nhiều thứ như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Tôi là con gái, liệu tôi có thể giống bạn không? Có quá nhiều thứ thì có gì sai? Bạn nói nhiều điều vô nghĩa. 

Tôi thử mở một chiếc hộp và xem xét. Có cả một hộp đồ lót với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

Không, bạn điều hành một cửa hàng đồ lót. Tại sao bạn mặc nhiều áo lót chỉ có hai ngực? Bạn chỉ có dương vật, vậy bạn chỉ mặc đồ lót? Tôi không nói nên lời. 

Thế thì bạn đang phóng đại. 

Sao lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế! Ngoài ra, ai bảo bạn đọc mù quáng? Chị Linh giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi niêm phong chiếc hộp lại. 

Một lúc sau, cô gái bán hàng cũng tới. Chị Linh hướng dẫn tôi mang từng chiếc hộp xuống tầng dưới. Tôi mệt đến nỗi đổ mồ hôi. Lúc này, mẹ chồng tôi bước tới, ân cần lau mồ hôi cho tôi. Con rể của tôi đã làm việc chăm chỉ. Hãy nhẹ nhàng với Tiểu Linh vào ban đêm. Tôi hơi cảm động. Mẹ chồng tôi vẫn quan tâm đến mọi người, tất nhiên là ngoại trừ chuyện trên giường. 

à! Mẹ chồng, mẹ đang nói cái gì vậy? Tôi ngượng ngùng nháy mắt với mẹ chồng. 

Được rồi, gần xong rồi, đã đến lúc bạn phải đi rồi. 

Chị Linh trước khi đi còn chạy tới ôm mẹ chồng, mẹ ơi! Anh đi rồi, em... em nhớ ăn đúng giờ và đi ngủ sớm nhé. 

Được rồi, đừng giật gân nữa, bạn đang ở rất gần và có thể quay lại bất cứ lúc nào. Hơn nữa, ngươi đến đây để sống thử, còn chưa chính thức kết hôn, vậy chúng ta đi thôi. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc chị Ling thật tốt! , Chị Linh và tôi lên xe và chính thức bắt đầu cuộc sống chung. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới nhà tôi, bố tôi đã quay lại và giúp chuyển mọi thứ về nhà tôi. Sau đó chị Ling bắt đầu cất nó đi. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và bắt đầu làm việc trong bếp. 

Tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa nên đi tắm trước nhưng tâm trạng lại rất vui vẻ. Trong lúc giặt đồ, tôi đang suy nghĩ, buổi tối nên làm tình với chị Linh trước hay mẹ tôi trước? 

Hay hai người họ làm tình với nhau? 

Than ôi, thật là một lựa chọn hạnh phúc, hahaha. 

Sau khi tắm rửa xong thoải mái trở về phòng, mọi người đều chết lặng. Để tôi đi, đây vẫn là phòng của tôi à? 

Cả căn phòng sơn màu hồng, tường treo đầy ảnh của Chị Linh, trên bàn đầy mỹ phẩm của Chị Linh, tủ chứa đầy quần áo của Chị Linh, căn phòng trở nên thơm ngát. 

Không phải vợ tôi! Bạn đã đi quá xa. Đây là phòng của tôi! Phòng của bạn là gì? Đó là phòng của chúng tôi! 

Ngay cả khi đó là phòng của chúng ta, bạn cũng phải chừa một khoảng trống cho tôi, phải không? Bây giờ cái bóng của tôi ở đâu đây? 

Tôi cần gì từ cái bóng của bạn? Tôi chỉ cần bạn ở đây. Nó thật đẹp, ấm áp và thoải mái. 

Ôi chúa ơi, tôi lại nhìn vào chiếc giường. Ít nhất một nửa chiếc giường dài 2,5 mét được phủ đầy búp bê của Chị Ling. 

Vợ ơi, em có phải là trẻ sơ sinh không? Bạn đang làm gì với một con búp bê như vậy? Giữ nó đi ngủ. 

Thế thì...thì anh không cần đâu, cứ ôm em đi. 

Ừm? Có vẻ hợp lý phải không nào! ! Bạn không ngáy khi ngủ, phải không? Chăm sóc tôi một tháng cũng không biết tôi có ngáy hay không! Ồ vâng, haha, tôi quên mất. 

Chúng ta ra ngoài ăn nhé! , giọng của mẹ tôi vang lên, tôi và chị Linh cùng nhau bước ra ngoài, ôi, có một bàn đầy bát đĩa. 

Cha mẹ hai bên đều có vẻ rất vui vẻ, tâm trạng của chị Linh cũng rất vui vẻ. Bốn người chúng tôi ngồi lại với nhau, bố tôi định uống chút rượu để ăn mừng. 

Bố rót một ít rượu cho mọi người rồi nâng ly lên, nào! Hôm nay là một ngày vui của gia đình chúng tôi. Chúng tôi chào đón thành viên mới của gia đình chúng tôi, Xiaoling. Hãy cổ vũ!

Tất cả chúng tôi đều uống hết rượu trong một ngụm. Điều tôi không ngờ tới là chị Ling thực ra lại khá giỏi uống rượu. Uống xong, mặt cô không đỏ lên, tim đập loạn nhịp. Cô gái này thật khó hiểu. 

Sau khi bố nói xong thì đến lượt mẹ. Tôi không ngờ con trai chúng tôi lại có vợ sớm như vậy. Cô ấy quả là một người vợ tốt như Tiểu Linh, không chỉ xinh đẹp mà còn hiểu chuyện, Tần Tiêu! 

Bạn phải đối xử tốt với cô ấy và đừng bắt nạt cô ấy. 

mẹ! Cô ấy chỉ bắt nạt tôi, và cô ấy chiếm phòng của tôi! Phòng của bạn là gì! ! Từ hôm nay trở đi, tên đã được đổi thành phòng Tiểu Linh. 

à! ? Vậy thì bạn cũng có thể đá tôi ra ngoài và sống cuộc sống của bạn! Bạn nghĩ tôi không dám, bạn còn quá trẻ. 

Hahaha, dì Ye, cảm ơn dì. 

Nó thực sự là một bình phong nếu tôi đến đó? 

Tôi đã biết Tiểu Linh từ lâu, nhưng bạn đã biết cô ấy lâu hơn bạn rất nhiều. Nhưng Tiểu Linh, con nên đổi tên thành bố và mẹ đi. Bạn đã sống trong nhà của chúng tôi và bạn là một phần của gia đình chúng tôi. Dù chúng ta chưa chính thức kết hôn nhưng em đã là con dâu của anh trong mắt anh rồi. Nếu anh ta dám nhìn những cô gái khác, tôi sẽ đánh chết anh ta. 

à? Dì... à, bố, mẹ! Chị Ling ngượng ngùng và lần đầu tiên gọi bố mẹ tôi là “Bố mẹ”. 

Bố có vẻ vô cùng phấn khích, hahaha! Làm tốt lắm, con dâu ngoan! Bố muốn nâng cốc chúc mừng bạn một mình. Bạn uống ít đi, tôi sẽ làm điều đó. 

Nói xong, bố uống hết trong một ngụm. Chị Ling không hề tỏ ra thương xót và uống hết trong một ngụm. Lúc này, sắc mặt cô hơi hồng lên. 

Được rồi, được rồi, hãy ăn rau nào. Ăn nhiều hơn. Nói xong mẹ tôi bắt đầu gắp rau cho chị Linh. Sau một thời gian, chiếc bát không thể đặt vào được nữa. Hãy nhìn xem, bát của tôi đã trống rỗng. Đây thực sự là mẹ tôi. 

Hai má của chị Ling phồng lên vì ăn, vẻ mặt kiêu ngạo của chị thật sự rất khó chịu. Điều quan trọng là cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi khi cô ấy ổn. Điều đó có nghĩa là bạn thấy đấy, mẹ bạn quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Bố cứ uống rượu hoài, tưởng chừng tối nay bố sẽ lại say nhưng điều này khiến tôi rất phấn khích. Nếu bố say thì con có thể chơi với mẹ tùy thích.

Bốn người chúng tôi ăn đến khuya. Đúng như dự đoán, bố tôi lại uống quá nhiều. Tôi đỡ anh ấy vào nhà thì gục xuống, rồi trở về nhà riêng của mình. Không, đó là nhà của chị Ling.

Chị Ling đi tắm và mặc đồ ngủ. Cô ấy là một người rất dễ thương. Với khuôn mặt dễ thương của chị Ling, trông chị như một đứa trẻ, nhưng dáng người xinh đẹp cho thấy chị đã là người lớn.

Chị Ling ngồi trên ghế và thoa sản phẩm chăm sóc da. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ bên cạnh. Chị Ling cau mày và liếc nhìn tôi. 

Bạn đang nhìn gì vậy? Đại biến thái! 

Đẹp quá mà không ai nhìn thấy à? 

Mọi người có thể xem, nhưng bạn là một kẻ biến thái lớn! 

Tch, nhân tiện, vợ ơi, trường học sắp khai giảng rồi. Bạn có muốn đến trường cùng tôi chơi không? 

Trường của bạn không phải ở địa phương sao? 

Vâng, không xa. 

Vậy thì hãy đến đó khi bạn có thời gian... Không! ! Tần Tiêu! Đợi một chút! 

Có chuyện gì vậy? 

Hãy thực hiện một thỏa thuận ba phần! 

Hãy đến lần nữa? Bạn muốn làm gì nữa? 

Sau khi bắt đầu đi học, bạn không được phép nhìn, nói chuyện hoặc tiếp xúc thân thể với các cô gái! à? ? Bạn có đang đi quá xa không? Sau đó bạn vẫn tiếp xúc với bệnh nhân nam trong bệnh viện.

Điều đó khác. Đó là công việc của tôi. Nó không thể tránh được. Bạn hoàn toàn có thể tránh được nó! Làm thế nào tôi có thể tránh nó? Còn cô giáo thì sao? 

Nữ giáo viên, bạn phải cố gắng hết sức để tránh nó. Bạn có thể trả lời khi có cuộc gọi. 

Còn việc hỏi tôi những câu hỏi thì sao? 

Chỉ cần nói không! 

Phụ thuộc vào! Bạn tàn nhẫn quá, được rồi, tôi phải ăn. Mình có thể liên hệ với dì căng tin được không? Tôi phải nói những gì tôi ăn, phải không? 

Ừm... Nhân tiện, bạn có thể chỉ tay, không cần phải nói! Bạn thực sự là một Phán Kim Liên đương đại, tôi cũng có thể chỉ là một người câm. 

Đúng vậy, từ giờ trở đi bạn sẽ im lặng trước mặt phụ nữ. Không nói được thì đừng nói. Tốt nhất nên giữ khoảng cách trên 2m. Cũng! Gửi cho tôi một bức ảnh selfie mỗi giờ để tôi có thể biết bạn đang làm gì. 

Bạn có thể không tuân theo nó? 

KHÔNG! Sao tối nay cậu không ngủ trên sàn và đừng đi ngủ! 

Liên Nhi, hai giờ có thể gửi một tin nhắn được không? Một số lớp học của tôi kéo dài hơn một giờ. 

Ừm...Được rồi, 2 giờ, tôi đã để lại ấn tượng gì với chị Ling? Thực sự là quá đáng, nhưng tất nhiên tôi đúng là một kẻ biến thái, hahaha

Ồ, được rồi, bạn có thể đi ngủ được không? 

Chà, sau khi nói xong, chị Ling nhảy lên giường rầm một cái, ôi! ! 

Thật là một chiếc giường lớn, thật thoải mái! 

Vâng, dù chúng ta có làm gì thì cũng sẽ ổn thôi! 

Hahaha, vừa nói vừa tiến tới ôm chị Linh, muốn hôn chị, nhưng cánh cửa đột nhiên mở ra khiến chị Linh và tôi nhanh chóng tách ra. 

à! ! Xin lỗi, hóa ra là mẹ. 

mẹ? Có chuyện gì vậy? 

Không sao đâu, qua xem đi, đi ngủ sớm đi, ừm... đừng làm phiền muộn quá, không sao đâu, mẹ nói rồi đi ra ngoài. 

chồng

Hả? 

Không phải mẹ hơi... cô đơn sao? 

Tôi, bố tôi không thể, nên nó phải như vậy. 

Chồng ơi, em không có vấn đề gì với anh và mẹ anh cả. Bạn nên hiếu thảo với cô ấy. 

Ôi vợ ơi, em thật tốt bụng! . 

Bạn có muốn gọi cho mẹ bạn tối nay không? 

à? Cô ấy, cô ấy có thể không sẵn lòng. 

Bạn có thể hỏi. 

Thôi thì để sau đi, bố tôi đã uống quá nhiều. 

Bố của bạn? 

Tôi uống quá nhiều và bất tỉnh. Lần trước tôi đã quan hệ với mẹ tôi bên cạnh bố tôi. 

à? ? ? ? Bạn! ! Đại biến thái, bị phát hiện ngươi sẽ chết, tại sao lại thích tìm chết như vậy! 

Thú vị quá, chị Ling, chẳng phải chị cũng thích những điều thú vị sao? 

Vậy thì tôi sẽ không tự sát. Bạn ơi, nếu tôi vâng lời bạn, liệu tôi có trở thành góa phụ ngay khi kết hôn không? Anh có quá nhiều điều phải suy nghĩ, vợ yêu ạ! Hãy đến và hôn một cái! 

Chị Linh dịu dàng nằm trong vòng tay tôi, hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng tôi một cách không thành thật, chồng à! Bạn đã bao giờ đo xem thứ của bạn lớn đến mức nào chưa? 

Hihi, nó khá lớn đấy. 

Hừm, tôi luôn nghĩ bạn bị biến dạng. 

Những lời nào! Nếu không thì nó sẽ không làm bạn hài lòng sao? 

Thật là tệ cho bạn. Bạn đã đo nó lớn đến mức nào? 

20 cm là vừa phải. 

à? Chị Linh dùng tay làm dấu trên bụng. Vị trí gần đúng nơi nó có thể đưa vào đã thâm nhập sâu vào bụng tử cung. 

Đừng khoa trương nữa. Nếu tôi chèn nó vào, bạn sẽ biết phải đi đâu. 

Khó chịu! Đợi đã, nếu chúng ta làm thế này, mẹ sẽ cô đơn lắm. Hãy gọi cho cô ấy sau. 

Mẹ ở đây rồi, mẹ gọi rồi. 

Có chuyện gì vậy, bạn nghĩ mẹ bạn yêu tôi hơn phải không? Hahaha, cậu chỉ có thể coi tôi như em gái của cậu thôi. 

KHÔNG! 

Tôi và chị Linh trò chuyện trên giường một lúc thì thấy thời gian đã gần hết. Chị Ling có vẻ hơi không chịu nổi nữa. Chồng ơi, anh có muốn đi xem không? 

Được rồi, đợi tôi với.

Tôi lặng lẽ lẻn tới cửa phòng mẹ, vểnh tai lên nghe. Tiếng ngáy của bố tôi bên trong đã lớn rồi. Có vẻ như anh ấy đã ngủ say. 

Tôi mở cửa bước vào rồi rón rén đến giường mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hít vào mùi thơm, nhìn rất hấp dẫn. Lần đầu tiên tôi đưa miệng lên nếm thử, mẹ tôi vặn vẹo thân thể. 

Tôi cười nham hiểm rồi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Những cử động bừa bãi của tôi tự nhiên đã đánh thức mẹ tôi dậy. Cô ấy bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang xoa nắn bộ ngực to của cô ấy một cách dâm đãng, cô ấy ngồi dậy vì sốc. 

Mẹ hạ giọng, nhưng có vẻ rất tức giận, Tần Tiêu! Bạn muốn chết! Tại sao bạn lại ở đây, Xiaoling? 

Chính chị Ling đã bảo tôi đến đây. 

Cái gì? 

Mẹ, chị Linh nói, để mẹ qua đó và cùng nhau làm nhé. Bằng không, nếu ở một mình, sẽ lộ ra nàng là một người con dâu bất hiếu như vậy. Điều này nghe có vẻ hợp lý nhưng thực tế lại rất dâm đãng. Có cô con dâu nào hiếu thảo đến vậy không? 

Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! Đây là ngày đầu tiên cậu sống với Tiểu Linh. Hãy tận hưởng nó và đi. Mẹ ổn và mẹ đã ngủ rồi. 

mẹ! Bạn nghĩ tôi không biết à? Tôi chỉ nhìn trộm và bạn đã ướt rồi. Hãy đến đây để chị Ling và tôi tôn vinh bạn.

Thằng nhóc khốn kiếp! 

Làm thế nào để bạn yêu cầu các bà mẹ vượt qua nó? Sao không có bà mẹ nào đi chơi cùng con trai, con dâu? Tôi nghe nói thời xa xưa, các bà mẹ đã đích thân dạy con trai cách quan hệ tình dục với con dâu. Thật sự?

Mẹ tôi thực sự đã bị tôi lừa dối. Thực ra tôi cũng biết, là người có văn hóa, làm sao cô ấy có thể tin vào tà giáo này? Cô chỉ đang tìm kiếm một lý do cho chính mình. 

Ừ, thôi nào, mẹ, bố ngủ như heo chết, chúng ta đi hưởng thụ nhé. 

Mẹ tôi vẫn đang vật lộn. Tôi biết bên trong cô ấy rất phức tạp. Nói đến chuyện quan hệ thì mẹ tôi nhất định muốn làm, nhưng bị con trai đụ trước mặt con dâu thì có chút xấu hổ.

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội để do dự. Tôi bế cô ấy lên khỏi giường. Rõ ràng là cô ấy không mong đợi tôi làm điều này. Như một trinh nữ sắp lấy chồng, em ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, đôi chân nhỏ vẫn đung đưa. 

Tôi bế mẹ về phòng thì thấy chị Linh đã cởi trần và đang xoa xoa mu. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hơi biến thái nhưng vẫn có can đảm nói chuyện với tôi. 

Chị Linh thấy tôi bước vào liền nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho tôi đặt mẹ lên giường. 

Mẹ vẫn còn rất xấu hổ và không biết phải làm gì. Cô ấy nhìn chúng tôi với khuôn mặt hơi đỏ. Đây là ngày đầu tiên hai người sống chung. Có chuyện gì mà tôi tới đây vậy? Tốt nhất là tôi nên quay lại. 

mẹ! Chị Ling và tôi không quan tâm, vậy tại sao chị lại rụt rè như vậy? 

Vâng, mẹ ơi, chúng ta cùng nhau để Tần Tiêu của con cùng vinh danh mẹ, nếu không con sẽ cảm thấy có lỗi, mẹ có thể dạy chúng con cách làm.

Anh ấy còn cần dạy nữa không? Ham muốn hơn bất cứ ai khác! Mẹ nói và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi và chị Linh nháy mắt, tôi cởi quần áo, sau đó nhẹ nhàng đặt mẹ tôi xuống, cởi cúc áo ngủ của mẹ, mỗi người chúng tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà liếm. 

Này các bạn, à! ! 

Người mẹ thở hổn hển, không chống cự nữa nhưng mặt đã đỏ bừng. Có lẽ bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày bộ ngực của mình sẽ được con trai và con dâu hưởng thụ. 

Tôi vừa trêu chọc hai người phụ nữ này vừa trêu chọc: “Con yêu, ngực của mẹ to quá, hai mẹ con ăn rất ngon, đặc biệt nếu con ăn nhiều thì có thể to ra.” 

Ừm? Bạn có nghĩ ngực của tôi không to bằng mẹ tôi không? 

Nó thực sự không lớn bằng mẹ tôi. 

Bạn! Có bao nhiêu phụ nữ có dương vật to và cương cứng như thế này? 

Hai người xin đừng nói nữa! 

Thật xấu hổ! 

à! 

Mẹ nhẹ nhàng cắn môi, nhìn tôi và chị Linh như hai chú heo con đang mút vú. Bà trở thành người mẹ đến mức ôm đầu tôi và chị Ling bằng một tay. 

Tôi tiếp tục khoe: “Em yêu, em không biết ăn đâu. Nhìn em ăn gì này, núm vú của em cứng quá!” 

Ai đã nói vậy? Tôi cũng vậy, nhìn kìa! 

Chị Ling thể hiện kết quả của mình mà không hề tỏ ra yếu đuối. Núm vú hồng hào của cô đã hơi ửng đỏ. 

Vợ ơi, em có muốn cạnh tranh với anh không? Tôi đã có bộ ngực này từ khi còn nhỏ. 

Thế thì bạn đã không ăn gì trong 20 năm rồi. 

Bạn có dám cạnh tranh với tôi không? Hãy xem ai có thể khiến mẹ lên đỉnh sau khi ăn con nhé! Wow, cô bé này thật cạnh tranh. Về việc cho con bú, tôi không sợ ai cả. 

Tôi cúi đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, dùng lưỡi liếm tròn núm vú của mẹ. Sau khi liếm chúng theo vòng tròn, tôi liếm chúng qua lại. Sau khi ngậm xong bằng cái miệng nhỏ của mình, tôi dùng răng cắn nhẹ, vừa chà xát vừa cẩn thận. 

à! ! Thằng nhãi! ! Bạn, đừng liếm như thế nữa! à! Mẹ... Mẹ không thể nhịn được, à! ! 

à! ! ! ! ! Cơ thể mẹ run lên, bộ đồ ngủ của mẹ lập tức ướt đẫm. Rõ ràng là mẹ đã rò rỉ. 

Tôi buông bộ ngực mềm mại của mẹ ra, đứng dậy cởi bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm thật mạnh vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ lập tức co giật. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Phải mất 2 phút và kết quả khá tốt. Tôi nhìn chị Ling một cách tự tin. "Được rồi, vợ tôi, đến lượt em."

Chị Linh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, nhìn tôi, chuẩn bị bắt đầu! 

Đầu lưỡi của chị Linh nhanh chóng vào trạng thái, và chị ấy thậm chí còn liếm còn điên cuồng hơn cả tôi. Đó thực sự là một đặc điểm di truyền trong gia đình họ! 

Lưỡi của chị Linh mềm hơn lưỡi của tôi, hình như mẹ tôi thích liếm nó hơn. 

Chị Linh liếm một lúc, dùng cái miệng nhỏ mút núm vú rồi ngậm thật mạnh vào miệng. Mẹ phản ứng nhanh quá, à! ! Vợ tốt! ! Chậm lại! 

Thấy mẹ vui vẻ, tôi rất tức giận và nói: Vợ ơi, từ nhỏ em chưa bao giờ bú sữa mẹ à? Sao bạn lại ăn khó thế? 

Chị Linh trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn cúi đầu mút thật mạnh, từ cái co giật của má chị Linh, tôi có thể thấy chiếc lưỡi nhỏ bên trong đang quét một cách điên cuồng. 

"Ừ!! Hãy nhẹ nhàng nào!! Cái này... cậu, à! Mẹ lại sắp chết rồi! Ah!!!!"

Mẹ lại co giật và một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của mẹ. Lần này, không bị quần lót cản trở, tinh dịch vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trong không khí. 

Chị Linh nhổ núm vú của mẹ ra, khinh thường nhìn tôi: “Em nghĩ thế nào?” Không tệ hơn bạn. 

Tôi nhìn thời gian, à, đã nửa tá rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Mẹ chồng và con dâu tàn phá gà trống của Aier, cưỡng bức đánh trả và chơi một chương tục tĩu

Nằm trên chiếc giường lớn của tôi là một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực nở nang và một cô y tá ngây thơ hoạt bát và đáng yêu. Nếu một đêm xuân đáng giá ngàn vàng thì lúc này ít nhất tôi cũng phải đáng giá một túi kim cương. 

Chị Ling và tôi đã hoàn thành cuộc thi cho con bú và nghỉ ngơi một lúc. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng cần được nghỉ ngơi. Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, tay kia xoa bóp bộ ngực mềm mại của chị Linh. Tôi thực sự rất thích nó.

Một lúc sau, chị Linh thấy mẹ tôi gần như đã nghỉ ngơi, liền cười nham hiểm và bắt đầu nghịch con cặc to lớn của tôi: “Anh ơi, để em và mẹ phục vụ anh nhé!”

Mẹ tôi nghe xong cũng đứng dậy, cùng chị Linh nhẹ nhàng đặt tôi xuống. Dương vật khổng lồ của tôi đã chạm tới bầu trời. Mẹ chồng và con dâu nhìn đứa bé mà họ đã rất quen thuộc này, nhìn nhau rồi mỉm cười đầy hiểu biết. Hạnh phúc thật đơn giản.

"Mẹ ơi, tại sao dương vật của Tần Tiêu lại to như vậy? Mẹ sinh con bằng cách nào vậy?"

“Tôi không biết khi mới sinh ra nó đã lớn như vậy. Lúc đó trông nó bình thường nhưng ai biết bây giờ nó sẽ trông như một kẻ biến thái?”

“Mẹ ơi, nhìn cái quy đầu to này, nó giống quả trứng quá, ngon quá!”

“Không, nó giống như một nắm đấm nhỏ khi bạn đánh nó.” Mẹ ngượng ngùng nói, một dòng dịch âm đạo khác từ bên dưới chảy ra. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

"Ừ, cảm giác là vậy đó! Người đánh cô ấy đều yếu đuối cả." Chà, mẹ chồng và con dâu thậm chí còn trao đổi cảm xúc về việc làm tình. Họ định xuất bản một cuốn sổ tay về cách làm tình với Tần Tiêu à?

Chị Ling nhẹ nhàng dùng ngón tay đẩy dương vật cứng cáp của tôi nhưng nó không hề cử động. "Khó quá! Không biết bên trong có thanh thép nhét vào không."

"Tiểu Linh, tới, mỗi người lấy một nửa đi. Cái quy đầu này to đến nỗi không ai có thể liếm được." Đôi mắt của mẹ tôi đã nhìn vào quy đầu của tôi rất lâu và nước bọt của mẹ đang chảy xuống đó.

"Ừ, được rồi mẹ."

Mẹ chồng và con dâu nằm hai bên người tôi, mỗi người dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Dù vậy, họ vẫn không thể cầm cự được, quy đầu khổng lồ vẫn lộ ra ngoài.

Lần đầu tiên mẹ đến gần quy đầu của tôi và nhắm mắt ngửi nó. Cô ấy có vẻ thích thú với mùi tục tĩu, vẻ mặt rất say mê.

Ngửi xong, mẹ tôi mở mắt, lè lưỡi liếm quy đầu tôi một vòng tròn. Chị Ling cũng bước tới và liếm nó từ phía bên kia. "A!!", con cặc của tôi run rẩy. 

"Haha, mẹ ơi, con cặc này dễ thương quá! Lần nào nó cũng rung lên."

"Đúng vậy, con cặc của Tần Tiêu rất đẹp. Tôi làm bác sĩ nhiều năm như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy con gà trống nào đẹp như vậy! Nhìn đường cong vi mô hoàn hảo, đầu dày và quả bóng, chúng đều xứng đáng được tôi sinh ra."

"Ừ, đẹp thật đấy. Con chỉ thấy của người khác trên phim thôi, nhưng của Tần Tiêu thật sự rất khó bỏ. Mẹ, chúng ta đừng nói chuyện nữa mà bắt đầu thưởng thức đi."

"Đi thôi, Tiểu Linh, chúng ta vào đi!" Mẹ chồng và con dâu chuẩn bị lao vào quy đầu của tôi như sói và hổ. Động lực rất đáng sợ!

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng và con dâu tiếp cận nhau từ hai phía đối diện nhau, mỗi cái quấn lấy một nửa quy đầu của tôi. Yun mút nó, và âm thanh mút bắt đầu vang lên khi khoái cảm bắt đầu đến. Trong khi họ mút, môi của họ tương tác với nhau và cọ xát vào nhau.

Mẹ chồng và nàng dâu lè lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, liếm từ trước ra sau, trên, dưới, trái, phải. Chúng hợp tác một cách hoàn hảo, và quy đầu của tôi run rẩy dưới sự liếm của những chiếc lưỡi thơm tho của chúng, và chất nhầy không ngừng chảy ra từ mắt tôi. Từ những gì tôi thấy, đó là mẹ tôi và chị Ling đang nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và dùng lưỡi hôn nó.

"A!! Cảm giác thật tuyệt!! Mẹ!! Vợ! Các bạn!! Các bạn đang hôn quy đầu to của tôi bằng lưỡi của mình!"

Cảm giác chạm khác nhau đến từ quy đầu bên trái và bên phải. Môi mẹ mềm hơn, liếm cũng nhẹ nhàng hơn. Tuy nhiên, sự kích thích do lưỡi đưa ra qua lại xung quanh rãnh vành và đỉnh quy đầu tuy nhẹ nhàng nhưng lại gay gắt. 

Chị Ling rất đơn giản và thô thiển. Cô ấy không quan tâm đến điều đó, cô ấy chỉ dùng lưỡi điên cuồng quét qua đưa lại quy đầu của nửa kia của tôi rồi mút thật chặt bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Phong cách khoái cảm khác biệt này được kết hợp với quy đầu to của tôi, khiến tôi hơi quá đáng. Mắt ngựa tiết ra nhiều chất nhầy hơn nhưng chất nhầy đó nhanh chóng được lưỡi của cả hai làm sạch ngay khi vừa tiết ra. Thật là kích thích.

"A!! Các người!! Người đàn ông nào có thể chịu được sự liếm như vậy? Đừng liếm nữa, Chúa ơi!! Tôi sắp xuất tinh ngay!" Cái lưỡi độc ác của hai người phụ nữ này gần như đã liếm hết tinh dịch của tôi. Nó quá độc.

Sau khi mẹ và chị Ling nghe tôi nói, họ nhổ quy đầu của tôi ra. Quy đầu đã bị liếm đỏ đen, thậm chí còn to hơn trước.

"Lão công, ngươi sao có thể nói như vậy? Mẹ con ta còn không tốt, ngươi xuất tinh, ta liền không gả cho ngươi, sau này ngươi làm sao có thể thỏa mãn mẹ con ta?"

"Đúng vậy, con trai, con đã làm mẹ thất vọng quá nhiều. Con không phải lúc nào cũng khoe khoang sức mạnh của mình sao? Như vậy không được sao?"

"Không được! Hãy để người khác thử xem. Với phương pháp liếm của bạn, nếu bạn có thể tồn tại dù chỉ một phút, tôi sẽ thua!"

“Nhưng em ăn chưa đủ đâu, chồng à.” 

"Tôi cũng chưa có đủ với con trai mình."

Khi tôi đang nói, mẹ chồng và con dâu đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó lại gần. Một trong số họ thè lưỡi ra một bên, kẹp quy đầu của tôi như hai cái cuốc, rồi bắt đầu lau chùi quy đầu của tôi một cách điên cuồng hơn. 

Nhịp điệu của mẹ chồng và con dâu chỉ khác nhau thôi. Một người ở phía trước và người kia ở phía sau. Hai chiếc lưỡi thọc vào giữa quy đầu của tôi và tàn phá nó một cách bừa bãi. Tốc độ liếm lưỡi thật không thương tiếc. Dịch tuyến tiền liệt trong mắt con ngựa của tôi trào ra rất nhiều.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cái gọi là mười đòn tra tấn hàng đầu của nhà Thanh cũng chính là như vậy. Một người là mẹ ruột của tôi và người kia là người vợ chưa chồng của tôi. Họ đối xử với tôi thật tàn nhẫn. Tôi nhanh chóng vận may và hút lại tinh dịch đã lao vào mắt ngựa. Tôi không thể làm mình xấu hổ trước mặt họ. Dù sao thì tôi cũng là người lớn rồi, còn phải giữ thể diện nữa. 

Một thời gian sau, mẹ chồng và con dâu dần dần chậm lại và bắt đầu dịu dàng hơn nhưng tôi biết họ sẽ không để tôi đi. Chắc họ đang nghĩ cách khác để tàn phá cặc tôi. Chắc chắn rồi, trước khi tôi có thể ngừng xuất tinh, hai người họ bắt đầu mút quy đầu to của tôi và dùng miệng hôn lên quy đầu của tôi. 

"A!! Đừng tra tấn tôi nữa, nếu không để tôi xuất tinh. Các người, sau khi nghiến lưỡi lại dùng miệng mút hôn, quy đầu của tôi không chịu nổi!" Thật không may, họ không quan tâm đến sự đấu tranh của tôi và vẫn hành hạ con cặc của tôi theo cách riêng của họ. 

"Không xuất tinh! Chúng ta mới chơi được một lát mà sao chịu không nổi nữa? Anh bị xuất tinh sớm à?" Chị Linh nhìn tôi với nụ cười nham hiểm.

"Con trai, hãy kiên nhẫn với mẹ. Đây là ngày đầu tiên Tiểu Linh đến đây. Làm sao con có thể khiến cô ấy thất vọng?" Ôi Chúa ơi, đây đúng là một cây kim đâm vào trái tim phụ nữ! 

"Ngươi! Ngươi quá độc ác, còn có chút thương xót sao? Nhìn quy đầu của ngươi, chơi đùa với ngươi đều đỏ hết!"

Chị Ling hoàn toàn không nghe lời tôi. Thay vào đó, cô ấy nghịch ngợm mút quy đầu đỏ của tôi và kéo nó về phía cô ấy, uốn cong cặc tôi. Sau đó, với một âm thanh chói tai, con cặc của tôi cương quyết phục hồi và vung lên. 

Mẹ có vẻ thích thú và làm theo. Cô ấy tiến lên mút quy đầu của tôi và kéo nó về phía cô ấy, tạo ra một âm thanh ríu rít.

"A!! Đừng chơi nữa! Tôi đi đây!!" Quy đầu của tôi tê dại như bị vô số kiến ​​cắn, có nguy cơ súng nổ bất cứ lúc nào.

Nhưng chúng không nghe, chúng đang vui đùa, cùng với tiếng ríu rít, cặc tôi bị mẹ chồng và con dâu hút qua lại, đung đưa từ bên này sang bên kia như một con lắc. Tinh dịch của tôi giống như nước trong máy bơm, bị vận may của tôi hút lại. Nó lên xuống nhưng lúc nào cũng giống như xuất tinh. Niềm khoái cảm lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể khiến tôi run rẩy toàn thân.

"A! Làm ơn dừng lại đi. Tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Các người định đùa giỡn với tinh dịch của tôi đấy!" 

Đúng lúc tôi đang giãy giụa thì chị Linh đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy cặc tôi và tạm dừng động tác. Tôi cứ tưởng chị Linh sẽ thương hại tôi, nhưng ai biết chị ấy không có ý định để tôi đi mà lại trở nên nghịch ngợm hơn.

"Mẹ! Chúng ta cũng thử xem."

"Cuộc thi là gì?" 

“Để xem ai có thể bú cặc của Tần Tiêu trước, là tinh dịch hay dịch tuyến tiền liệt.”

"Được! Tôi đi trước!" Mẹ thực sự đã hợp tác với chị Ling và bắt đầu chơi.

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngậm chặt quy đầu của tôi rồi kéo về phía mẹ. Cặc của tôi bị kéo một góc gần 30 độ. Con cặc cứng đến mức có thể kéo được như thế này. Bạn có thể tưởng tượng được sức hút của mẹ. 

Kêu một tiếng, cặc tôi run lên mấy cái: “A!!!” Tôi cắn môi và cảm thấy như sắp xuất tinh. Nó thật khó khăn.

"Mẹ! Mẹ bú mạnh quá, Tần Tiêu chịu không nổi." Nói xong, chị Ling tiến tới và đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên quy đầu của nửa kia của tôi. Tôi cảm thấy một lực hút rất mạnh, chị Ling hút quy đầu của tôi và kéo nó về phía chị.

"A!! Vợ ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút!!" Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị biến dạng do lực hút của Chị Linh, gần như góc 45 độ. Cuối cùng, dưới sự căng thẳng của con cặc của tôi, quy đầu thoát ra khỏi sức hút của môi tôi và phát ra một âm thanh ríu rít lớn. 

"A!! Các người! Các người đi quá xa rồi!", dương vật của tôi co giật cùng với đùi tôi.

"Con trai, chờ chút! Con không thể để Tiểu Linh hút ra được." Bà nói mẹ tôi đã ra trận. Lần này cô ấy thực sự dùng hết sức lực để hút quy đầu của tôi. Nhãn cầu của tôi mở to và miệng tôi há hốc. Quy đầu bị biến dạng nghiêm trọng và cặc của tôi bị cong ít nhất 60 độ. Cuối cùng mẹ tôi cũng đã đến giới hạn. Quy đầu thoát ra khỏi môi cô và bị thịt môi cọ xát mạnh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi trợn mắt trước niềm vui lớn lao. Quy đầu run rẩy phun ra một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt, cao hơn 1m. Chị Ling vỗ tay vui vẻ: "Mẹ ơi! Mẹ thật tuyệt vời!"

"Ôi con ơi! Con quá vô vọng rồi. Con để mẹ thành công à?"

Tôi không nói nên lời, mẹ tôi thật độc ác. 

"Mẹ! Mẹ, sao mẹ có thể giống chị Linh được? Con là con ruột của mẹ!"

"Em bị sao vậy? Này chồng, nhìn anh đi, anh vẫn trợn mắt vì không thoải mái. Bây giờ đến lượt anh làm cho chúng tôi thoải mái! Chúng tôi phục vụ anh xong thì đến lượt anh phục vụ chúng tôi."

"Anh đang phục vụ tôi à? Đó là cực hình, và anh không cho tôi xuất tinh!"

"Ha ha, mẹ tra tấn chúng con cũng được. Mẹ ơi, chúng ta chơi trò khác nhé?"

"Bạn đang chơi với cái gì vậy?"

"Để Tần Tiêu ăn lỗ của chúng ta xem ai có thể nhịn được khi lên đỉnh"

"Cái này..." Mẹ có vẻ khó chịu. Chắc hẳn cô ấy biết mình nhạy cảm đến mức nào. Làm sao cô ấy vẫn có thể kiềm chế được việc đạt cực khoái khi âm đạo của mình đang bị ăn thịt? Sự trả thù của ta là đây, xem ngươi có dám tranh giành không. 

"Ha ha ha, mẹ, mẹ sợ sao? Mẹ không nhịn được dục vọng, con liếm mẹ, mẹ sẽ phun ra!"

Mẹ tôi bị lời nói của tôi kích thích nhưng nói rất chính trực: “Cứ ăn đi, ai sợ ai! Thế thì chơi thế nào đây?”

Chà, tôi nghĩ làm thế nào để có thể nhanh chóng chuyển đổi giữa mẹ và chị Ling, hoặc liếm và ăn chúng cùng nhau. Tôi nhìn vào thiết bị thể thao của mình và nghĩ đến điều gì đó trong đầu. 

Tôi đứng dậy ra khỏi giường và chuyển thiết bị ngồi dậy của mình sang một bên giường. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Chúng ta sẽ biết sau.” Tôi nằm xuống giường, rồi cố định chân vào thiết bị. Tôi thử uốn cong chân rồi duỗi thẳng. Chắc chắn rồi, cơ thể tôi bắt đầu di chuyển tới lui. 

Chị Linh và mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. Họ quỳ trên đầu tôi đối mặt với nhau. Tôi đã thử, uốn cong chân rồi duỗi thẳng. Khi cơ thể tôi di chuyển, tôi thè lưỡi ra và có thể liếm âm hộ của Chị Linh cho đến tận âm hộ của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ chồng và con dâu rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Mẹ, vợ, ngươi hãy nhịn đi, ta sẽ không nương tay!"

“Nào con trai, mẹ không sợ đâu!”

"Cố lên chồng, em cũng không sợ!"

"Hãy để bạn cứng rắn!"

Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu di chuyển nó tới lui. Khi tôi liếm và liếm hai cái lồn mềm mại này, chúng bắt đầu chảy ra tinh dịch.

Đây quả là một niềm vui. Hai mỹ nhân cách nhau hơn 20 tuổi quỳ xuống trước mặt tôi và để tôi tận hưởng vùng kín quý giá nhất của họ. Lồn mẹ không chỉ mềm mại mà còn có độ béo đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, mịn màng như mỡ. Cảm giác quấn chặt khiến cặc của bạn không có nơi nào để trốn thoát chừng nào nó còn đi vào. 

Âm hộ chị Ling hồng hào và căng cứng như âm hộ con gái. Đó là loại màu hồng dịu dàng, loại lại ôm sát đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Mỗi lần tôi dùng lưỡi để mở những cánh hoa của chúng, và mỗi lần tôi liếm những nụ hoa đang mọc thẳng. Khi tôi lau đi lau lại, mẹ tôi và chị Linh cũng bắt đầu rên rỉ, ngày càng nhiều tinh dịch. Tôi khó có thể mở mắt được. 

"Ừ!! Chồng ơi, thoải mái quá!"

"Con trai, con liếm giỏi quá!"

Tôi hơi mệt mỏi khi liếm chân tới lui, nhưng chúng chưa bao giờ đạt đến cao trào. Tôi đổi ý ôm mông to của một người liếm dữ dội trong 10 giây, sau đó chuyển sang người khác liếm trong 10 giây. Bằng cách này, tôi không phải tập thể dục thường xuyên và niềm vui của họ tăng lên nhanh hơn. 

Tôi là loại người liếm không thương tiếc, về cơ bản là hút âm vật vào miệng và liếm mạnh, mạnh hơn và nhanh hơn so với khi họ liếm tôi. 

"Ah!! Nhóc con!! Cậu!! Đừng liếm như thế! Ah!!! Tôi, tôi sẽ không thả nó ra đâu, bỏ cuộc đi." Mẹ vẫn bướng bỉnh. 

"Hừ! Đồ chồng bẩn thỉu! Con cũng không đạt cực khoái, cứ hành hạ con đi! Mẹ, chúng ta không thể để hắn thành công!" Thái độ của chị Linh cũng rất kiêu ngạo. 

Để ngăn mình không la hét, mẹ chồng và con dâu thực sự đã ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. Miệng dưới của họ hôn tôi và miệng trên của họ hôn nhau. Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm đãng! 

Nhưng liệu họ có thể nhịn được mà không gây ra tiếng động? Tôi không tin, cả hai càng ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch, cái nụ nhỏ ngày càng phình ra và hơi ửng đỏ do tôi mút. 

Tôi dùng con át chủ bài của mình, ngậm âm vật của mẹ vào môi như núm vú, mút thật mạnh, thậm chí còn dùng răng cắn và xoa nhẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô ấy co giật dữ dội, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo cuối cùng cũng rỉ ra ngoài, khiến tôi mất cảnh giác.

"A!! Con trai chết tiệt! Sao con có thể bú thế này! Mẹ thua rồi!! Ôi! Mẹ bực quá! Ah!!!!!!" Mẹ cong người và liên tục co giật. Chị Linh cẩn thận ôm lấy mẹ, cái miệng nhỏ nhắn bên dưới bị tôi mút trọn một phút, cơ thể mẹ cũng bình phục sau cơn co giật.

"Mẹ ơi, mẹ thua rồi! Chúng ta bị trói rồi." 

"Hmm... ừm, cái thằng hôi hám này! Nó mút mạnh khi biết tôi không chịu nổi, ừm." Cơ thể mẹ thỉnh thoảng vẫn co giật. Có vẻ như tôi đã gây ra đủ đau đớn rồi. 

Chị Linh và mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, tôi cũng đứng dậy khỏi giường, nhìn hai mỹ nhân hàng đầu và suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. Không ngờ mẹ tôi lại chủ động nằm xuống nhấc mông lên, đối diện với tôi với cái âm hộ béo ú vẫn đang rỉ nước. 

"Tiểu Linh, lại đây nằm đi. Lần này chúng ta chơi riêng đi. Để Tần Tiêu dùng tay xem ai phun được nhiều hơn!"

Chị Linh cũng nằm xuống giường khi nghe thấy. Hai cái mông xinh đẹp cạnh nhau được đưa ra trước mắt tôi. Một cái thì tròn trịa và chặt chẽ, còn cái kia dày và đầy đặn. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi vui mừng đến mức vỗ vào hai cái mông xinh đẹp hai cái. Dấu vân tay của tôi ngay lập tức để lại trên cặp mông đầy đặn. Mẹ ơi, cô ấy thực sự đã khiến con phun ra một dòng tinh dịch sau khi bị chụp ảnh. Nó thật gợi cảm!

"Chị Linh, chị bây giờ chắc chắn sẽ thua. Mẹ có rất nhiều nước, em vừa tát liền phun ra."

"Hmph! Tôi sẽ không bỏ cuộc!" Cô gái này thực sự không bao giờ bỏ cuộc bất cứ lúc nào. Chị Linh cầm đồ uống ở đầu giường lên rót nửa chai vào.

"Cố lên!" 

Vì cô gái này bướng bỉnh quá nên tôi sẽ không lịch sự đâu. Tôi đưa tay ra hai cái lồn, lần lượt thọc ngón tay vào âm đạo chật hẹp của chúng.

Nó thực sự rất chặt, nhờn, kẹp và hút. Tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được chỉ từ những ngón tay của mình. Nếu đây là một con gà trống thì sao? Tôi không dám nghĩ về nó. 

Tôi bắt đầu xoa và chạm vào cái lồn mềm mại của chúng, qua lại để kích thích điểm G nhạy cảm. 

"Vâng!!" Hai người lại bắt đầu rên rỉ nhưng tôi vẫn không thương tiếc mà lao đi nhanh nhất có thể. 

Mẹ hiển nhiên là không chịu nổi, mấy lần nước cũng không ngừng lại. Điều này đã được dự đoán trước, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chị Ling không bị thiệt hại nhiều. Âm đạo nhỏ giống như một cái vòi, chứa rất nhiều nước. 

Các ngón tay tôi cứ siết chặt như bị chuột rút, nước từ hai lỗ âm đạo bắt đầu trào ra theo nhịp điệu của tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình là một nghệ sĩ vĩ đại, đôi bàn tay chật chội của tôi giống như đang chơi một bản nhạc khiêu dâm tuyệt đẹp trong hai lỗ âm đạo của mình! 

Tôi bắt đầu thay đổi nhịp điệu và để hai âm đạo hai bên song ca. Đầu tiên cho bên trái phun nước, sau đó bên phải, sau đó bên phải phun hai lần, sau đó là trái, trái và phải, phải và trái, phun nước, phun nước, phun nước, mực ngày càng mãnh liệt, âm nhạc dâm đãng ngày càng đẹp hơn, cả mẹ và chị Ling đều không khỏi hét lên để tham gia vào màn trình diễn khiêu dâm này. 

"Ừ! Ừ! Ah! À! Con trai, con trai! Chồng, chồng! Ừ, con trai! Ừ, chồng! Ừ, ừ! Con trai! Chồng! Con trai, chồng!"

Tôi như một nghệ sĩ biểu diễn điêu luyện, chỉ đạo mẹ chồng và con dâu hát rap theo nhạc đệm dục tình!

Niềm vui đạt đến đỉnh điểm. Tôi lại dùng lực bằng cả hai tay cùng một lúc. Nước từ trên núi biến thành lũ lụt dữ dội. Có tiếng nước phun, tiếng vuốt ve và tiếng la hét đầy dục vọng. Căn phòng trở nên bừa bộn. Cuối cùng, sau khi tôi dùng sức bóp mạnh rút ngón tay ra, hai người hét lên một tiếng, mông phóng ra một vòng cung trước mặt, sau đó đều ngã xuống. 

Cả thế giới im lặng trong giây lát. Mẹ chồng và con dâu đều run rẩy, khóe miệng chảy nước miếng, dường như đã bất tỉnh vì sung sướng. 

Tôi rũ bỏ tinh dịch trên tay, nằm giữa hai người, ôm từng người trong tay, dùng miệng liếm sạch nước bọt của họ và dùng cả hai tay đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của họ. Họ giống như hai đứa trẻ đang đi sâu vào tôi. Tôi rất hạnh phúc khi trở thành nghệ sĩ biểu diễn vĩ đại nhất trong lịch sử. 

Không biết qua bao lâu, mẹ chồng và con dâu mới mở mắt, ngượng ngùng nhìn tôi: “Ai vừa thắng?” Chị Linh là người đầu tiên hỏi. 

"Tôi cũng không nhớ. Dù sao thì các bạn đều rất giỏi xuất tinh và cũng rất dâm đãng."

"Con trai, vừa rồi mẹ cảm thấy thật thoải mái. Con thực sự là người con tốt và người chồng tốt của chúng ta."

"Vậy thì, mẹ và vợ, đã đến lúc chúng ta bắt tay vào công việc. Hãy để anh thâm nhập vào lồn của em và để anh đụ em!"

"Nào, con trai, đụ mẹ thật mạnh! Thôi nào, chồng, đụ vợ tôi thật mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Cuộc chiến tay ba cuối cùng cũng bắt đầu, ai sẽ bị xử tử?

Tôi nằm thoải mái trên chiếc giường 2 mét 5 mét, ôm hai người phụ nữ thân yêu nhất của tôi ở bên trái và bên phải, một người bụ bẫm, một người mảnh khảnh, một người trưởng thành và một người ngây thơ. 

Tôi rất muốn giữ chúng mãi không buông, nhưng không, tôi vẫn còn một sứ mệnh. Con cặc lớn của tôi lúc này vẫn đang thực hiện nhiệm vụ của mình. Hai người phụ nữ này vẫn đang chờ tôi tu luyện, thỏa mãn và đụ họ. 

Vậy câu hỏi đặt ra là tôi chỉ có một con cu nhưng bây giờ tôi có 2 cái lồn đẹp, tôi nên đụ ai trước? Đây là vấn đề quan trọng nhất cần phải đối mặt vào lúc này. Rõ ràng chị Linh cũng nhìn thấy sự do dự của tôi. 

"Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? Không có gì phải chần chừ cả, để mẹ đến trước. Chúng ta là đàn em, phải hiếu thảo với cha mẹ, sao có thể không làm mẹ hài lòng được?" Chị Ling thực sự là chiếc áo khoác bông nhỏ của riêng tôi. Điều này thật hợp lý. Cô ấy biết mọi điều tôi nghĩ và rất hiếu thảo. Tôi cảm thấy cưới cô ấy chắc chắn là điều đúng đắn. 

Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng: "Con vào trước đi. Đây là ngày đầu tiên con ở cùng phòng. Mẹ, mẹ sao có thể cướp mất sự chú ý?"

"Mẹ ơi, con và Tần Tiêu từ nay sẽ là con của mẹ. Mọi chuyện mẹ phải làm trước. Đây là hiếu thảo của chúng ta. Chồng còn chờ gì nữa? Cố lên, em sẽ hợp tác với anh!"

Tôi không còn do dự nữa, con cặc to lớn của tôi không thể nhịn được nữa. Chịu đựng bấy lâu nay, đã đến lúc phải đứng lên dạy cho đối thủ một bài học. Tôi đứng dậy, đỡ mẹ dậy rồi bảo mẹ nằm trên giường kê mông to lên. 

"Mẹ ơi, con có muốn bị đụ không?"

"Ừ, thôi nào con, mẹ chịu không nổi nữa rồi, lại nhỏ giọt à?"

Khi tôi nhìn thì quả thực có tinh dịch rỉ ra từ khe hở âm hộ của cô ấy, nhỏ giọt xuống. Nó thực sự rất ham muốn. Ham muốn tình dục của mẹ tôi quá mạnh mẽ. Có phải vì tôi đụ cô ấy vì cặc của tôi quá lớn, hay ngay từ đầu cô ấy đã là một người dâm đãng như vậy? 

Tôi không quan tâm lắm nên lao vào trận chiến, chộp lấy con cặc to lớn và đẩy nó vào những cánh hoa của mẹ tôi. Tôi dùng quy đầu lớn của mình để lau nhẹ những cánh hoa đã dính đầy tinh dịch. Tôi đẩy mạnh quy đầu to vào cánh hoa khép kín của mẹ, một dòng tinh dịch bắn ra. 

Nó rất chật và trơn. Tôi đặt tay lên eo mẹ, véo thật chặt rồi đâm thật mạnh, và với một tiếng bốp, tôi đụ mẹ đến tận điểm sâu nhất. Mẹ tôi lập tức ngẩng cổ lên, hất tóc ra và hét lên: "A!!! Sâu quá!!"

Chị Ling, một cô gái thông minh, nhìn thấy đúng lúc mẹ ngẩng đầu lên nên nhanh chóng chui vào ngực mẹ và nằm xuống. Bộ ngực khổng lồ rơi vào miệng cô. Chị Linh đưa đầu vú vào miệng và bắt đầu mút.

Tôi không hề tỏ ra thương xót và bắt đầu làm tình với toàn bộ sức mạnh. Âm đạo của mẹ tôi vẫn béo như mỡ cừu, bóp chặt quy đầu của tôi khắp nơi nhưng lực hút mạnh đến nỗi hầu hết mọi người đều không chịu nổi.

Sau khi tôi đụ hàng chục lần, mẹ tôi càng siết chặt hơn, tinh dịch kịp thời tiết ra, giúp tôi tiếp tục đút. Nếu không thì sẽ quá tốn công. Bây giờ tôi thông cảm với bố tôi. Có lẽ anh ấy không đến nỗi tệ nhưng vì đối thủ của anh ấy là mẹ tôi nên anh ấy xuất tinh sớm. Có lẽ nếu là những người phụ nữ khác, anh ấy cũng sẽ có nét nam tính của một người đàn ông.

Lúc đầu tôi phải dùng may mắn để khóa tinh dịch lại vì ham muốn xuất tinh lên quá nhanh. Âm đạo của mẹ dường như được sinh ra để lấy tinh dịch. Phần ngoài bị đẩy, phần trong bị hút, phần ngoài bị kẹp, phần trong được cho phép. Quy đầu đỏ đã bị tra tấn cũng đang đau khổ vào lúc này.

"A, mẹ ơi! Mẹ chặt quá! Cứ bú chết đi. Mẹ thật sự muốn hút tinh của con trai mẹ à?" 

"Của con to quá, mẹ không cố ý đâu, con nhét sâu quá! Mẹ... Mẹ thật thoải mái! Thật thoải mái! A!!!"

Những cú thúc của tôi bắt đầu trở nên bạo lực hơn, cơ thể mẹ tôi đung đưa tới lui, ngực mẹ rung lên không ngừng. Chị Linh phải dùng tay nắm lấy chúng để ổn định núm vú đang run rẩy.

Một tiếng đập mạnh vang lên, cái mông to của mẹ tôi bị sóng vỗ tung tóe. Tôi không khỏi vỗ vỗ làn sóng trên cặp mông đầy đặn. Nó đầy tính đàn hồi và giàu cảm giác.

"A!! Nhẹ nhàng chút đi!!" Cơ thể mẹ tôi run lên, và một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra từ vùng kín của bà. Biết mẹ sắp rỉ nước nên tôi càng tăng sức mạnh và đụ mẹ dữ dội hơn. 

"呲呲呲" Khi tôi đẩy, tinh dịch dần dần bắt đầu phun ra, âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo mỏng manh trở nên dữ dội. Tôi cảm thấy áp lực hơn với mỗi lần đẩy nhưng tôi vẫn dùng lực mạnh để đẩy vào âm đạo chật hẹp. 

"Uh-huh! Con trai! Con!! Con khốn nạn quá!! Mẹ kiếp! Mẹ... Con không thể làm được nữa! Ôi chúa ơi, con đã làm hỏng âm hộ của con rồi! Ooooh! Ah! Con đang rỉ máu!! Ah!!!!"

Cơ thể mẹ co giật mạnh, ngực bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh, phía dưới bắt đầu rỉ ra. Tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng nó vẫn bị mút và không thể cử động được. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi quy đầu đã bị tinh chất âm đạo cuốn trôi, tôi dùng lưỡi ấn vào chân răng để khóa tinh chất dương vật, liền thoát ra.

Tôi chịu đựng sức hút mạnh mẽ và đỏ bừng của lồn mẹ, tôi gần như không thể nhịn được xuất tinh, nhưng trông tôi vẫn rất xấu hổ. Nhưng lúc này tôi mới phát hiện chị Linh đã mất tích.

"Hả? Chị Linh?" Tôi đang thắc mắc thì nhìn thấy Chị Ling từ dưới gầm giường đi ra, sau đó một dương vật giả xuất hiện quanh eo chị ấy! 

"Cái quái gì thế? Chị Ling, chị định làm gì vậy?"

"Relay, vừa rồi ngươi địt mẹ, ta ngứa ngáy quá. Mẹ không thể như thế này được, hehe." 

Vừa nói, chị Linh vừa đi tới nằm xuống giường, sau đó chỉ vào mẹ: "Mẹ, ngồi lên người con, dùng cái này để Tần Hiểu làm tình với con. Mẹ có thể tiếp tục hưởng thụ." 

"Cái này?" Một người phụ nữ bảo thủ như mẹ tôi rõ ràng chưa từng nhìn thấy thủ đoạn nào của chị Linh nên tôi lắc đầu bất lực.

“Mẹ ơi, lại đây, ngồi lên đó và đối mặt với con để con còn bú sữa của mẹ.”

Mẹ còn có chút ngượng ngùng trèo lên người chị Linh. Dương vật giả thực sự không hề nhỏ. Nó có kích thước gần bằng con cặc của tôi. Mẹ hơi khó ngồi xuống.

Đầu tiên tôi đến gần và bảo mẹ ngồi dậy một chút, sau đó tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ vài lần. Tinh dịch của mẹ chảy ra khiến dương vật giả lập tức ướt đẫm.

"Được rồi mẹ, mẹ có thể ngồi được rồi"

"Con trai khốn kiếp!" Mẹ bẽn lẽn trừng mắt nhìn tôi, rồi cầm lấy dương vật giả và từ từ ngồi xuống cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn dương vật giả. 

"A!!" Cơ thể mẹ run rẩy.

"Em yêu, anh muốn đụ em"

"Ừ, thôi nào, tôi ngứa quá!"

Tôi không hề tỏ ra thương xót, bật toàn bộ sức mạnh và đụ anh ta ngay lập tức. 

"A!! Chồng!! Thoải mái quá!!" Âm hộ dịu dàng của chị Ling cũng được thỏa mãn và bắt đầu đánh trả.

Cái lỗ của chị Linh tinh khiết và chật hẹp, cực kỳ chật chội, chật đến mức không thể thở được. Cô ấy không cần quá nhiều lời. Âm đạo của cô ấy đơn giản và thô ráp. Một khi quy đầu đi vào, áp lực cực kỳ cao. Âm hộ của cô ấy giống như một chiếc bàn chải nhỏ, cứ cọ xát và khiến bạn ngứa ngáy. 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu đẩy lên xuống khiến cơ thể mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi.

Đây là loại hưởng thụ gì vậy? Tôi có cùng một lúc một âm hộ mềm mại như trinh nữ và bộ ngực đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành.

Nước của mẹ bắt đầu rỉ ra không chút do dự, nó rỉ dọc theo dương vật giả đến nơi tôi và chị Linh đang giao hợp, làm ẩm con cặc to lớn của tôi và khiến nó càng cứng hơn. Không biết chị Linh có phải cũng bị kích thích không, tinh dịch của chị cũng bắt đầu trào ra. Tinh dịch của mẹ chồng và con dâu trộn lẫn với nhau, bị con cặc to lớn của tôi tát, tinh dịch bắn tung tóe vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị tinh dịch kích thích nên âm đạo của bà càng rỉ ra nhiều hơn. Kết quả là tôi bắn tung tóe nhiều tinh dịch hơn, mẹ tôi lại tiếp tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tạo thành một vòng đạo đức.

"A!! Chồng ơi! Nhanh quá!! Em không chịu nổi nữa rồi!!"

"Con trai! Mẹ sắp về rồi!!"

Tôi mút mạnh núm vú của mẹ và đụ chị Linh một cách mạnh mẽ từ bên dưới. Không có bộ phận nào trên cơ thể tôi nhàn rỗi, và không có ai không vui. Cảm giác khoái cảm và sự đụng chạm mạnh mẽ đã kích thích tôi tăng tốc trở lại. 

Dịch âm đạo của chị Linh cũng bắt đầu tràn ra, thậm chí nhiều như của mẹ tôi. Tôi biết chị Ling sắp bị rò rỉ. Tôi đang gặp khó khăn, mẹ tôi nhìn thấy liền ôm đầu tôi mà hôn.

Tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau, cái pít-tông bên dưới càng lúc càng mãnh liệt. Bộ ngực lớn của mẹ cọ xát ngẫu nhiên vào ngực tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Từng sợi lông trên người tôi dựng đứng từ trên xuống dưới. Niềm vui mạnh mẽ đến mức tôi biết mình sắp xuất tinh. Nếu không, tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình sắp nổ tung.

"Ôi chồng!! Địt em chết đi!! Anh đụ em chết mất!!" 

Tôi hất miệng mẹ tôi ra và gầm lên: "Mẹ kiếp!! Địt mẹ chết đi, đụ chết tiệt cái lồn của mẹ! Mẹ muốn bú chết con thì mẹ địt chết mẹ! A!!!" 

"Con trai! Hãy đụ cô ấy thật mạnh, làm Tiểu Linh mang thai và sinh con gái. Sau này chúng ta cùng nhau đụ cô ấy nhé! A!!!!"

Mẹ nâng cổ lên và bắt đầu xuất tinh. Tôi cũng đẩy quy đầu của mình vào tử cung của Chị Ling và bắt đầu xuất tinh. Chị Ling cũng trợn mắt và tinh dịch âm đạo của chị ấy phóng ra một cách điên cuồng.

Mẹ con tôi ôm nhau co giật. Chị Ling đau khổ đến mức không thể cử động được. Mẹ cô ấy bị đè xuống dưới và bị tinh dịch của tôi thiêu chết.

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể chị Linh, một dòng tinh dịch tuôn ra. Tôi cũng rút cặc mình ra khỏi âm hộ chị Linh, tinh dịch đặc quánh cũng chảy ra ngoài. 

"Con trai, nếu con làm điều này mỗi ngày, bệnh của con sẽ thuyên giảm."

"Tôi không biết"

“Nếu con khỏe hơn và xuất tinh mạnh vào tử cung thì Tiểu Linh và mẹ… sẽ có thai!” 

“Vậy thì mang thai đi, mẹ và chị Linh sẽ sinh cho tôi một đứa con gái, sau đó chúng ta sẽ đoàn tụ như một gia đình.” 

"Nói nhảm! Tiểu Linh có thể sinh ra ngươi, mẫu thân sao có thể sinh ra ngươi! Ngươi muốn chết sao?"

"Sao vậy? Cứ nói là cha tôi sinh ra anh ấy."

"Em thật vô tâm, bố em bây giờ cũng không thể cứng rắn được nữa. Đã lâu rồi chúng ta không quan hệ."

"Than ôi, nhưng..."

"Nhưng cái quái gì vậy! Bạn thực sự cần phải đến bệnh viện để kiểm tra. Đừng có đụ mẹ bạn quá nhiều để khiến bà ấy có thai vào lúc đó."

Lúc này chị Linh cũng tỉnh lại, đến bảo vệ hai mẹ con tôi: “Chồng, mẹ, con yêu mẹ!”

"Bạn có thoải mái không?"

"Ân, ta thoải mái đến không cảm giác được. Lão công, ngươi thật có bản lĩnh!"

"Chỉ cần em thấy thoải mái là anh mệt rồi."

"Đây là kết thúc à?" Chị Ling cười một cách tục tĩu, "Hả? Bằng không?" Tôi nhìn chị Ling với vẻ kinh hãi. Chắc hẳn cô ấy gặp chuyện không tốt khi cười như thế.

"Chồng ơi, em có ý kiến ​​hay."

"Ngươi... Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta sợ!"

"Ta là vợ của ngươi, ta sẽ không ăn thịt ngươi! Ngươi xem, mẹ hiển nhiên còn chưa thỏa mãn."

Tôi liếc nhìn mẹ, rõ ràng là hai lần đạt cực khoái đối với mẹ là chưa đủ. Quả thực cô có chút không hài lòng.

"Mẹ, mẹ còn muốn không?"

"À, tôi, tôi không biết." Mẹ vẫn chưa buông ra.

“Ồ, anh thật ngu ngốc khi hỏi mẹ anh phải trả lời như thế nào. Bằng cách này, chồng, anh cứ làm với mẹ đi, rồi em sẽ làm với anh.”

"Hả?" Tôi đã bối rối. Điều này có nghĩa là gì?

"Mày đụ mẹ từ phía sau, và sau đó tao địt mẹ từ phía sau!"

"Mẹ kiếp!!" Tôi gần như phun ra máu. Đây là loại trò chơi hợp thời trang mới nào? Hiện nay nó có phổ biến trong các gia đình không? 

"Cô!! Cô định làm gì vậy, chị Ling!"

"Gọi tôi là vợ!! Nhanh lên, đừng đợi nữa! Đợi một chút!"

Chị Linh nói chị đã dẫn đầu đưa dương vật giả vào âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy đẩy vào ra vài lần để tinh dịch bao phủ và bôi trơn rồi bò ra phía sau tôi.

“Chồng ơi, chúng ta bắt đầu thôi!”

Mẹ dường như cố tình hợp tác với chị Linh, nâng mông lên và nằm xuống. Tôi không biết cảm giác đó sẽ như thế nào, nhưng tôi cũng có chút phấn khích không thể giải thích được. Thật tuyệt vời khi được làm tình với ai đó và được làm tình cùng một lúc.

Tôi cố gắng đưa cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ một lần nữa và khoái cảm lại ập đến. Cái lỗ của mẹ tôi luôn thoải mái như vậy.

"Con yêu, con! Nằm lên người mẹ, nhấc mông lên một chút, nếu không mẹ sẽ không thể xuyên qua con được!"

"Tôi!! Vợ ơi, xin hãy tha cho tôi!"

"Nhanh lên!" Chỉ trong tích tắc, chị Ling đã đánh mạnh vào mông tôi. Tôi toàn thân run rẩy nên phải nằm trên lưng mẹ cho hậu môn thò ra ngoài.

"Em yêu, anh đến đây!" Khi tôi nói điều đó, tôi cảm thấy lỗ đít của mình bị kéo căng ra và một cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ lan ra từ lỗ đít của tôi. Cái dương vật giả có kích thước tương đương với con cặc của tôi, cọ xát từng chút một. May mắn thay, nó đã được bao phủ bởi tinh dịch, nếu không nó thực sự sẽ khiến tôi đau chết mất. Cuối cùng tôi cũng trải qua nỗi đau mà Chị Ling cảm thấy khi lần đầu tiên chị ấy chiếm lấy con cặc to lớn của tôi.

Dần dần, mặt sau cuối cùng đã được lấp đầy đến vành. Những cảm giác khác nhau ở phía trước và phía sau khiến tôi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt ngay lập tức.

“Chồng em có thấy thoải mái không?” 

"Ngươi!! Ngươi thật sự muốn giết ta!"

"Nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa!"

Tôi bắt đầu cử động, và cảm giác chết tiệt này thực sự không nói nên lời. Tôi đẩy về phía trước và con cặc của tôi lấp đầy lồn mẹ tôi. Tôi lùi lại và lỗ đít của tôi chứa đầy dương vật giả từ phía sau. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng không phải tôi đang đụ tôi mà là mẹ chồng và con dâu đang cùng nhau đụ tôi!

Tôi mới là người bị chết tiệt!

"Nhanh lên! Chồng ơi! Sự nam tính của anh đâu rồi?" Chị Linh lại tát mạnh vào mông tôi. 

Tôi sẵn sàng cho đi tất cả. Dù thế nào đi nữa thì tôi cũng đang bị đụ nên ít nhất tôi cũng phải bị đụ một lần. Bất chấp sự khó chịu ở lỗ đít, tôi bắt đầu tăng biên độ và tốc độ.

Vấn đề là, tôi đụ mẹ tôi càng mạnh thì lỗ đít từ phía sau càng bị đụ mạnh hơn. Con cặc phía trước của tôi bị lồn của mẹ hút, còn lỗ đít ở phía sau bị dương vật giả đụ. Niềm vui nhân đôi này khiến tôi luôn là người chịu thiệt thòi nhất.

Khi mẹ tôi rên rỉ, tinh dịch bắt đầu phun ra và lực đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Lúc này tôi phát hiện bàn tay nhỏ bé của chị Linh liên tục đưa ra nơi tôi và mẹ đang quan hệ, hứng tinh dịch và đổ vào lỗ đít của tôi, khiến cho việc đẩy vào hậu môn của tôi trở nên trơn tru hơn. 

"Trời ơi! Vợ ơi! Em chơi giỏi quá, anh chết mất!", khoái cảm dần dần truyền đến từ phía sau lỗ đít, tuyến tiền liệt của tôi không ngừng bị bóp chặt, khoái cảm nhanh chóng lan từ lỗ đít ra một vùng rộng khắp cơ thể.

Dịch tuyến tiền liệt của tôi bắt đầu trào ra không kiểm soát. Mẹ dường như cảm thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, cơ thể mẹ đáp lại tôi, âm hộ của mẹ hút chặt quy đầu của tôi và phun thẳng vào tôi. 

Chị Linh để ý thấy tôi và mẹ tôi đánh nhau, khi thấy tôi bị hút bất động, chị ấy đã chủ động nắm lấy mông tôi và bắt đầu đánh tôi. 

Tuyến tiền liệt của tôi bị nén lại và lực phun thậm chí còn dữ dội hơn. Cơ thể tôi giống như một khẩu súng nước áp lực. Khi Chị Ling đụ tôi, tôi sẽ xịt. Khi tôi xịt, mẹ sẽ xịt lại cho tôi khi cảm nhận được. Quy đầu của tôi bị cuốn trôi và run rẩy không ngừng. 

"Em yêu!! Anh không thể làm được nữa, xin em đừng làm vậy nữa, Chúa ơi!"

"Không, chồng! Anh không thể thua mẹ được! Cố lên!" Vừa nói, chị Ling lại tát vào mông tôi. Giống như một nô lệ bị tàn phá, tôi bị sức mạnh của Chị Ling đụ. Niềm vui dần dần ăn mòn tâm trí tôi, tôi dường như đã tìm lại được cảm giác ngây ngất. 

Tôi cảm thấy như linh hồn của tôi đã bị đẩy ra khỏi cơ thể. Tôi như đang nhìn lên bầu trời khi nằm trên người mẹ mà không ngừng run rẩy. Chị Ling ở phía sau tôi nhét dương vật giả vào lỗ đít của tôi, lắc nó từng hồi. Năng lượng được truyền đến cơ thể tôi, rồi từ cặc tôi đến cơ thể mẹ tôi. 

Toàn thân mẹ đỏ bừng, cơ thể co giật dữ dội, dường như mẹ đã bị đụ rất mạnh. Bây giờ tôi đã hiểu rằng tôi và mẹ đều thua trong cuộc ân ái này, và chị Linh là người chiến thắng cuối cùng. 

Linh hồn tôi nhanh chóng bị hút trở lại cơ thể, khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi như một vụ nổ. Tuyến tiền liệt của tôi co giật, thúc giục tinh hoàn của tôi tiến lên để chống cự, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh theo ống dẫn tinh từ mắt ngựa lao thẳng vào bụng mẹ tôi như một viên đạn đại bác. 

"A! Con trai!! Bắn chết mẹ đi!! Mẹ sắp có thai! Ôi! Con định làm mẹ có thai!!!" Mẹ trợn mắt gầm lên rồi ngã xuống. 

Tôi cũng cảm thấy chóng mặt, tầm nhìn tối sầm, tôi ngã đè lên người mẹ rồi bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, tôi lại mở mắt ra, nhìn thấy mẹ và chị Linh đang nằm trong vòng tay tôi, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ! Mẹ xem, là chị Linh đang ức hiếp con. Con... con muốn ly hôn!"

"Cái gì? Ô ô ô ô, mẹ! Tần Tiêu, người đàn ông vô tâm này!" Chị Linh đẩy tôi sang một bên, rồi lao vào lòng mẹ tôi, giả vờ khóc, nhưng nhìn vẻ ngoài nhỏ nhắn của chị, tôi có thể biết rằng chị không hề rơi nước mắt. 

"Được rồi, Tiểu Linh, ngoan ngoãn, đừng lo lắng, nếu hắn dám vứt bỏ ngươi, ta sẽ thiến hắn!"

"Cảm ơn mẹ! Hehehehe"

Nhìn hai người phụ nữ trên giường, tôi vừa vui vừa buồn. Tôi mới 21 tuổi, cuộc đời còn rất dài nhưng tôi có thể trụ được bao lâu? 

Đối mặt với mẹ chồng và con dâu giống sói này, tôi không khỏi cảm thấy bi thảm. Mọi người đều được định sẵn phải chết. Nếu không làm vợ hài lòng, không tôn trọng mẹ mình thì còn có thể gọi là đàn ông được không? 

Đúng, tôi không sợ, mẹ kiếp, ai sợ ai!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Lời thú tội của người cha (1)

Tôi lặng lẽ đóng cửa phòng con trai Tần Tiêu, xem giờ. Đã hơn 2 giờ rồi. Anh ta đã đụ nhau hơn 2 tiếng đồng hồ, không chỉ vợ sắp cưới mà còn cả mẹ ruột của anh ta. Đôi khi tôi thực sự nghi ngờ liệu nó có phải là con trai tôi không, bởi vì nó tốt hơn tôi rất nhiều...

Tôi tên là Tần Minh. Tôi sống ở thời nhà Tần và nhà Hán. Tôi 46 tuổi. Tất nhiên, tôi không phải là anh hùng trong Thủy Hử. Tôi chỉ là một công chức bình thường. 

Có lẽ trong mắt người khác, tôi là một người rất may mắn và hạnh phúc, bởi vì dù tôi là người bình thường nhưng tôi có một người vợ xinh đẹp đảm đang, Diệp Minh Hy, và một cậu con trai Tần Tiểu, đang là sinh viên đại học. 

Mỗi lần đưa vợ đi chơi, tôi luôn nhận được vô số ánh mắt ghen tị. Đúng là điều này thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều, nhưng đằng sau sự phù phiếm này là sự bất lực của tôi đối với vợ mình, vì cô ấy có thể thỏa mãn tôi nhưng tôi không thể thỏa mãn cô ấy. 

Tôi và vợ gặp nhau trong một buổi hẹn hò sau khi tốt nghiệp đại học. Thực sự lúc đó tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào cả. Nếu bạn nghĩ về một sinh viên tốt nghiệp đại học không có bạn tình và muốn hẹn hò giấu mặt, điều kiện sẽ tốt như thế nào? Cho đến khi gặp cô ấy, tôi đã bị cô ấy thu hút ngay lập tức. 

Cô ấy thật trong sáng và xinh đẹp, giống như đóa hoa nở vào mùa xuân, cô ấy in sâu vào trái tim tôi. Tôi cố gắng hết sức để khơi dậy sự ưu ái của cô ấy, nhưng có thể thấy từ vẻ mặt của cô ấy rằng cô ấy không hài lòng lắm với tôi. Tôi biết rất rõ điều này, bởi vì tôi là một người bình thường.

Nhưng tôi đã yêu cô ấy gần như ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy không hài lòng với tôi nên tôi đã dùng sự chân thành của mình để gây ấn tượng với cô ấy. Tôi tiếp tục đến nhà cô ấy để thể hiện sự lịch sự của mình. Tôi đến thăm bố mẹ cô ấy hầu như mỗi ngày cùng với quà, vì tôi biết rằng nhận được sự đồng ý của bố mẹ cô ấy quan trọng hơn việc tấn công trực tiếp cô ấy. 

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi nhưng tôi không nản lòng và tiếp tục quấy rối cô ấy. Tôi thậm chí còn đứng ở tầng dưới nhà cô ấy và hát cho đến tận bình minh. 

Cuối cùng, sự chân thành của tôi đã khiến bố mẹ cô ấy cảm động, bố mẹ cô ấy cũng thuyết phục được cô ấy và chúng tôi đến với nhau như thế này. Tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn đã cảm thấy có lỗi rất nhiều khi đi theo tôi nên tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ nghe lời cô ấy và chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và cuối cùng tôi cũng có được cô ấy. Ngày cưới, tôi uống nhiều đến mức ngủ như lợn chết trong đám cưới. Tôi đã xin lỗi cô ấy vào ngày hôm sau và cô ấy cười thật cảm động đến nỗi tôi thề sẽ làm cô ấy hài lòng. 

Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Trước đó, tôi là một trinh nữ. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm tình dục là như thế nào, nhưng trong thời đại thông tin tràn lan, ít nhất tôi nghĩ mình vẫn có thể làm được điều đó. Tuy nhiên, tôi biết trinh nữ lần đầu dễ bị xuất tinh sớm nên tôi đã cố tình thủ dâm một lần trước khi quan hệ để giảm bớt sự nhạy cảm. 

Khi đã sẵn sàng, tôi hào hứng chạy đến giường và cởi cúc quần áo cho cô ấy. Cô ấy cũng có vẻ rất phấn khích và hơi thở trở nên gấp gáp. Khi tôi cởi áo lót và quần lót của cô ấy một cách hết sức nỗ lực, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi sốc đến mức choáng váng. Bộ ngực to tròn đó giống như một tác phẩm nghệ thuật, bộ phận kín màu hồng được khép chặt đẹp đến mức nghẹt thở. Con cặc của tôi lập tức cứng lại. 

Tôi cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người vợ xinh đẹp như vậy. Lúc đó, tôi cảm thấy mình thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Tuy nhiên, khoảng thời gian hạnh phúc đó rất ngắn ngủi. Khi tôi cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào, một cảm giác kích thích mạnh mẽ dâng lên. 

Lần đầu tiên tôi biết thế nào là một người phụ nữ. Vợ tôi rên rỉ một tiếng dài, và bước tiếp theo là bi kịch của tôi. Khi tôi từ từ bắt đầu đẩy, tôi không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh của mình. Phải mất 10 giây, 7 hoặc 8 lần. Tôi sẽ luôn nhớ khoảng thời gian đáng xấu hổ đó. 

Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một chỗ để chui vào. Rõ ràng trước đây tôi đã từng thủ dâm một lần, nhưng tại sao tôi lại bỏ cuộc vội vàng như vậy? 

Nhìn ánh mắt mong chờ của vợ, tôi cảm thấy thật có lỗi với cô ấy. 

Sau ngày hôm đó, tôi đến gặp bác sĩ. Bác sĩ kê cho tôi một số loại thuốc bổ và tôi uống với số lượng lớn chỉ nhằm mục đích duy nhất là thấy vợ tôi có vẻ hài lòng. 

Những ngày tiếp theo, tôi đỡ hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Khi trạng thái tốt, tôi có thể cầm cự được hơn một phút, tôi có thể nghe thấy vợ tôi rên rỉ vài tiếng. Khi tôi ở trong tình trạng tồi tệ, nó sẽ kết thúc sau ba mươi hoặc bốn mươi lần. Tôi biết rằng cô ấy còn lâu mới hài lòng. 

Tôi bắt đầu dùng rất nhiều chất bổ sung. Bề ngoài, vợ tôi không hề trách móc mà còn dịu dàng với tôi hơn nhưng điều này càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Tuy nhiên, dù tôi có gặp bao nhiêu bác sĩ và uống bao nhiêu loại thuốc, tôi cũng không tiến triển gì cả. 

Có lần tôi đi công tác tỉnh tìm một bác sĩ nam có uy tín và giải thích tình trạng của mình. Anh ấy lại cho tôi một ý kiến ​​​​khác, đó là cấu trúc âm đạo của phụ nữ ở mỗi người đều khác nhau. Một số thì chặt chẽ, một số thì cong hơn và cảm giác cũng khác nhau. Xu hướng xuất tinh sớm của tôi có thể liên quan đến việc âm đạo của vợ tôi bị kích thích mạnh. 

Tôi đã bối rối. Chẳng lẽ xuất tinh sớm không phải vấn đề của tôi mà là vấn đề của vợ tôi? 

Bác sĩ kê cho tôi một số loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, rất hiệu quả nhưng cũng có tác dụng phụ nghiêm trọng. Bác sĩ khuyên tôi nên sử dụng chúng càng ít càng tốt. 

Tôi trở về sau một chuyến công tác và đến gặp một cô gái trẻ lần đầu tiên trong đời. Để xác minh lời nói của bác sĩ, tôi đã làm một việc có lỗi với vợ nhưng xuất phát điểm của tôi là tốt và tôi cũng muốn làm vợ hài lòng. 

Kết quả khiến tôi vô cùng sốc. Tôi tìm thấy một cô gái trẻ và quan hệ tình dục với cô ấy gần 10 phút. Mặc dù nó có thể không mạnh mẽ lắm, nhưng ít nhất đó là hành vi của một người đàn ông bình thường, và tôi cũng cảm thấy rằng cô gái đang thực sự đạt được khoái cảm. 

Hóa ra đây thực sự là trường hợp. Cảm giác về âm đạo của cô gái hoàn toàn khác với vợ tôi. Mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của vợ, tôi cảm thấy rất khó khăn và bị hút thật chặt. Tôi không dám di chuyển quá nhanh hoặc quá nhiều, nếu không tôi sẽ xuất tinh mà không chú ý. Nhưng lần này tôi gần như phi nước đại trên người cô gái trẻ. 

Nhưng tôi có thể làm gì nếu tôi biết lý do? Âm đạo của vợ tôi sẽ không thay đổi và vẫn không thể thỏa mãn được cô ấy. Đêm đó tôi uống gấp đôi số thuốc, dương vật của tôi cương cứng đến mức đau đớn. Dưới tác dụng của thuốc, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng khóc của vợ nhiều hơn và nhìn thấy vẻ mặt khác lạ của cô ấy, mặc dù chỉ trong chốc lát. 

Sau này, con trai chúng tôi chào đời, công việc của tôi càng vất vả hơn, thường xuyên phải đi công tác. Vợ tôi cũng chuyển từ bác sĩ thực tập sang bác sĩ trưởng. Cả hai chúng tôi đều trở nên bận rộn và đời sống tình dục của chúng tôi chỉ bằng 1/10 so với trước đây. 

Tôi tưởng vợ tôi dần mất hứng thú với đời sống tình dục vì mệt mỏi vì công việc, cho đến một ngày tôi tìm thấy một thiết bị thủ dâm nữ trong tủ quần áo của cô ấy. 

Sự xuất hiện của thứ đó khiến trái tim tôi đau nhói, và nó chà đạp nghiêm trọng đến phẩm giá đàn ông của tôi. Hóa ra không phải cô ấy không muốn có vợ, chỉ là tôi không thể cho cô ấy thứ cô ấy muốn. Tôi thậm chí còn không tốt bằng một thiết bị thủ dâm. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy mình thực sự không xứng đáng được ngủ chung giường với vợ. Đây là lỗi của tôi hay của cô ấy? Tôi không biết. 

Cho đến một ngày, chuyến công tác của tôi bị hủy bỏ trong thời gian ngắn. Khi trở về nhà, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của vợ. Tôi bước tới cửa phòng và lặng lẽ mở cửa. Tôi nhìn thấy vợ tôi khỏa thân, dùng dụng cụ thủ dâm đẩy và rung điên cuồng trong âm đạo của cô ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vợ tôi trong tình trạng như vậy. Cô ấy run rẩy toàn thân và thậm chí còn phun nước từ âm đạo. 

Đây là, đây là trạng thái cực khoái của phụ nữ sao? Dâm dục như vậy mà cũng thật quyến rũ, nếu làm được vợ mình như thế này, tôi không ngại mất mấy chục năm cuộc đời. 

Tiếc thay, thực tế là tôi hoàn toàn không làm được nên dần dần hình thành thói quen lén lút quan sát vợ thủ dâm và ngắm cô ấy đạt cực khoái. Và thủ dâm với cô ấy trong khi cô ấy đang thủ dâm mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. Tôi tưởng tượng vợ tôi đạt cực khoái là do tôi gây ra. 

Nhiều năm như vậy, con trai tôi đã lớn lên từng ngày, tôi thấy từ nhỏ nó đã rất lớn, gần như lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Có liên quan đến việc anh ta ăn thực phẩm bổ sung của tôi khi còn là kẻ trộm sao? 

Tôi nhớ hồi anh ấy học tiểu học, có lần anh ấy đang tắm, tôi vào lấy đồ, vô tình thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng, anh ấy mới học tiểu học mà đã to hơn của tôi rồi.

Tôi chợt thấy nhẹ nhõm đôi chút. Có lẽ con trai tôi sẽ không phạm sai lầm như tôi. Có lẽ con trai tôi rất mạnh mẽ. Có lẽ anh ấy có thể lấy lại được phẩm giá mà tôi đã đánh mất. 

Đứa trẻ đang lớn lên từng ngày, tôi chỉ quan hệ với vợ gần như mỗi tháng một lần và lần nào cũng vội vàng. Có lần khi chúng tôi đang làm chuyện đó, tôi vô tình nói rằng cặc của con trai tôi rất to, và sẽ thật tuyệt nếu tôi được như nó. 

Vợ tôi sửng sốt, mắng tôi ốm nói nhảm, nhưng tôi nhận thấy âm đạo vợ tôi co thắt rõ ràng.

Có thể nào? Đêm đó tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy vợ mình đang rên rỉ bừa bãi trên giường và bị đụ cho đến khi xuất tinh liên tục. Nhưng khi đến gần hơn, tôi mới thấy người đang đụ cô ấy thực ra là con trai tôi, Tần Tiêu! ! 

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Làm thế nào tôi có thể có một giấc mơ như vậy? Tôi có phải là kẻ biến thái không? 

Sau đó, tôi vô tình bắt gặp con trai tôi đang thủ dâm. Lúc đó anh ấy đã học trung học và đó là thời điểm đam mê ở tuổi dậy thì. Dương vật của anh ấy thậm chí còn trở nên dày hơn và trông nó dài gần bằng của tôi. Tôi thầm ngạc nhiên. Thằng này sau này chắc phải địt chết vợ mất.

Tần Tiêu vào đại học, sức khỏe của tôi càng ngày càng kém. Vợ tôi và tôi gần như đã ngừng quan hệ tình dục. Tất nhiên, vợ tôi thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn, vì cô ấy đã đến độ tuổi mà ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất, còn tôi thì đã đến độ tuổi không thể làm được điều mình muốn.

Lần này tôi đi công tác ở các tỉnh khác. Bởi vì phải mất một thời gian dài nên tôi định đi trong một tháng. Trước khi đi, tôi đặc biệt dặn dò Tần Tiêu ở nhà không được bắt quái vật, phải chăm sóc tốt cho mẹ anh ấy. 

Con trai tôi không có vấn đề gì khác ngoại trừ việc nó quá năng động và không trung thực, hay có thể nói nó là người dâm đãng thì đúng hơn. Tôi nhớ hồi còn học mẫu giáo anh ấy đã cởi quần con gái, đến nay lên đại học cũng không tiến bộ chút nào. 

Chuyến công tác lần này của chúng tôi là một phần họp mặt và một phần phục hồi sức khỏe. Về cơ bản, mỗi ngày đều giống như một kỳ nghỉ. Tôi tận dụng thời gian rảnh rỗi để đi dạo quanh khu vực địa phương cùng các đồng nghiệp. Đàn ông hơi choáng ngợp ở độ tuổi này. Hầu hết các đồng nghiệp của tôi cũng gặp phải vấn đề này. Tình cờ tôi nghe nói ở địa phương có một vị thần y có một phương thuốc thần kỳ có thể khôi phục sức lực cho con người như tuổi 20 mà vẫn bất khả chiến bại. 

Chúng tôi thấy chán nên chúng tôi cùng nhau đi xem. Chúng tôi không biết nó hiệu quả như thế nào. Dù sao thì người dân xin thuốc đông vô kể nên chúng tôi cũng nghi ngờ mua một ít. 

Một tháng trôi qua nhanh chóng. Tôi nóng lòng muốn quay lại gặp vợ để thử tác dụng của loại thuốc này, nhưng trước khi về đến nhà, tôi nghe tin con trai tôi bị gãy tay và phải nhập viện. 

Than ôi, tôi biết đứa trẻ này chắc chắn là một con quái vật. Người ta nói rằng anh ấy đã làm vỡ nó ở nhà. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được anh ấy đang ở trong tư thế nào. 

Tôi không còn cách nào khác là phải quay lại thành phố XX và chạy đến bệnh viện để thăm con trai tôi càng sớm càng tốt. Tất nhiên, tôi cũng có động cơ ích kỷ. Tôi muốn thử thuốc này xem có tác dụng không. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó kỳ diệu đến mức tôi có thể đích thân trải nghiệm cực khoái của vợ mình? Nếu không thành công thì tôi thực sự sẽ bỏ cuộc.

Con trai tôi dường như không ở trong tình trạng nghiêm trọng nào. Anh vẫn đang liếc nhìn cô y tá nhỏ. Tôi biết bản tính của anh ấy rất khó thay đổi. Nhưng cô y tá nhỏ có vẻ cũng rất quý con trai tôi. Điều này có thực sự bù đắp được khả năng đã mất của con trai tôi không? 

Tôi không kìm được sự bất an trong lòng. Tôi kéo vợ tôi vào phòng chờ. Tôi nóng lòng muốn về nhà. Tôi dường như đã nhìn thấy vợ tôi đạt cực khoái và xuất tinh dưới háng tôi. 

Vợ tôi rõ ràng không mấy hứng thú, điều này tôi có thể hiểu được, vì hơn 20 năm qua, tôi chưa bao giờ tạo cho cô ấy bất ngờ nào, vậy cô ấy kỳ vọng bao nhiêu? 

Sau nhiều lần gợi ý của tôi, cuối cùng vợ tôi cũng đi đến phòng khách với tôi. Tôi đã uống gấp đôi lượng thuốc rồi. Vừa vào phòng, tôi khóa cửa lại, cởi quần áo của cô ấy và xoa bóp bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Không có phản hồi từ phần dưới của tôi. Điều này không nên xảy ra. Dù không còn khỏe như trước nhưng ít nhất tôi cũng có thể cương cứng bình thường. Đây...

Vợ tôi cũng bắt đầu có chút hứng thú khi được tôi chạm vào. Cô ấy nghe nói tôi đã tìm ra một công thức độc đáo và cởi quần của tôi khi nghe nói rằng cặc tôi thực sự rất mềm. 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi tôi có phải tôi không còn hứng thú với cô ấy nữa và thậm chí không còn khó tính nữa. 

Tôi vội vàng giải thích nhưng giải thích cũng chẳng ích gì. Dù vợ tôi có dùng tay hay miệng kích thích thế nào thì nó vẫn luôn mềm mại. 

Cái gọi là bác sĩ thần kỳ không những không khôi phục được tuổi thanh xuân cho tôi mà còn khiến dương vật của tôi phải nghỉ hưu sớm. Tôi thực sự hối hận. Tôi thực sự không nên tin tưởng những lang băm này. Phần lớn những người xếp hàng mua hàng cũng là những kẻ lừa đảo. 

Đúng lúc tôi đang nghiến răng nghiến lợi thì vợ tôi chợt bật khóc khiến tôi bàng hoàng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc đau khổ đến vậy. Tôi biết lần này tôi đã làm tổn thương cô ấy rất sâu sắc, sẽ đau đớn mãi mãi. 

Vợ tôi mặc quần áo và chạy ra ngoài mà không ngoảnh lại. Tôi đã gọi cho cô ấy vài lần nhưng cô ấy đều phớt lờ tôi. 

Mọi ảo tưởng đẹp đẽ đều tan vỡ! Tôi vẫn mong làm hài lòng vợ nhưng giờ tôi lại là kẻ vô dụng. Tôi thậm chí không thể cứng rắn được nữa. Tôi không phải là đàn ông! 

Tôi ngồi trong phòng khách, hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. Nhìn lại hơn 20 năm qua, vợ tôi chưa bao giờ nhận được dù chỉ một lần thỏa mãn hay cực khoái từ tôi. Hầu như mọi khoái cảm của cô đều đến từ người thủ dâm. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Tôi không biết làm thế nào để xin lỗi cô ấy. Có lẽ tất cả các từ đều nhạt. Tôi không thể bù đắp cho tuổi trẻ đã mất của cô ấy. Hơn 20 năm, những năm tháng quý giá nhất của người phụ nữ đều bị tôi lãng phí. Bây giờ tôi chỉ muốn có người thỏa mãn cô ấy và đưa cô ấy lên đỉnh. Tôi bằng lòng mặc chiếc cắm sừng đó, chỉ cần cô ấy đồng ý, bất kể người đó là ai! 

Tôi bước ra khỏi phòng chờ một cách vội vàng. Không còn nơi nào để đi, tôi lên kế hoạch gặp con trai mình. Lúc này, có lẽ chỉ có anh mới có thể an ủi tôi một chút. 

Tôi đi đến phòng bệnh của con trai thì bị y tá chặn lại, cô ấy nói Tần Tiêu đang nghỉ ngơi, nhưng tôi chỉ muốn vào thăm cháu, không làm phiền cháu.

Cô y tá không cho tôi vào. Đột nhiên tôi trở nên tức giận. Tôi đã ở trong một tâm trạng rất xấu. Tôi không thể làm hài lòng vợ mình. Chẳng lẽ tôi thậm chí còn không thể nhìn mặt con trai mình sao? 

Y tá thấy tôi tức giận liền muốn tìm bác sĩ lần nữa. Cô ấy không còn cách nào khác đành phải mở cửa cho tôi vào. Căn phòng tối đến mức tôi gần như không thể nhìn thấy gì, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy một âm thanh lạ. 

Con trai tôi đã tỉnh. Tôi hỏi mẹ anh ấy rằng bà đã từng đến đây chưa, và anh ấy nói rằng bà chưa từng đến. Than ôi, cô ấy đã đi đâu rồi? Tôi sẽ về nhà trước nhé? Tôi dự định quay lại với cô ấy. Quên đi, chắc tâm trạng cô ấy còn tệ hơn cả tôi. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với con trai tôi. Anh ấy run rẩy khi nói và nói rằng anh ấy hơi lạnh. Tôi đi bật điều hòa nóng cho anh ấy rồi định rời đi. 

Lúc này, đồng tử của tôi cũng giãn ra rất nhiều, đại khái có thể nhìn thấy chăn bông của anh được đắp rất chặt. Anh lạnh thật, nhưng tại sao chăn lại phồng lên lớn như vậy? 

Chắc là đang đứng thẳng với đầu gối và chân co lại, quên đi, tôi không có tâm trạng để ý tới chuyện đó. 

Vừa mới rời đi, tôi đã nghe thấy tiếng nước phun. Có rò rỉ ở đâu đó không? 

Đây là khu cao cấp. Con trai tôi nói rằng phòng tắm thỉnh thoảng bị rò rỉ, nhưng âm thanh hơi bị bóp nghẹt. Có vẻ như nó phát ra từ giường của anh ấy? 

Quên đi, tốt nhất tôi nên đi tìm mẹ anh ấy ở đâu. Trời đã khuya nên tôi ra khỏi phòng bệnh và chuẩn bị đến văn phòng của cô ấy. 

Đi được vài bước, tôi nhìn thấy bác sĩ chỉnh hình. Mọi người đều biết tôi là chồng của Diệp Minh Hy nên đã chào hỏi. Tôi cũng hỏi liệu anh ấy có nhìn thấy vợ tôi không. Ai biết bác sĩ nói vợ tôi vừa vào phòng con trai tôi. 

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vợ tôi rõ ràng không có ở đó, và con trai tôi cũng nói rằng cô ấy không có ở đó. Tôi hỏi bác sĩ có nhầm không thì chắc chắn ông ấy nói đã nhìn thấy vợ tôi chạy vào. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi không khỏi nhớ lại chuyện vừa xảy ra ở phòng bệnh của con trai tôi. Rõ ràng anh ấy không ngủ, vậy tại sao y tá lại nói anh ấy đang ngủ? 

Và tôi cảm thấy nóng bức trong căn phòng đó. Liệu anh ấy có cảm thấy lạnh nếu có sức khỏe tốt như vậy không? 

Vẫn đắp chăn dày như vậy. 

Hơn nữa, dù trời có lạnh đến đâu thì bạn cũng sẽ không run rẩy khi nói chuyện phải không? Tại sao càng nghĩ về nó lại càng nghi ngờ? 

Ngoài ra còn có tiếng nước rò rỉ. Đó là một phường cao cấp. Những người sống ở đó đều là lãnh đạo hoặc những người giàu có. Phòng tắm có bị rò rỉ nước không? 

Tôi ghép tất cả manh mối lại với nhau và dần dần hình thành nên một bức tranh rõ ràng. Nếu vợ tôi đã lên phường mà con trai tôi lại nói là chưa đến thì chắc chắn có chuyện gì khó diễn tả. Hoặc vợ tôi hiện đang ở trong phường nhưng trong phường không có ai ngoại trừ con trai tôi. 

À vâng! 

Cái chăn, cái chăn đó có một chỗ phình to. Chẳng lẽ vợ tôi đang trốn trong đó? 

Nhưng tại sao? 

Cho dù không muốn nhìn thấy ta cũng không cần phải trốn dưới gầm giường của con trai ngươi. 

Đợi đã... chăn của con trai tôi! ! 

Nói cách khác, cô ấy…cô ấy đã ở rất gần dương vật của con trai mình, phải không! ! ! ! ! ? ? 

Có phải cô ấy đang cho con trai mình bú cu không? ? ? 

Đó là lý do tại sao tôi được đắp chăn, đó là lý do tại sao y tá không cho tôi vào, và đó là lý do tại sao con trai tôi run rẩy khi nói! 

Mọi thứ đều đúng! 

Ôi chúa ơi! 

Bạn thực sự! ! 

Vậy thì... âm thanh xuất tinh đó có phải là tiếng xuất tinh của vợ không? 

Con trai tôi...nó đã làm mẹ nó phun nước à? 

Điều ước mà cả đời tôi chưa từng thực hiện được, đây có phải là con tôi không? 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi thấy phấn khích chẳng vì lý do gì. Họ thực sự có thể làm được điều đó sao? 

Họ có thực sự dám phạm tội loạn luân? 

Tôi quay lại và đi về phía phòng của con trai tôi một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Lời thú tội của người cha (2)

Tôi không biết lúc đó mình đang có tâm trạng như thế nào. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi phải rất tức giận. Tôi tức giận lao tới, mở chăn ra xem hai mẹ con có làm điều gì tổn hại không, xem có còn xấu hổ gì không. Dù tôi không ngại vợ tôi tìm kiếm cực khoái nhưng liệu người mang lại cực khoái cho cô ấy có phải là con trai tôi không? 

Tôi chỉ đi bộ chậm rãi về phía phường. Cơn giận trong lòng tôi không hề bùng cháy. Lúc này tôi rất bình tĩnh, suy nghĩ về tính hợp lý của sự việc. 

Tôi không thể làm hài lòng vợ mình, đây là sự thật không thể thay đổi và tôi đã trì hoãn cô ấy suốt 20 năm. Vợ tôi đang tìm cao trào và tôi gần như không còn chỗ để phản bác, kể cả khi cô ấy muốn ly hôn tôi vì điều này. 

Nhưng sự thật là vợ tôi luôn rất tốt với tôi, nhưng là một người đàn ông, tôi có thể cho cô ấy điều gì? 

Cô ấy có nhiều tiền hơn tôi ở nơi làm việc và luôn chăm sóc tôi chu đáo trong cuộc sống. Còn tôi thì sao? 

Cho phép cô ấy đạt cực khoái gần như là điều duy nhất tôi có thể làm cho cô ấy. 

Người này có phải là con trai tôi không? Nếu có thì tôi nên làm gì? Tôi chưa có câu trả lời. Điều tôi cần tìm hiểu bây giờ là liệu giữa họ có mối quan hệ nào không. 

Tôi lặng lẽ bước tới cửa. Điều kỳ lạ là cô y tá vừa rồi không còn ở đó nữa, cửa vẫn khóa chặt. Điều này càng khiến tôi tò mò hơn. Tại sao cửa luôn bị khóa khi không có chuyện gì? 

Tôi áp mình vào cửa và lắng nghe, hình như có tiếng cọt kẹt từ giường. Nhịp điệu rất giống với tần suất quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Lúc này tôi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của cô y tá. Hóa ra cô y tá này thực sự đã vào quan hệ tình dục với con trai tôi? 

Con trai tôi thực sự có khả năng. Anh ấy yêu cầu y tá đi ngủ trong vòng một tháng. Tôi lắc đầu. 

Tốt nhất tôi không nên nghe lén chuyện của giới trẻ. Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Ôi con ơi! Dễ chịu quá! Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi đã nghe giọng nói này hơn 20 năm và không bao giờ có thể nghe nhầm, ngay cả khi nó bị giọng y tá che đi. 

Giọng nói này bây giờ… nghe thật ngây ngất và thú vị. Tôi chưa bao giờ nghe vợ tôi nói những lời tục tĩu như vậy, cô ấy cũng khẽ khóc.

Anh ta có bị chơi khăm không? 

Bạn đang tạo ra những âm thanh dâm đãng như vậy bởi vì bạn cảm thấy thoải mái khi được làm tình? 

Vợ tôi...cuối cùng cô ấy đã đạt được cực khoái của phụ nữ! 

Và người đưa cô ấy đạt cực khoái thực chất là con trai tôi, con ruột của chúng tôi! 

Mẹ và con trai đang quan hệ tình dục! Và nó vẫn là 3P? Một cảm giác hưng phấn kỳ lạ thực sự mang đến cho tôi một ham muốn tình dục không thể giải thích được, và tôi phát hiện dương vật bất lực của mình thực sự đã cương cứng! ! 

Tiếng rên rỉ của vợ tôi đã bị giọng y tá át đi, không thể nghe rõ, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn chắc chắn rằng họ đang quan hệ tình dục bên trong! 

Tôi không biết liệu mình có trở nên giống một kẻ hư hỏng hay không. Thay vì tức giận trước cảnh tượng như vậy, tôi thực sự thấy phấn khích. Vì vậy, có lẽ đây là một tình huống đôi bên cùng có lợi? 

Đúng, con trai tôi có khả năng này nên vợ tôi không cần phải ra ngoài tìm đàn ông. Mọi việc đều được thực hiện trong nhà của chúng tôi và những người khác sẽ không biết gì cả. Chúng tôi vẫn là một gia đình hòa thuận! 

Tôi muốn vợ tôi đạt cực khoái, nhưng nếu cô ấy thực sự không nhịn được mà tìm người đàn ông khác, bị người ngoài phát hiện, tôi sẽ để mặt vào đâu? Mọi người sẽ biết tôi không phải là đàn ông! 

Con trai tôi đang cứu lấy gia đình này, nó đang làm hài lòng mẹ nó, và nó đang khôi phục lại phẩm giá đàn ông của tôi! 

Làm sao tôi có thể cảm thấy biết ơn một đứa con bại hoại về mặt đạo đức như vậy? Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? 

Trong phòng vang lên những tiếng la hét tục tĩu. Từ tiếng hét của họ, tôi dường như nhìn thấy những cú thúc mạnh mẽ của con trai tôi trên giường bệnh, nhìn thấy dương vật dày đặc đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ ruột. 

Tiếng hét thật dâm dục. Cô ấy thực sự đã hét lên như thế này. Cô ấy thực sự rất thoải mái. Sao tôi lại thấy phấn khích thế này! 

Dương vật bất lực của tôi thực sự có thể cương cứng? 

Tôi có mong chờ điều gì đó như thế này không? 

Nhìn thấy vợ mình được đụ đến cực khoái, chuyện quan hệ bị cấm đoán này, đây có phải là điểm hưng phấn của tôi không? 

Không biết qua bao lâu, âm thanh trong phòng dần dần yên tĩnh hơn rồi biến mất. Tôi biết họ đã xong việc, và tôi thực sự đã xuất tinh trong quần, rồi xấu hổ bỏ chạy khỏi hiện trường. 

Khi về đến nhà, tôi không thể ngủ được. Tôi không biết làm thế nào để đối mặt với một điều như vậy. Chuyện loạn luân mẹ con xảy ra ở nhà tôi. Tại sao tôi lại phấn khích như vậy? Chỉ nghe thôi đã khiến tôi xuất tinh. Nếu tôi nhìn thấy nó thì sao? 

Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang phấn khích. Tôi thực sự muốn nhìn thấy vợ tôi khi cô ấy lên đỉnh. Cô ấy sẽ trông như thế nào khi hét lên như vậy sau khi bị đụ quá mạnh? 

Chẳng lẽ bà ta đã chủ động dụ dỗ con trai mình? 

Chỉ vì con cặc của anh ấy quá lớn! 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, như thể hai mẹ con đang làm điều gì đó đáng xấu hổ ngay trước mắt tôi. 

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì một câu hỏi chợt đánh thức tôi! Y tá đó à? Cô ấy, cô ấy cũng ở trong phòng bệnh! 

Cô ấy chỉ đang xem hay cô ấy đã làm điều đó với con trai mình rồi? 

Những điều này không quan trọng, quan trọng là cô ấy nhìn thấy vợ con tôi quan hệ tình dục! cái này! Nếu cô ấy nói với ai thì tôi sẽ mất mặt! Cô mới quen Tần Tiêu được một tháng. Cô ấy là người như thế nào? 

KHÔNG! Tôi không thể để điều này xảy ra. Là đàn ông, tôi không thể làm hài lòng vợ mình, nhưng với tư cách là một người cha, người chồng, tôi có trách nhiệm bảo vệ họ. 

Làm thế nào chúng ta có thể đảm bảo rằng y tá sẽ không nói cho ai biết? 

Tôi e rằng chỉ có một cách duy nhất, đó là để cô ấy trở thành một người trong chúng ta và để cô ấy tìm thấy cảm giác thân thuộc, phải không! 

Hãy để họ ở bên nhau! 

Y tá xem ra thể trạng rất tốt, hình như có tình cảm với Tần Tiêu! 

Sau đó, hãy để họ xác nhận mối quan hệ của họ. Không đời nào cô ấy sẽ nói về những điều đáng xấu hổ về gia đình mình! 

Tôi vội vã đến bệnh viện vào sáng sớm hôm sau. Con trai tôi nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh. Rõ ràng là anh ấy đang cảm thấy tội lỗi. Bạn tưởng tôi không biết những điều tốt đẹp mà bạn và mẹ bạn đã làm sao? Đã làm thì sau này phải chịu trách nhiệm. 

Một lúc sau vợ tôi cũng tới. Đêm qua cô ấy không về, tôi cũng không hỏi tại sao. Tôi gọi cho y tá Tiểu Linh, đi thẳng vào chủ đề và đề nghị họ kết hôn. 

Rõ ràng là họ chưa sẵn sàng và bị choáng váng trước lời nói của tôi. Trên thực tế, đây chính xác là kết quả mà tôi mong muốn. Tôi muốn Tiểu Linh biết rằng tôi là một người bảo thủ. Nếu cô ấy đã làm chuyện như vậy với Tần Tiêu thì chắc chắn cô ấy là người nhà của chúng tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng biết rất rõ rằng việc họ kết hôn bây giờ là không thực tế. Tôi chỉ nói chuyện này để họ chuẩn bị tinh thần thôi. Tôi cũng định gọi điện cho bố mẹ Tiểu Linh ra ngoài giải quyết dứt điểm chuyện này, để nhà tôi được an toàn tuyệt đối. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ của Tiểu Linh cũng thích cuộc hôn nhân này. Đây là điều tôi không bao giờ ngờ tới, nhưng tôi chú ý đến một chi tiết, đó là cô ấy nhìn vào cặc của Tần Tiêu. 

Lúc đó tôi mới hiểu rằng điều quan trọng nhất là con cặc to lớn của đàn ông, điều đó sẽ giúp bạn tránh được rất nhiều rắc rối. Hơn nữa, cái nhìn đăm chiêu của mẹ chồng khiến tôi nhớ đến cách bà rên rỉ dưới háng con trai mình. Con trai tôi còn đụ cả mẹ ruột của mình, mẹ chồng sao lại nịnh nọt như vậy? 

Điều này tốt hơn! Ngược lại, tôi lại càng phấn khích hơn. Nếu còn có một tầng quan hệ cấm kỵ nữa, họ sẽ càng giữ bí mật nghiêm ngặt hơn. 

Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Lúc này, con trai tôi cuối cùng đã được xuất viện. Anh trở về nhà, điều đó làm tôi rất vui. Đầu tiên là do tâm lý của bố tôi. Thứ hai, tôi thực sự muốn biết tên biến thái này sẽ làm gì ở nhà? 

Họ cũng quan hệ tình dục ở nhà phải không? 

Chúng tôi nâng cốc chúc mừng. Ngoài việc ăn mừng sự hồi phục thể chất của con trai tôi, tôi còn ăn mừng trong lòng rằng vợ tôi cuối cùng đã trở thành phụ nữ một lần nữa. Mặc dù tất cả những điều này có vẻ điên rồ nhưng tôi vẫn chân thành chúc mừng cô ấy vì tôi thực sự có lỗi với cô ấy. Con trai tôi chuộc tội cho tôi chẳng phải là kết quả tốt nhất sao? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì con trai tôi không nhịn được mà bắt đầu trêu chọc mẹ! 

Đúng là đồ biến thái, sao hắn dám xuống gầm bàn và gây sự với mẹ cô khi tôi đang ở ngay cạnh hắn? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy bạn? 

Vẻ mặt giả vờ bình tĩnh nhưng không kìm được tiếng rên rỉ của vợ tôi đã thực sự xoa dịu ham muốn tình dục của tôi. Tôi có vẻ hưng phấn hơn con trai nên không khỏi kích động vợ và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? 

Vợ tôi vẫn phải chịu đựng nhưng trong lòng tôi rất vui. Vợ ơi, cuối cùng em cũng được hưởng một loại khoái cảm khác. Có phải mối quan hệ bị cấm đoán với con trai đã kích thích bạn? Sao trông cậu dâm đãng thế! 

Một tiếng kêu trong trẻo, vợ tôi nằm xuống bàn, cơ thể khẽ run lên. Có lẽ bây giờ cô ấy đã đạt cực khoái? 

Con trai tôi có đạt được mục tiêu mà suốt 20 năm qua tôi không thể đạt được chỉ bằng đôi tay của nó không? Quả nhiên, loại cảm giác cấm kỵ này quá kích thích. 

Con trai tôi từ gầm bàn bước ra, mặt ướt đẫm. Rõ ràng là do mẹ anh xịt. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Lẽ ra bạn nên học một bài học vì đã khiến mình bốc mùi. 

Vợ tôi có lẽ không chịu nổi sự tra tấn và chạy vào nhà vệ sinh. Có lẽ dưới đó ướt. Tôi uống chút rượu và nghĩ sau này sẽ có điều gì đó thú vị hơn xảy ra. 

Quả nhiên, con trai tôi đã lẻn vào phòng tắm một cách bí mật. Anh ấy nghĩ tôi không nhìn thấy anh ấy sao? Anh ấy thật dũng cảm. Chẳng lẽ hắn muốn tắm quan với mẹ ruột sao? 

Tôi cố tình bước vào phòng tắm. Mặc dù cửa trượt của phòng tắm đã đóng nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của hai người bên trong. Con trai tôi thực sự đã đi vào, và mặc dù tiếng nước trong phòng tắm rất lớn nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng vợ rên rỉ! 

Tôi cố tình ho, hỏi con trai tôi ở đâu và muốn nó mua thuốc lá cho tôi, nhưng thực ra cô ấy lại nói rằng nó đến nhà một người bạn cùng lớp. Nhà của bạn cùng lớp có trong phòng tắm không? 

Các ngươi cùng nhau tắm trước mặt ta như thế này, thật là vô liêm sỉ. 

Tôi đã có một ý tưởng táo bạo hơn. Con trai tôi dám quấy rối mẹ trong phòng tắm. Nếu tôi uống quá nhiều, liệu anh ta có dám đụ mẹ anh ta trước mặt tôi không? Điều này chắc chắn là có thể! 

Toàn bộ cơ thể tôi trở nên phấn khích khi tôi nghĩ về điều đó. Tôi có thể tận mắt chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục vô liêm sỉ này không? Cảm giác đó sẽ như thế nào? Bạn cảm thấy thế nào khi nhìn con trai mình đụ mẹ ruột của mình? ! ! 

Tôi không quan tâm nhiều nữa, tôi muốn tạo điều kiện để hai mẹ con vô liêm sỉ này biểu diễn trước mặt tôi. Tôi muốn xem vợ tôi dâm đãng như thế nào khi cô ấy lên đỉnh! 

Tôi cố tình giả vờ ra ngoài mua thuốc lá rồi rót một nửa rượu, như thể đã uống quá nhiều. Khi tôi quay lại, con trai tôi đã ở nhà, tôi uống thêm một chút trước mặt nó. Lần này anh sẽ không nghi ngờ tôi giả vờ say. 

Con trai đỡ ​​tôi trở lại phòng ngủ, tôi nằm xuống và bắt đầu ngáy, tạo cho nó niềm tin để phạm tội. Tôi tin rằng đứa con trai dâm đãng này chắc chắn sẽ đụ mẹ nó theo ý của tôi. 

Thời gian thật khó khăn, một lúc sau vợ tôi cũng vào ngủ. Tôi cố tình nâng cao giọng ngáy của mình để khiến họ bớt cảnh giác. 

Nhưng đã rất lâu rồi vẫn không có động tĩnh gì. Lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Kế hoạch của tôi có thất bại không? Con trai tôi vô dụng đến vậy sao? Không dám tới? 

Điều này làm tôi thất vọng rất nhiều. Bạn tưởng bạn đang tắm cùng mẹ. Giờ bố mày ngủ rồi, lại đây địt mẹ mày đi. Hãy thể hiện lòng dũng cảm của bạn! 

Ngay lúc tôi đang thất vọng thì thấy cánh cửa lặng lẽ mở ra, chính là Tần Tiêu! 

Sự phấn khích của tôi đạt đến đỉnh điểm! Anh ta thật sự dám đụ mẹ ruột của mình bên cạnh tôi sao? Tôi nheo mắt nhìn màn trình diễn của con trai tôi. 

Quả nhiên, anh trèo lên giường, lén lút bú vú mẹ rồi liếm vào âm đạo của bà. Đó chính là mẹ ruột của cô. Anh ta thực sự đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy. 

Vợ tôi tỉnh dậy và trông rất sợ hãi. Tôi thầm cười trong lòng, sao em lại giả vờ? Bạn đã làm điều đó rồi và bạn vẫn đang giả vờ. 

Vợ tôi đang chống lại sự tấn công của con trai tôi và cô ấy có vẻ quan tâm đến sự tồn tại của tôi. Điều này làm tôi hơi cảm động. Rốt cuộc, họ đã yêu nhau một đêm trăm ngày. Làm sao họ có thể xứng đáng với tôi? 

Nhưng thực ra tôi mới là người thấy có lỗi với vợ trước nên bạn cứ làm đi! 

Làm ngay trước mắt tôi để tôi có thể nhìn rõ. 

Vợ tôi sợ đánh thức tôi nên không dám vùng vẫy quá mạnh. Dần dần, cô ấy rên rỉ, và con trai tôi cũng lộ ra dương vật khổng lồ của mình! 

Nó thực sự to, thậm chí còn to hơn lần trước tôi thấy anh ấy thủ dâm. Chẳng lẽ vì người hắn đụ là mẹ hắn nên hắn càng hưng phấn hơn sao? 

Thằng con trai không chút do dự tiến lên và bắt đầu đụ tôi. Tôi bất lực nhìn thứ đó dày đặc được nhét vào âm đạo của mẹ, hai mẹ con hòa quyện vào nhau trước mắt tôi. 

Khi một vật dày như vậy được đưa vào, có thể tưởng tượng được lực ma sát. Ngay cả con cặc của tôi cũng cảm thấy quá căng khi đưa vào, huống chi là của con trai tôi? 

Nhưng anh ấy! Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! Anh ta lao nhanh, như một chiến binh, không hề sợ hãi! 

Con cặc dày đó lấp đầy lồn vợ tôi! 

Vợ tôi rõ ràng cũng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi được đụ bởi con cặc to lớn này, chỉ một vài lần thôi! ! Cô ấy...cô ấy thực sự đã phun ra! Con cặc lớn đó có được đưa vào quá sâu không? Hay cô ấy đã giữ nó quá lâu? 

Con trai tôi đã đụ tôi rất khó khăn. Tốc độ và biên độ nằm ngoài tầm với của tôi, nhưng tôi nhận thấy cặc của mình dần cương cứng trở lại. Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? 

Nhìn con trai đụ vợ tôi thực sự khiến tôi phấn khích trở lại! 

Thật mãnh liệt! 

Đây thực sự là tình dục thực sự. Con cặc lớn của con trai tôi lần lượt bị đụ. Số lần anh ta đụ anh ta trong 10 giây có lẽ nhiều hơn số lần tôi quan hệ trong cả một buổi. Vợ tôi bắt đầu la hét ầm ĩ vì không thể chịu nổi! 

Đúng là con đĩ, cô ta quên mất sự tồn tại của tôi rồi sao? 

Bạn hét lên thật dâm đãng và có vẻ mặt ngây ngất. Chính con trai của bạn đã đụ bạn. Bạn thực sự đã chết tiệt với biểu hiện như vậy. Bạn vẫn còn là mẹ phải không? 

Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí cấm kỵ và tục tĩu. Con trai tôi, nó còn bế mẹ nó lên, nằm đè lên người tôi để địt mẹ nó! ! 

Tôi cảm nhận được hơi thở của vợ tôi, sự rung động của vợ tôi, cơn cực khoái của vợ tôi! 

Cô hét lên một cách bừa bãi, con cặc lớn của con trai cô đụ cô mạnh đến mức cô gần như mất trí. Ngực cô ấy bị đụ đến mức run rẩy. Thật là khó khăn! 

Tiếng nước xối xả phát ra, khi con trai đẩy mạnh, người vợ bắt đầu phun nước không ngừng. Một người phụ nữ có thể bị đụ như thế này! 

Tôi thực sự xứng đáng là một người đàn ông. Nhìn ánh mắt dâm đãng của vợ, tôi càng ghét bản thân mình hơn. Đây là bộ dạng của cô ấy khi lên đỉnh, đây là bộ dạng của cô ấy trên giường, và tôi đã trì hoãn cô ấy suốt hai mươi năm!

Vợ tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ mạnh và ngã xuống. Cô ấy nằm trên người tôi và thở hổn hển. Cô ấy thực sự đã ngất đi vì sung sướng! 

Thật là một người phụ nữ dâm đãng! Có phải bạn vừa nằm trên người tôi và bị con trai bạn đụ không? Bạn có thích bị con trai mình đụ đến thế không? Tôi không thể không di chuyển để kích thích cảm giác xấu hổ của họ. 

Tôi giả vờ uống nước và xin nước. Vốn dĩ tôi chỉ muốn hù dọa họ, nhưng ai biết rằng con trai tôi... nó lại đi lấy dịch âm đạo của mẹ cô ấy! 

Còn vợ tôi, em quá quyến rũ. Sau khi bị con trai quấy rối, bạn thực sự đã phun ra nửa cốc tinh dịch. 

Hương vị dâm đãng này khiến tôi hưng phấn đến mức uống hết nước trái cây mà không hề nghĩ tới! 

Vừa nằm xuống muốn tiếp tục chiêm ngưỡng thì con trai tôi đã ôm mẹ bước ra khỏi phòng ngủ! Có phải tôi quá bốc đồng không? Họ thực sự bắt đầu tránh mặt tôi? 

Không, tôi chưa thấy đủ. Tôi không muốn bỏ lỡ những khung cảnh và khung cảnh như vậy. Sự phấn khích của tôi vẫn chưa dừng lại nên tôi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Họ đang ở trên ban công, dưới ánh trăng, cơ thể cường tráng của cậu con trai thực sự đã bế mẹ cô lên và đụ cô. Thân hình đầy đặn của người vợ được cánh tay con trai nâng lên trông thật nhẹ nhàng. Dương vật dày đặc được nhét vào âm đạo của mẹ anh, đồng thời mẹ anh cũng rỉ tinh dịch từ âm đạo ra ngoài. 

Thật là một bức tranh đẹp! Dưới ánh trăng, màn ân ái này trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. Người đàn ông mạnh mẽ, người phụ nữ bụ bẫm, người đàn ông đụ mạnh, và người phụ nữ xuất tinh! ! 

Tôi bàng hoàng nhìn, với thái độ trân trọng, trân trọng từng cú thúc mạnh mẽ của con trai mình, trân trọng bộ ngực nở nang của vợ và trân trọng từng khung hình ân ái. 

Tôi muốn kích thích họ nhiều hơn nữa và khiến họ cũng hào hứng như tôi. Tôi cố ý giả vờ đi vệ sinh hỏi: “Ai vậy?” 

Quả nhiên, họ sợ hãi, người con trai nhanh chóng đặt mẹ mình xuống đất. Lúc này, vợ xuất tinh mạnh, trở nên sừng sỏ! Cơ thể cô không chịu nổi sự kích thích như vậy! 

Con trai tôi còn giả vờ tưới hoa, điều đó thực sự khiến tôi bật cười. Tôi có thể không phân biệt được âm thanh của người phụ nữ đang phun nước và âm thanh của việc rảy nước không? Việc khẩn cấp đến mức bạn phải tìm kiếm sự chăm sóc y tế! 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy và đi vào phòng tắm thì thấy con trai tôi đang kéo mẹ vào phòng. Tôi biết họ vẫn chưa làm tình hết mức, và tôi đã kích thích họ, và họ có thể sẽ làm tình mạnh hơn. 

Quả nhiên, đúng như tôi mong đợi, thậm chí còn có nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng hơn phát ra từ phòng con trai tôi. Vợ tôi không hề xấu hổ chút nào, "Mẹ kiếp, chết tiệt mẹ ơi, hôm nay mẹ sẽ vui lắm đây, ooooooooo, tôi không thể ngừng xuất tinh, ahhhh!!"

Ôi Chúa ơi, đây có phải là tiếng khóc bẩn thỉu của người mẹ không? Cô ấy đã hoàn toàn bị con trai mình biến thành một con đĩ! 

Tôi lặng lẽ mở cửa thì thấy hai mẹ con đang ngồi trên ghế, làm tình một cách vô tư. Họ đã làm tình bao lâu rồi? 

không có ý tưởng! Tôi tiếp tục kích thích chúng. Tôi gõ cửa phòng con trai tôi và hỏi nó xem mẹ nó ở đâu. 

Con trai tôi nói rằng cô ấy đã đến bệnh viện. Sau đó tôi lặng lẽ quan sát và cơ thể con trai tôi bắt đầu co giật. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh. Anh đã xuất tinh trong bụng mẹ cô! 

Tôi như thấy những dòng tinh đặc đặc đang chảy về bụng mẹ anh, về nơi anh sinh ra, về quê hương của anh! 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã xuất tinh. Tôi biết mình không thể thoát khỏi loại kích thích này, càng biết rõ hơn, hai mẹ con họ cũng không thể thoát khỏi nó. Có lẽ gia đình chúng ta là một kẻ tâm thần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 lại tới núi Lão Sơn tu luyện tâm pháp, đường tình ái sẽ thành công

Mẹ đặt đồng hồ báo thức rồi chúng tôi ngủ cùng nhau trên giường của tôi. Dù sao thì chiếc giường lớn 2,5m cũng đã quá đủ cho ba người rồi, chưa kể họ đều ngủ trong vòng tay tôi. 

Tôi bóp một bên vú bằng một tay. Một cái có tính đàn hồi và dịu dàng, còn cái kia thì to và mềm. Tôi nhào nặn ngực nàng rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi phát hiện mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Lẽ ra cô nên về phòng sớm. Suy cho cùng thì ở nhà vẫn còn có bố, chúng tôi không thể công khai quan hệ với nhau mà không xấu hổ được. 

Hôm nay mẹ sẽ đưa em đi khám vì thời gian điều trị không hề ngắn. Tôi xuất tinh dữ dội mỗi ngày và tử cung của mẹ tôi mỗi lần xuất tinh đều tràn ngập. Nếu bệnh sắp khỏi, mẹ nhất định sẽ có thai, không có gì phải hồi hộp. 

Bỏ qua chị Ling, việc mang thai trước hôn nhân không phải là vấn đề lớn ở thời đại này, nhưng khi một người mẹ mang thai đứa con của con trai mình thì đó là một cú sốc lớn. Không ai trong gia đình chúng tôi sẵn sàng cho một điều như vậy xảy ra. 

Dường như bố tôi không có gì lạ cả. Có vẻ như anh vẫn chưa biết gì về chuyện đó. Gia đình chúng tôi vui vẻ ăn xong bữa sáng rồi lên đường riêng. 

Chị Ling và mẹ tôi cùng nhau đến bệnh viện. Chị Ling đến khoa chỉnh hình, còn tôi và mẹ đến phòng khám tiết niệu. Chúng tôi đã quay nhiều bộ phim khác nhau và gửi chúng cho các bác sĩ ở Anh. Rốt cuộc, đó là một bệnh viện hợp tác. Hiệu quả điều trị ở đây cần phải tham khảo ở Anh. 

Một thời gian sau, mẹ tôi xem kết quả xét nghiệm và thấy hàm lượng tinh trùng trong tinh dịch của tôi tăng lên đáng kể, điều này có thể khiến phụ nữ mang thai. 

Mẹ tôi nhìn thấy kết quả thì không mừng cho tôi ngay mà vội chạy đến hiệu thuốc kê vài hộp thuốc tránh thai khẩn cấp. Quả thực, cô ấy là nhóm nguy cơ đầu tiên khi tôi bắn cô ấy như vậy. 

Mẹ lo lắng uống thuốc, rồi nhìn tôi dữ tợn. 

"Cái gì? Tôi không làm gì sai cả."

"Con nhóc này, con hồi phục nhanh quá! Con đã xuất tinh vào bụng mẹ khi con vẫn còn khỏe. Nhỡ đâu con thực sự có thai thì sao!!"

"Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hơn nữa, tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục."

"Đó có phải là trùng hợp ngẫu nhiên không? Con xuất tinh khắp tử cung của mẹ..." Lời mẹ nghe xấu hổ đến mức không nói tiếp được. 

“Vậy chị Linh, chị ấy cũng gặp nguy hiểm phải không?”

"Vớ vẩn! Anh đã bao giờ đeo bao cao su chưa? Lần nào không phải là xuất tinh trong? Lát nữa anh có thể đi cho cô ấy uống thuốc."

"Ôi mẹ ơi! Đừng tỏ ra u ám như vậy. Con trai của mẹ gần như đã khỏi bệnh rồi. Mẹ nên vui vẻ nhé, haha."

"Ồ, thật là có lỗi. Được rồi, nếu con không có việc gì thì đi cùng Tiểu Linh đi. Mẹ còn bận."

Tôi vừa ra khỏi phòng khám của mẹ tôi thì có tin nhắn đến trên điện thoại của tôi. Đó là một bác sĩ người Anh. 

"Tôi đã xem kết quả kiểm tra lại của bạn. Khả năng phục hồi của bạn thực sự tốt. Chúc mừng bạn."

"Sao có thể tệ được? Mỗi ngày tôi đều sắp ngất xỉu vì xuất tinh. Một người thiếu kinh nghiệm và đòi hỏi quá nhiều, còn người kia là một phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, ngồi dưới đất hút bụi! Hai người phụ nữ thay nhau tra tấn tôi!"

"Ồ? Theo những gì cậu nói thì cậu và mẹ cậu đã làm rồi à?"

"Đúng vậy, ngươi chẳng những làm được, còn đã bị ta chinh phục, ha ha ha."

"Hmm... dùng từ đó không hay đâu. Cho dù con có làm vậy thì bà vẫn là mẹ của con. Con phải tôn trọng bà."

"Tôi biết điều này. Bây giờ vấn đề không phải là tôn trọng mà là ham muốn của họ ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt là của mẹ tôi. Nó thật chặt và hút, tôi sợ mình sẽ chết trẻ."

“Kung Fu của cậu đâu?”

"Không biết là chuyện gì xảy ra, cảm giác càng ngày càng kém hiệu quả, có thể là bởi vì mẹ ta mút quá tốt, không khóa được tinh trùng."

"Ồ, vâng, tôi nhớ lại những gì bạn nói. Một người bạn của tôi đã nói với tôi rằng kỹ năng đó thực sự có một nửa. Những gì bạn học được chỉ là một phần trong đó."

"Hả? Đúng hay sai? Có chuyện như vậy à?"

"Bạn tôi cũng đến Lão Sơn tìm lão đạo sĩ, quả nhiên đã tìm được. Lão đạo sĩ tự mình nói ra, trước đó dạy một người một nửa bởi vì không cho tiền, nhưng bạn tôi quyên góp 10 tệ nên học hết bài."

"Chết tiệt! Tên phản bội vô đạo đức này vừa đưa cho tôi một phiên bản bị cắt xén với giá 10 tệ, không! Tôi sẽ tính sổ với hắn!"

"Hahaha, tôi chỉ nhắc nhở bạn rằng bạn làm gì là tùy thuộc vào bạn. Dù sao thì, xin chúc mừng."

Tôi đặt điện thoại xuống, chạy đến phòng chị Linh, cho chị uống thuốc trước rồi hỏi chị có muốn chơi với tôi không.

"Bạn đang đi đâu?"

"Lão Sơn, bây giờ đi thôi, buổi tối chúng ta sẽ trở lại." 

"Nhưng...tôi lại phải xin nghỉ phép lần nữa."

"Vậy thì tùy cậu. Dù sao tôi cũng phải đi tìm người dàn xếp tỷ số."

"Vậy...tôi cũng đi, hehe, tôi sẽ đi xin phép."

Cứ như vậy, chị Linh và tôi đến nói chuyện với mẹ, rồi chúng tôi cùng nhau lên đường. Khi lên máy bay, tôi phát hiện chỗ ngồi của chúng tôi thực ra là ở hàng cuối cùng, trên máy bay ngày hôm đó không có nhiều người.

Chị Linh nhìn tôi cười nham hiểm: “Em cố ý chọn phía sau đấy, hehe.”

"Bạn! Bạn muốn làm gì?" Tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi ngày càng không thể hiểu được hành vi của cô gái này.

"Tôi đến đây để phục vụ bạn, nếu không khoảng một giờ này sẽ rất nhàm chán."

"Em ơi, kiếp trước em có lẽ không phải là Phan Cẩm Liên mà là Tây Kim Hoa." 

"Tái Kim Hoa là ai?"

"Con điếm nổi tiếng!"

"Tần Tiêu! Ngươi muốn chết!" Chị Linh nhéo mạnh vào eo tôi.

"A!! Bạn Tái Kim Liên!!!"

"Pfft, tại sao bạn lại nghĩ ra Tái Kim Liên?"

"Trước cưỡng hiếp sau đó giết chồng ngươi! Sai Kim Hoa, Phan Kim Liên!"

"Đồng đồng! Máy bay sắp cất cánh, xin hãy thắt dây an toàn lại." Chị Ling tạm thời ngừng làm phiền tôi và trở nên thành thật hơn.

Khi máy bay đạt độ cao hành trình, tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi game. Sau đó chị Ling cũng bắt đầu chơi trò chơi của mình. Tất nhiên, trò chơi của cô ấy là con cặc của tôi.

Chị Linh mạnh dạn cởi khuy quần của tôi, lôi cặc tôi ra, đút vào và ăn một cách thích thú. 

"A! Vợ ơi! Em, em có thể chịu đựng được một lúc không?"

"Không! Tôi muốn thì có thể ăn. Anh đã là chồng tôi rồi, thứ này đã thuộc về tôi rồi!" Chị Ling nói rồi Yun bắt đầu mút nó. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và cương cứng trong miệng Chị Linh, tôi bất lực nhìn đầu Chị Linh bị đẩy lên từng chút một. 

"Hahaha, tôi không thể ăn được nữa."

Chị Ling trừng mắt nhìn tôi, tính cạnh tranh bướng bỉnh của chị lại bùng lên. Cô ấy mở cái miệng lớn của mình và đẩy cặc tôi vào hết sức có thể, cho đến khi quy đầu của tôi đưa vào cổ họng cô ấy, nhưng một phần lớn của nó vẫn lộ ra ngoài. 

Tôi mỉm cười nhìn chị Linh: “Vậy thì sao, lần này chúng ta thua thôi.”

Chị Ling nhổ con cặc to của tôi ra và bĩu môi, "Em ghét nó!" 

“Ồ, được rồi, chồng tôi có cặc to, anh cũng hưởng thụ đi, phải không?”

"Lớn quá rồi, anh là một tên biến thái, con cặc to như vậy chắc chắn không muốn làm gì tốt, chỉ là nhìn tiếp viên hàng không mấy lần thôi, có phải anh đang nghĩ sai rồi không?" 

"Hả? Sẽ thật thô lỗ nếu tôi không nhìn vào cô tiếp viên khi cô ấy đang nói chuyện với tôi."

"Không! Tôi phải hút nó ra cho cậu, đồ biến thái!" Khi cô ấy nói vậy, Chị Ling nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu bú nó trong khi kéo nó ra.

Cô tiếp viên bắt đầu phục vụ trên chuyến bay, phục vụ đồ ăn và đồ uống, nhưng chị Ling dường như đang ăn con cặc to của tôi như không có chuyện gì xảy ra.

Cô tiếp viên càng ngày càng gần, tôi không ngừng vỗ về chị Linh: "Em yêu! Đừng ăn nữa, cô tiếp viên đến rồi! Em! Để anh đi."

Kết quả là chị Linh không những không buông ra mà còn mút mạnh hơn. Ôi chúa ơi, cô phù thủy nhỏ này định làm gì vậy? 

Cô tiếp viên cuối cùng cũng đi đến hàng cuối cùng, “Thưa ngài, các ngài ăn đi…” Chị Linh sửng sốt. Cô ấy nhìn thấy Chị Ling nằm trên người tôi và dường như đang ăn thứ gì đó. 

"À, ừm, chỉ cần cho chúng tôi một cái thôi." Để tránh bối rối, tôi muốn đuổi cô tiếp viên đi thật nhanh. Ai biết lúc này, chị Linh bỗng nhiên nhổ cặc của tôi ra, quay lại nhìn cô tiếp viên.

"Chúng ta không cần! Tôi có thứ gì đó để ăn!! Bạn đã rời đi và tôi sẽ không cho bạn ăn gì cả!" Khi cô ấy nói điều này, Chị Ling đã tóm lấy cặc tôi và nhét nó vào miệng.

Tiếp viên hàng không rõ ràng là choáng váng. Tôi biết cô ấy đã nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, bởi vì rõ ràng cô ấy đã nuốt một ngụm nước bọt, và cô ấy không bao giờ ngờ rằng cô gái xinh đẹp và có vẻ ngây thơ này lại thực sự làm điều tục tĩu như vậy trên máy bay. 

Cô tiếp viên nghiến răng nghiến lợi, thay vì bỏ đi, cô ấy lại vươn cổ ra nhìn vào háng tôi. Dương vật dày của tôi trông càng to hơn khi nó được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Chị Linh. 

Cô tiếp viên nhìn về phía trước và thấy những người khác đã đi xa. Cô ấy thực sự đã cởi đồng phục, sau đó cởi áo lót và quần lót, ngồi xuống đối diện tôi, để lộ âm hộ màu đỏ sẫm và bắt đầu thủ dâm!

Mẹ kiếp! Con cặc của tôi có hấp dẫn lắm không? Tại sao một người phụ nữ lại muốn nó? Ánh mắt cô tiếp viên rõ ràng là tham lam, nước bọt cũng chảy ra.

Cô tiếp viên đang xoa ngực. Chúng khá to và núm vú khá mềm. Thành thật mà nói, theo tiêu chuẩn của phụ nữ, cô tiếp viên này được coi là người giỏi nhất. Tất nhiên, cô vẫn thua kém một người dịu dàng như chị Ling một chút.

Cô tiếp viên thủ dâm một lúc, đứng dậy, nhìn lại con cặc của tôi, rồi cô ấy thực sự nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy! 

Chị Linh vẫn chưa để ý mà đang tập trung ăn cặc của tôi. Niềm vui sướng của cuộc tình này vẫn còn kích thích tôi, và dương vật của tôi rõ ràng trở nên cương cứng hơn. 

Cô tiếp viên đang xoa bóp âm hộ mềm mại của mình trong khi nhìn vào con cặc của tôi. Ngực của cô ấy cũng bị tôi tùy ý xoa bóp. Cô cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề, dường như có chút không chịu nổi. 

Cô tiếp viên nghiến răng nghiến lợi, chỉnh lại quần áo rồi liếc tôi một cái, chỉ vào phòng tắm rồi đi dọn dẹp toa ăn.

Ý cô ấy là gì? Bạn có muốn tôi vào phòng tắm và làm tình với cô ấy sau không? Tôi có vẻ hào hứng hơn.

Bây giờ tôi phải xuất tinh nhanh, nếu không chị Linh sẽ không cho tôi đi. Tôi bắt đầu thọc tay sâu vào quần lót của Chị Linh để có thể xuất tinh nhanh hơn.

Quả nhiên, chị Linh bị kích thích và cố gắng hết sức để ăn cặc của tôi. Tôi không hề gặp may mắn chút nào. Một lúc sau, tinh dịch bị chị Linh hút ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi hài lòng rồi nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Bài tập vừa rồi có lẽ khiến cô hơi mệt nên chị Linh dự định nghỉ ngơi. Tôi nói sắp phải đi vệ sinh nên bảo cô ấy vào chỗ ngồi bên trong và chợp mắt một lát.

Sau khi dọn dẹp toa ăn xong, tiếp viên hàng không đi ra phía sau, cất toa ăn đi rồi trực tiếp đến đón tôi. Sau khi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh, cô ấy đưa tôi vào phòng tắm.

Phòng tắm không rộng nên tôi phải ngồi trong bồn cầu, sau đó cô ấy lại ngồi lên tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi đụ một tiếp viên hàng không trên không. Tôi vẫn cõng vợ trên lưng và con cặc hưng phấn của tôi đã cương cứng trở lại. 

Tiếp viên hàng không cởi quần lót, âm hộ của cô đã ướt đẫm. Không nói gì, cô ấy nắm lấy cặc tôi và ngồi lên nó.

"A!!!!" Cô tiếp viên run rẩy. 

"Lớn quá!!! Thật thoải mái! Con cặc to của anh quý quá, tôi tham quá! Di chuyển nhanh hơn!"

Chết tiệt, cô ấy trông giống như một tiếp viên hàng không nghiêm túc, nhưng cô ấy lại trở nên sừng sỏ ngay khi con cặc to lớn này vào trong! ĐƯỢC RỒI! Hôm nay tôi sẽ làm một điều tốt và cho bạn nếm thử con cặc của tôi!

Tôi không hề tỏ ra thương xót và bắt đầu đụ cô ấy hết tốc lực. Cái lồn của tiếp viên hàng không tương đối chật. Tất nhiên là không chặt chẽ như chị Linh nhưng rõ ràng chị ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Âm hộ cô co thắt nhịp nhàng cho thấy cô là một cựu chiến binh. Có vẻ như cô tiếp viên hàng không này đã đụ nhiều đàn ông. 

"Em thế nào rồi, con đĩ! Em có thoải mái không!!" 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Vào hết rồi! Sao lại có một con cặc thoải mái như vậy! Cảm giác thật sướng!"

Tôi đẩy nhanh và dữ dội, cô tiếp viên vì tôi mà hét lên, nhưng tiếng động cơ máy bay quá lớn, nếu không chị Linh nhất định sẽ nghe thấy. 

Sau khoảng 10 phút làm tình, tiếp viên hàng không đã xuất tinh hai lần, tôi cũng có chút hứng thú với việc xuất tinh. Rốt cuộc thì chúng tôi đã ngoại tình trên máy bay. Lúc này, máy bay cảnh báo âm thanh vang lên, nửa giờ nữa máy bay sắp hạ cánh, kiểm tra an ninh cũng sắp bắt đầu. 

Âm hộ của cô tiếp viên rõ ràng đang co rút mạnh mẽ, vì thời gian không còn nhiều nên cô càng hưng phấn hơn. Tôi dùng vũ lực, ôm lấy tiếp viên hàng không và đứng dậy để tăng tốc lần cuối. 

Con cặc dày thọc mạnh vào lồn của cô tiếp viên hàng không, và cuối cùng cô ấy cũng bị tinh dịch từ đụ của tôi bắn ra. However, it seemed that she had never tried this before, and she was already crying out, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ừ, ừ, ừ!" Tôi thực hiện cú thúc cuối cùng, và một tiếng đập lớn phát ra từ nơi chúng tôi làm tình. Đôi mắt của tiếp viên hàng không mờ đi và cô không nói nên lời. Có nước dãi trên miệng cô ấy. Cô ấy hơi bất tỉnh vì bị tôi đụ. Tôi không dám đấu tranh nữa. Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, cô ấy gầm lên và xuất tinh.

Cơ thể của cô tiếp viên run rẩy vì sự xuất tinh của tôi, và cô ấy ôm tôi thật chặt, tận hưởng cơn cực khoái có lẽ là mạnh mẽ nhất trong cuộc đời cô ấy! 

Vài phút sau, tôi lẻn ra khỏi phòng tắm. Chị Linh vẫn đang ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng ôm em vào lòng.

Chị Ling và tôi bắt taxi đến Lao Sơn. Mặc dù đạo giáo không dễ tìm nhưng tôi vẫn tìm thấy đạo giáo dựa trên ký ức trước đây của mình.

Vẫn là vẻ ngoài tồi tàn như trước. Chẳng trách một người dày dặn kinh nghiệm lại đối xử khác biệt với mọi người chỉ vì 10 tệ mà không có gì lạ khi nơi này có tiền. 

"Này! Lão đạo nhân! Ra đây! Ta cùng ngươi tính sổ!"

Một lúc sau, ông lão từ đâu đó lẻn ra và nói: "Nhà tài trợ! Đã lâu không gặp!"

Tôi sửng sốt: "Tôi đi đây! Anh từ đâu tới!"

"Không có gì và an toàn!"

"Đừng làm việc này nữa! Giải thích cho tôi tại sao bạn dạy tôi một nửa bài tập, nhưng lại dạy người khác những bài hoàn chỉnh!"

"Cái này... nhà tài trợ, ngươi còn không có tiêu tiền, cho nên ta dạy cho ngươi một nửa cũng không có gì. Ngươi không cảm tạ sao còn kêu ta giải quyết? Có ý tứ gì?"

"Vậy vé đi Lão Sơn không phải là tiền sao? Vì tôi đã mua vé nên bên trong mọi người đều được đối xử bình đẳng. Cô nhanh chóng dạy cho tôi nửa còn lại, nếu không tôi sẽ đến Hiệp hội người tiêu dùng kiện cô!"

"Anh quá kiêu ngạo! Dù sao họ cũng cho tôi 10 tệ, nhưng anh lại cướp của tôi!"

"Dù anh có dạy tôi hay không thì anh cũng sẽ không dạy tôi cách gọi điện thoại!"

"Hiệp hội người tiêu dùng vẫn quan tâm đến điều này?" Lão già có vẻ có chút bối rối trước tôi, chị Linh ở một bên cười lớn!

Tôi lườm chị Ling và thành thật nói với chị ấy: “Tùy chị. Hoặc dạy tôi tất cả các bài công pháp, nếu không tôi sẽ khiếu nại và đóng cửa chùa Đạo giáo của chị.”

"Này, nhà tài trợ...bạn có thể cho tôi một chút!"

"Tôi!" Chị Linh không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy lấy trong túi ra 10 tệ định đưa cho Lão Đạo nhưng tôi đã ngăn cản. 

Tôi lấy trong túi ra thêm 5 tệ: "Được rồi! 5 tệ, đừng giả vờ nữa, dạy tôi đi!"

Ông lão đưa tay giật đi 5 tệ rồi thở dài! “Ồ, không sao đâu, cứ đến đây thôi!” 

"..."

Quả nhiên, lão đạo sĩ đã dạy cho tôi một số công thức khác với những công thức trước đây. Tôi đã cố gắng để may mắn, eh! Nó hoạt động, nó không phải là giả! 

"Nếu như thế này thì tốt hơn, nó sẽ khiến tôi phải bỏ chạy lần nữa!"

"Nhà tài trợ, ngươi tuổi trẻ nghị lực, tràn đầy sinh lực, ngươi quả thực là một thế kỷ chưa từng có thiên tài, có võ công trợ giúp, tương lai của ngươi là vô hạn! Tục ngữ nói, nếu như toàn bộ năng lượng trên thế giới gộp lại, nữ nhân bên cạnh ngươi sẽ muốn chết!"

"Hahaha, vậy đó, tôi thực sự muốn chết!" Chị Linh trợn mắt nhìn tôi rồi nắm tay tôi rời khỏi Đạo giáo.

Chúng tôi lại đi dạo quanh núi Lão Sơn. Dù sao chúng ta cũng đã đến đây, phong cảnh ở đây cũng khá tốt.

"Lúc trước ta nói ngươi sắp xuất tinh, nhưng ngươi không xuất được, nguyên lai là ngươi gian lận!"

“Ha ha, nếu không thì làm sao chúng ta có thể tiếp xúc nhiều hơn với chị Linh được?”

"Anh thật tệ! Anh đã lừa dối sự liêm chính về mặt đạo đức của mọi người chỉ trong một tháng!"

"Tại sao đây lại là một lời nói dối? Nó thực sự xấu xí. Chúng tôi phải cảm ơn ai đó đã có kinh nghiệm khi nói điều này vào lúc này."

"Vậy ngươi keo kiệt đến 10 tệ cũng không cho ta!"

"Không phải vấn đề tiền bạc, mà là âm điệu. Lão già này đưa cho tôi một sản phẩm lỗi chỉ với giá 10 tệ. Tôi không thể nuốt nổi giọng điệu này!"

"Vậy làm sao ngươi biết lần này không phải là hàng lỗi?"

"A... lẽ ra không thể được. Tôi vừa thử rồi, cảm giác khác hẳn lúc trước!"

"Chúng ta về nhà xem thử tối nay có được không."

"À, ừm, vợ ơi, sao em không nghỉ một ngày nhỉ?"

"Này! Chúng ta chỉ ở cùng nhau thôi, em định trốn việc à? Về sau em sẽ càng ngày càng lười biếng!"

"Vậy... không phải ngày nào cũng làm được phải không? Không chỉ một lần, nó kéo dài cả đêm, không ai chịu nổi!"

"Cái gì, ngươi không phải muốn hiếu thảo với mẹ sao? Nghĩ đi, mẹ đã 20 năm không làm tốt rồi, hiện tại rốt cuộc có thể cho mẹ hạnh phúc, nhưng lại chỉ nhìn mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, khó ngủ sao?"

"Được, được! Làm đi! Làm đi! Muốn làm thì làm, cho dù có chết! Xem ta dạy cho ngươi một bài học thế nào!"

"Hehe, đây là người chồng tốt của tôi."

Chúng tôi đến sườn núi Lao Sơn, nơi được bao quanh bởi núi và biển. Phong cảnh vô cùng đẹp. Gió biển thổi tung mái tóc dài của chị Linh, ánh nắng chiều chiếu lên đôi má xinh đẹp của chị.

"Em yêu! Em thật đẹp!"

"Và lấp lánh."

“Cái đó…” Không biết tại sao, trong khung cảnh như vậy, tôi chợt cảm động. Sau một thời gian dài, chị Ling và tôi đã trở nên không thể tách rời nhau. Cô ấy là một cô gái tốt. Mặc dù có nhiều nét gợi cảm hơn một chút nhưng cô ấy lại dịu dàng, dễ thương và tốt bụng. Tôi thực sự may mắn khi có thể chung sống với cô ấy đến hết cuộc đời.

"Em yêu, chúng ta kết hôn nhé!"

"A? Bạn! Bạn đang cầu hôn tôi à?"

"Anh biết anh vẫn chưa có gì và vẫn đang là sinh viên đại học, nhưng anh nhất định sẽ chăm sóc tốt cho gia đình này, em và mẹ em. Gặp được em có lẽ là trời cho, hoặc là anh may mắn! Cưới anh nhé? Chúng ta kết hôn đi!"

Chị Linh nhẹ nhàng tựa vào vai tôi: “Chúng ta đều ngủ chung giường, những chuyện này không cần phải hỏi nữa, ngoài anh ra thì em còn có thể cưới ai nữa, đồ xấu xa!”

"Cảm ơn vợ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Buổi tối khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi thấy chúng tôi về sớm như vậy. 

"Sao cậu không chơi thêm vài ngày nữa? Dù sao thì họ cũng ra ngoài rồi."

"Bởi vì tôi có một nhiệm vụ"

"Nhiệm vụ gì?"

"Tối nay các bạn sẽ biết những thành tựu mới của chúng ta hôm nay!"

Mẹ tôi khó hiểu nhìn tôi, thắc mắc không biết trong bầu tôi bán thuốc gì. Chị Linh cũng nhìn chúng tôi với nụ cười nham hiểm, mẹ tôi lại càng bối rối hơn. 

Nhưng trước đó tôi vẫn bày tỏ quyết định của mình. Tuy tình yêu với chị Linh không phải là một cuộc chạy đua đường dài nhưng theo tôi, cũng đủ khiến tôi muốn chung sống với chị cả đời. 

“Bố mẹ ơi, con đã quyết định cưới chị Linh rồi!”

Bố rõ ràng là có hứng thú: "Con đã nghĩ tới chưa? Chúng ta mới sống với nhau được một ngày, con đã tính kết hôn chưa?"

Tôi không biết ý của bố là gì. Người bình thường dự định kết hôn sau khi chung sống chỉ một ngày. Có lẽ là do đời sống tình dục của họ hài hòa hơn, hahaha. 

"Ừ, tôi đã nghĩ kỹ rồi! Và sinh nhật của tôi cũng sắp đến rồi, tôi gần 22 tuổi rồi, có thể chính thức kết hôn rồi!"

"Được, ta phải mời bố mẹ chồng tới đây, cùng nhau bàn bạc chuyện này, chọn ngày tốt. Tiểu Linh ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 24 tuổi và sắp bước sang tuổi 25."

"Tục ngữ nói, nữ sinh đại học cầm một khối vàng ròng, không tệ, không tệ, xứng đôi trên trời!"

Bố có vẻ rất phấn khích và tôi không biết tại sao. Tôi luôn có cảm giác như anh ấy đang có kế hoạch gì đó lớn lao. Tất nhiên, kết hôn là một sự kiện lớn trong đời mỗi người, nhưng ngày mai tôi sẽ bắt đầu đi học. Các bạn cùng lớp của tôi có ngạc nhiên không nếu họ biết tôi sắp kết hôn? 

Chị Ling và tôi hơi mệt vào buổi tối, ngày mai tôi phải bắt đầu đi học lại nên chúng tôi không định đi quá lâu. Hơn nữa, mẹ tôi cứ la hét mỗi lần tôi đụ bà, bố tôi chắc chắn sẽ nghe thấy. Hôm nay anh ấy không uống rượu. 

Biết đâu bố tôi lại đột nhiên nói rằng để ăn mừng chúng tôi quyết định kết hôn và uống thêm vài ly nữa! Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu bố tôi có cố tình hợp tác với tôi không? 

Một thời gian sau, bố tôi lại say rượu. Có vẻ như tôi có thể thử sức những kỹ năng mới học được của mình. 

Tôi giúp người cha say rượu của mình trở lại phòng ngủ và ngồi yên một lúc. Mẹ tôi cũng vào lúc này và định đi ngủ. Tôi biết cô ấy vẫn không thể vượt qua được. Tôi gần như chắc chắn rằng nếu tôi không đụ cô ấy một ngày, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Tôi không nói nhảm nữa, bế mẹ đi về phòng ngủ. Mẹ tôi thậm chí còn không chống cự nên tôi đoán dưới đó bà đã ướt rồi. 

Tôi ném mẹ xuống giường rồi thô bạo cởi bỏ quần áo của mẹ. Đúng như dự đoán, một khu vực rộng lớn đã ướt đẫm. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có ham muốn vô tận. Làm sao cô có thể kìm nén được những ham muốn như vậy trong suốt 20 năm qua? 

Chị Ling ngoan ngoãn nhìn từ bên cạnh. Cô ấy quả là một chàng trai nhạy cảm. Cô ấy luôn muốn khiêm tốn với mẹ tôi. Nhưng sau tất cả, cô ấy sẽ sớm trở thành vợ thực sự của tôi và tôi không thể bỏ rơi cô ấy được. 

"Con yêu, con cũng cởi quần áo ra. Quỳ lên người mẹ và nâng mông lên."

"A? Cậu muốn làm gì?"

"Tôi có một giải pháp, tôi sẽ mang dương vật giả cho bạn, tôi nhét một cái, chọc một cái khác, nhét vào vài cái rồi thay đổi. Tôi sẽ thay phiên nhau sử dụng dương vật giả thật và giả, đảm bảo mẹ chồng và con dâu của bạn đều thoải mái!"

"Thằng nhãi! Một ngày nhiều trò như vậy." Mẹ hiển nhiên vẫn chưa chấp nhận thủ đoạn của chàng trai chúng ta. 

"Được rồi, là chồng tôi suy nghĩ nhiều hơn, hee hee." Chị Linh nghịch ngợm lấy dương vật giả ra rồi nhấc mông nằm lên người mẹ. 

Hai cái mông to đùng ra trước mắt tôi. Tôi cầm con cặc thật của mình bằng một tay và đưa nó vào lồn mẹ tôi. Sau đó tôi lấy dương vật giả nhét vào âm hộ của chị Linh. 

"A!!!" Mẹ chồng và con dâu cùng lúc rên rỉ. 

Tôi điều khiển nhịp điệu và bắt đầu đẩy, dương vật giả trong tay tôi vẫn giữ nguyên nhịp điệu. 

Vì muốn kiểm tra tâm trí của mình nên tôi đã không giữ lại bất cứ điều gì. Về cơ bản, tôi đụ thật mạnh, đút nó vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra sau vài cú vuốt ve. 

"A! Con nhãi này! Con! Con tiến lên mạnh quá! Làm ơn nhẹ nhàng một chút, sâu quá!! A!!!"

Tất nhiên, tôi không thể đối xử tệ với Chị Ling. Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi rút cặc của mình ra và đụ nó vào âm hộ chật hẹp của Chị Ling. Sau đó tôi đưa tay xuống và nhét dương vật giả vào lồn mẹ tôi. 

Sau khi quay đi quay lại như vậy vài lần, ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều. Rốt cuộc, hai cái lỗ âm đạo với phong cách hoàn toàn khác nhau này đã được hoán đổi qua lại. Quy đầu của tôi khó thích nghi và nó chuyển sang màu đỏ do ma sát.

Tôi vạch ra vận may của mình và im lặng suy ngẫm về những suy nghĩ của mình. Quả nhiên cái mới mạnh hơn cái cũ. Tôi cảm thấy tinh dịch bị khóa chặt, chỉ còn lại khoái cảm ma sát mà ham muốn xuất tinh dần tiêu tan.

Tôi vui mừng khôn xiết! Anh ta bắt đầu đụ mẹ chồng và con dâu một cách điên cuồng, tiếng khóc của họ ngày càng to hơn.

Nhìn hai người phụ nữ bị con cặc to của tôi chinh phục, lòng tự trọng đàn ông của tôi vô cùng thỏa mãn. Có điều gì mà một người đàn ông có thể tự hào hơn thế này không?

Nhưng lúc này tôi cũng không quên trêu chị Linh: “Em yêu, em thua mẹ rồi, nhìn nước mắt của mẹ giống như vòi nước vậy.”

"Ừ!! Thua! Thua mẹ cũng không có gì đáng xấu hổ! Đụ mẹ như thế, mẹ không phun ra mới là lạ! Mẹ nhạy cảm quá!"

"Ừ!! Đừng nói nữa! Ah!! Đồ con trai bẩn thỉu! Ooooh! Lần nào mẹ cũng đụ con mạnh quá mẹ ơi! Con không chịu nổi! Ah!!"

Tôi đã đụ cả mẹ chồng và con dâu không thương tiếc. Sau khi đụ cả hai, tôi nằm xuống và quấn dương vật giả quanh cơ bụng, để trên người có hai con cặc dày.

"Tới từng cái một, đừng tóm lấy."

"Mẹ, trước tiên dùng đồ thật đi, thực sự thoải mái hơn." Chị Ling quả là một đứa trẻ hiểu chuyện!

Mẹ chồng và con dâu lần lượt ngồi lên người tôi, tôi bắt đầu dùng sức. Thành thật mà nói, việc này còn mệt hơn cả việc di chuyển những viên gạch. Sau khi đẩy bằng mông, tôi lại đẩy bằng thắt lưng và bụng. Sau khi đẩy bằng eo và bụng, tôi lại đẩy bằng mông. Hai con cặc to lớn bắt đầu thọc mạnh vào lồn mẹ chồng và con dâu.

Cùng tần số nhưng nhịp điệu khác nhau. Tôi bắt mẹ chồng và con dâu hét lên những tiếng tục tĩu khác nhau. Sau khi mẹ hét lên, chị Ling cũng hét lên. Sau khi chị Ling hét lên, mẹ cũng hét lên. Họ cùng nhau hét lên cho đến khi đạt đến cao trào! ! 

Bản song ca lên xuống này khiến tôi cảm thấy mình như một nhạc sĩ trở lại. Tôi đã quan hệ tình dục chỗ này chỗ kia và tôi đang sáng tạo nghệ thuật chỗ này chỗ kia! 

Tôi đụ ngày càng nhanh hơn và cơ thể tôi ngày càng mệt mỏi. Sau khi đụ mạnh được 10 phút, tôi cảm thấy eo và lưng mình đau nhức. Chết tiệt, con cặc của tôi không hề kiệt sức mà là vòng eo của tôi kiệt sức trước.

Mẹ và chị Ling cũng cảm nhận được điểm yếu của tôi. Như đã đồng ý, họ bắt đầu nhấc cái mông to lên để đẩy, cho tôi nghỉ ngơi tạm thời.

Mẹ chồng và con dâu hôn nhau, cặp mông to giữ nguyên nhịp điệu, tiếng lộp bộp phát ra từ háng và bụng tôi. Phần thân trên của tôi ướt đẫm, như thể tôi đang tắm. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và tôi khó có thể mở mắt ra được. 

"A! Các bạn!! Hãy phun nhẹ nhàng đi, tôi gần như ướt sũng rồi!"

"Ahhhh!! Không! Ah!! Thật thoải mái!! Con cặc to lớn này!! Thật thoải mái!!" Mẹ chồng và con dâu không quan tâm đến sự sống chết của tôi, họ vẫn phun tinh trùng một cách bừa bãi. 

Lồn mẹ càng ngày càng trơn khiến việc đẩy vào càng êm ái và mượt mà hơn. Sự xuất tinh của tôi lại được kích thích. Tôi nhanh chóng làm theo vận may của mình và việc xuất tinh dần dần bị ức chế. Lúc này, mẹ chồng và con dâu cùng nhau đứng dậy hôn tôi, quay 180 độ trên người tôi rồi lại ngồi xuống. 

"A!!" Con cặc của tôi đã lọt vào lồn chị Ling. Chị Ling tiếp tục công việc của mẹ chị và bắt đầu ép tinh dịch của tôi ra. Lúc này, tôi thấy nhịp điệu của họ khác nhau. Mông ngồi trên cặc của tôi rõ ràng là nhanh và cứng, trong khi mông ngồi trên dương vật giả chậm hơn nhiều. 

Họ thay phiên nhau lấy tinh dịch của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị cho trận chiến quan trọng nhất này. 

Chắc mẹ chồng, con dâu bên này mệt thì đổi bên kia, khi mệt thì lại đổi bên, không cho cặc tôi chút thở. Ham muốn xuất tinh của tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát. 

"A! Các ngươi!! Các ngươi thay nhau hành hạ ta! Các ngươi thật vô nhân đạo! A!! Tinh dịch sắp bị hút ra ngoài rồi! Các ngươi thật độc ác!"

Sau khi mẹ chồng và con dâu cùng nhau đụ tôi thật mạnh, tinh dịch của tôi cuối cùng cũng phá vỡ xiềng xích và phun ra ngoài. Mẹ nhận được vài dòng tinh dịch đầu tiên, sau đó nhanh chóng thay chị Ling và ngồi xuống để hút hết phần tinh dịch còn lại của tôi. 

Khi tiếng la hét dừng lại, nghệ thuật quan hệ tình dục cuối cùng cũng kết thúc. Ba chúng tôi thở hổn hển và kiệt sức. Quan hệ còn mệt hơn đánh nhau. Tôi thực sự nghi ngờ rằng mình sẽ phải bẻ gãy tay và thắt lưng trước khi chết vì kiệt sức. 

Nhưng nhìn hai mỹ nhân trong tay mình tỏ vẻ hài lòng, tôi nghĩ tất cả đều đáng giá! 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học. Kỳ nghỉ lễ kéo dài hai tháng đã gần kết thúc. Lần đầu tiên được nghỉ lễ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ phải vào bệnh viện để trải qua kỳ nghỉ này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau một kỳ nghỉ lễ, tôi lại đụ mẹ và cưới vợ. Nó giống như một giấc mơ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị khởi hành thì chị Ling đi theo tôi.

"Để làm gì?"

"Đi học!" 

"Hả? Cậu học trường nào vậy? Cậu không đi làm à?"

“Anh xin phép mẹ nghỉ phép, hôm nay anh sẽ đến trường với em.”

"Cái này... ý anh là gì?"

"Ý cậu là gì? Tôi phải đi xem môi trường trường học của cậu. Có nguy hiểm không? Có nhiều nữ sinh không? Nếu không, tôi sẽ không tin tưởng cậu, đồ biến thái."

"Cái gì! Đây là trường học, không phải nhà chứa! Hơn nữa, nữ sinh cũng không giống ngươi, đều là nghiêm túc."

Chị Ling đột nhiên mở to mắt trừng mắt nhìn tôi: "Em gọi ai là vô đạo đức? Anh, một tên trộm biến thái, đã lừa dối trinh tiết của tôi! Bây giờ anh còn gọi tôi là vô đạo đức! Mẹ ơi! Anh ta bắt nạt con!"

"Được rồi được rồi! Tôi đã thuyết phục được em rồi, đi thôi, đến trường thôi."

Chị Linh và tôi nắm tay nhau đi đến trường. Chúng tôi trông không giống một cặp đôi, giống những đứa trẻ đang chơi đùa trong nhà hơn.

Khi đến trường, tôi nhận ra người cần lo lắng không phải chị Linh mà là tôi. Chị Ling thật bắt mắt. Tôi ở ngay bên cạnh cô ấy, có người hỏi WeChat mà không biết xấu hổ, tôi không ở đây thì sao?

Chẳng lẽ có người không quan tâm đến mạng sống của cô đã xông tới bắt chị Linh đi rồi cưỡng hiếp sao? 

Tôi thực sự phải cảm ơn bạn trai cũ của chị Ling đã lợi dụng sự hỗn loạn. Nếu anh không bảo vệ chị Ling suốt thời đại học, chứ đừng nói đến trinh tiết của chị, chị Ling đã bị đụ mười nghìn lần rồi. 

"Này!! Anh đi quá xa rồi. Sao lại lo lắng cho tôi? Tôi phải lo lắng cho anh. Nhìn anh xem, anh hấp dẫn quá!"

“Hehe, đẹp trai có gì sai à?”

"Ngươi có biết tại sao Phán Kim Liên lại bị Tây Môn Khánh lừa không?"

"Tại sao?"

"Là cô ấy xuất hiện, sau này đừng có loanh quanh, nhất là ở nơi có độ nguy hiểm cao như trường đại học!"

"Đức hạnh! Có phải Phán Kim Liên lừa dối cô ấy vì cô ấy ở nơi công cộng? Đó là bởi vì Vũ Đại Lang không tốt! Bạn cũng không tốt? Bạn thực sự nghĩ quá nhiều. Tôi không phải là một kẻ biến thái lớn như bạn, tôi là một cô gái xuất thân từ một gia đình tốt."

Than ôi, dường như tôi cần phải thông báo cuộc hôn nhân của mình ngay lập tức. Tôi đưa chị Linh về ký túc xá và kể cho các bạn cùng lớp xung quanh về cuộc hôn nhân của chúng tôi. 

Tất nhiên, các bạn cùng lớp đều bị sốc. Tôi, người đã có một người bạn gái khác trước kỳ nghỉ, thực sự muốn cưới một người phụ nữ khác khi tôi trở về sau kỳ nghỉ. Nguyên nhân chính là vì người phụ nữ này có một vẻ đẹp vô song. 

Trong con mắt ghen tị của mọi người, lòng kiêu hãnh của tôi lại một lần nữa được thỏa mãn. Xem ra việc đưa chị Linh ra ngoài không phải là không có lợi. 

Khi chúng tôi đến lớp học lớn, người hướng dẫn đã thực hiện một số động tác cho học kỳ. Trước khi bắt đầu học kỳ, anh thường xuyên lấy tên để xem có học sinh nào chưa kịp quay lại trường hay không.

Những cái tên được gọi lần lượt, và khi tôi được gọi, trước khi tôi kịp trả lời, Chị Linh đã hét lên: “Đã đến rồi!”

"Hả?" Người hướng dẫn cúi đầu nhìn lớp học với vẻ mặt khó hiểu, nói "Tần Tiêu?"

"Đây!" Lại là giọng của chị Linh. Tôi biết ý cô ấy là gì, chỉ vì hướng dẫn viên của chúng tôi là phụ nữ!

"Ồ, kỳ quái quá! Tại sao kỳ nghỉ không gặp nhau tại sao lại đổi giới tính? Tần Tiêu đâu? Đứng lên cho ta xem một chút?" 

Tôi ngượng ngùng đứng dậy, mặt có chút đỏ bừng, chị Linh này đúng là nghịch ngợm quá!

"Hả? Trông khá bình thường. Cậu đã đến Thái Lan trong kỳ nghỉ à?"

Cả khán phòng bật cười. Tôi vừa định nói thì chị Linh đã đứng dậy và nói: “Thầy ơi, em đã hét gọi anh ấy!”

"Này? Bạn là ai? Sao tôi chưa từng thấy bạn bao giờ nhỉ?"

"Nói với cô giáo, tôi là vợ của cô ấy, chúng ta sắp kết hôn!"

"Ồ...!" Phía dưới có một sự hỗn loạn lớn. Mọi người đều nhìn tôi. Ở đây chắc phải có ít nhất vài trăm người. Những ánh nhìn ghen tị khiến lòng kiêu hãnh của tôi gần như vỡ tung. 

"Này, Tần Tiêu, anh có thể làm được. Anh có vợ trong một kỳ nghỉ, cô ấy xinh đẹp như vậy. Haha, chúc mừng, chúc mừng. Khi nào anh có thể làm được? Tôi đi tổ chức tiệc cưới."

Bởi vì trường đại học đã cho phép kết hôn nên người hướng dẫn cũng không mấy ngạc nhiên mà vẫn gửi lời chúc phúc. 

"Nào! Hãy đến đây trong vài ngày nữa!" Chị Linh cười vui vẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn trông càng dễ thương hơn. Tuy nhiên, cô ấy đã tuyên bố rằng cô ấy là vợ tôi nên sẽ không có gì nguy hiểm. 

Sau khi điểm danh xong, người soát vé bắt đầu nói vài câu vô thưởng vô phạt, bên dưới mọi người đều đang nói về người hâm mộ. Không ai nghe người soát vé nói gì. Họ biết mà không cần phải nói rằng họ chắc chắn đang thảo luận vấn đề giữa tôi và chị Ling. 

"Này! Vợ ơi, em thực sự không cho anh nói chuyện với phụ nữ à?"

"Ừ, có chuyện gì thế, cậu còn thích cả huấn luyện viên của mình à? Cậu đúng là một tên biến thái!"

"A? Tôi đã nói gì cơ? Tôi yêu cô ấy rồi. Cô ấy đã kết hôn và có con rồi!"

"Vậy thì sao, anh vẫn quan hệ tình dục với một nữ bác sĩ có con đang học đại học! Và..."

Tôi sợ đến mức vội bịt miệng chị Linh lại: "Suỵt!! Chị đang nói nhảm cái gì vậy! Chị không sợ người khác nghe thấy!"

Chị Ling cũng nhận ra lời nói của mình không phù hợp nên lặng lẽ gật đầu: "Phù! Quên mất, chuyện của em không thể nói được."

"Em yêu, lần này đừng lo lắng. Nhìn xem, không có ai xinh đẹp hơn em đâu."

"Việc này không liên quan gì đến vẻ ngoài ưa nhìn. Đồ biến thái các ngươi chỉ thích trộm cắp thôi, ta cứ coi như không biết đi."

Tôi sốc đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô gái này thực sự biết tất cả mọi thứ. Cô ấy thật khó đối phó. Có lẽ cô ấy sẽ không nhận được trái tốt nào từ tôi trong tương lai.

Sau khi người hướng dẫn nói xong, họ giải tán và sự việc ngày hôm nay kết thúc. Một đám bạn cùng lớp tiến đến vây quanh tôi, tò mò hỏi tôi làm sao lừa được chị Linh xinh đẹp như vậy. 

Tất nhiên tôi chỉ có thể nói rằng đó là sự quyến rũ của tôi, và tôi chắc chắn không thể nói đó là do con cặc to của tôi. Cũng có nhiều người hỏi chị Ling có phải là con một không, chị có chị em không, v.v. Họ cũng hỏi chị Ling rằng liệu tất cả các y tá trong bệnh viện có đẹp trai như chị không. 

Chị Ling cũng có chút xấu hổ. Trong thế giới mà cô biết, dường như cô không đủ tốt để được mọi người vây quanh. Tôi đã phân tích lý do cho cô ấy. Có lẽ vì trước đây cô đã học y tá, bạn cùng lớp hầu hết là nữ nên không có nhiều người để ý đến cô. 

Mặc dù chị Ling đã tốt nghiệp gần một năm nhưng chị vẫn nhớ cuộc sống ở trường nên tôi đã đưa chị Ling đi một vòng trong khuôn viên trường và đến nhà ăn để ăn. Giống như nhiều cặp đôi trong trường, chị Ling rất hạnh phúc. Nó giống như chúng tôi đã hẹn hò cùng nhau trong một ngày. 

Tôi làm thủ tục học ban ngày và trả phòng ký túc xá vì sắp lấy chồng, tôi có vợ và mẹ cần hài lòng, sống trong khuôn viên trường cũng không còn phù hợp nữa, nhà cũng không đặc biệt xa trường. 

Khi chị Linh và tôi trở về nhà vào buổi tối, mẹ chồng tôi đã đến và đang trò chuyện sôi nổi với bố tôi. Tất nhiên họ đang nói về cuộc hôn nhân của chúng tôi, nhưng tôi không biết liệu còn có điều gì khác nữa không. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy chuyện này không hề đơn giản. 

Ngày được ấn định vào tuần thứ hai sau ngày sinh nhật của tôi, đó là một ngày tốt lành. Chị Ling và tôi không hiểu họ nói gì nên chúng tôi chỉ làm theo sự sắp xếp. Phần còn lại là in thiệp mời, tiêu chuẩn chiêu đãi và khách sạn. Chúng tôi không cần phải lo lắng về điều đó. Cảm giác như chuyện đó chẳng liên quan gì đến chúng tôi. 

Chúng tôi cũng muốn bày tỏ ý kiến ​​của mình nhưng bố mẹ chồng lại trò chuyện nhiều đến mức chúng tôi không có chỗ để xen vào, thậm chí chúng tôi còn bắt đầu bàn xem nên có bao nhiêu đứa con. 

"Hai cái cũng được, ưu tiên một nam một nữ!"

"Ít nhất là ba. Ngày nay chúng tôi khuyến khích sinh ba con!" Mẹ chồng vẫn thấy chưa đủ à? 

"Mẹ! Mẹ cho rằng con là lợn giống!"

"Em còn trẻ, có thêm mấy đứa con thì có gì sai? Nếu không anh sẽ chăm sóc chúng cho em!"

Tôi nghĩ vấn đề không phải là có nên mặc nó hay không. Chị Ling sẽ khó sinh ba đứa con với thân hình nhỏ bé của mình. Nhưng tôi thấy mẹ chồng tôi có ngoại hình nịnh nọt, ngực to mông béo như vậy, ba đứa con cũng được. 

Mẹ chồng tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực bà một cách thèm khát và nhìn tôi ngượng ngùng! 

Mẹ kiếp! Chẳng lẽ cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi và biết tôi cũng muốn làm cho cô ấy có thai? Sẽ thật hoàn hảo nếu hai mẹ con sinh cho tôi một đứa, hahaha. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ chúng ta cần lên kế hoạch dinh dưỡng cho Tiểu Linh không? Con nghe nói ăn XXX có thể tăng khả năng sinh đôi."

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ mua cho cô ấy nhiều hơn. Bằng không, cô ấy làm sao có thể sinh ra một đứa con với thân hình nhỏ bé như vậy? Cô ấy cần phải được bổ sung!"

Chị Ling và chúng tôi quyết định không muốn nghe nữa. Nếu chúng tôi còn nghe nữa, có lẽ sẽ là chuyện mua tã lót. Chúng tôi cùng nhau trở lại phòng ngủ và nắm tay nhau nằm xuống.

“Không ngờ mình lại sớm kết hôn và có vợ!”

"Chồng ơi, em có một ý kiến!"

"Cái gì?"

"Mặc dù chúng ta sắp kết hôn, nhưng kỳ thực chúng ta có ba người, còn có mẹ. Mặc dù điều này nghe có vẻ quá buồn cười, nhưng bố của con vẫn còn ở đây, nhưng sự thật là sau này ba chúng ta sẽ sống như vợ chồng. Tôi nghĩ mẹ cũng nên có địa vị."

"Đây...nhưng bà ấy là mẹ tôi. Đây không phải là quyền sao?"

"Cái đó thì khác, bà ấy là mẹ của ngươi, cũng là người phụ nữ của ngươi, nam nhân nhất định phải có tinh thần trách nhiệm!"

“Vậy ý cậu là sao?”

"Đám cưới này không thể chỉ có chúng ta, còn có thể có mẹ ta. Ba người chúng ta sẽ cùng nhau kết hôn!"

"A!!??",


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 hai mẹ con cuối cùng bị đánh khi giao hợp, thiên đường và địa ngục đều trong một niệm

Tôi ngạc nhiên nhìn chị Linh. Tôi không ngờ vợ tôi lại là người rộng lượng, tốt bụng và đáng yêu đến vậy. Cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi cưới cô ấy và mẹ tôi cùng một lúc. Tuy nhiên, tôi và chị Ling có thể kết hôn hợp pháp, nhưng tôi và mẹ tôi thì không thể, mặc dù chúng tôi đã sống cuộc sống vợ chồng mà không hề xấu hổ hay xấu hổ. 

Ý tưởng của chị Ling là bí mật mang nhẫn cưới về cho mẹ tôi trong đám cưới của chúng tôi. Chúng ta nên mua ba chiếc nhẫn, mỗi người một chiếc, và sau đó chúng ta có thể bí mật lấy lại chúng trong phần còn lại của buổi lễ. Nếu không có ai để ý, chắc chắn mẹ tôi sẽ rất vui. 

Tất nhiên, đây chỉ là một ý tưởng non nớt. Suy cho cùng, dù tôi và chị Linh có muốn trải qua chuyện này thì mẹ tôi cũng phải đồng ý. Mặc dù mẹ đã để tôi tùy ý đụ nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi. Liệu cô ấy có đồng ý lấy tôi không? 

Mặc dù đời sống tình dục của chúng tôi ngày càng tốt hơn nhưng cô ấy không bao giờ có thể rời khỏi con cặc to lớn của tôi nữa. 

Bố tôi và mẹ chồng tôi đã thảo luận rất lâu và tôi không biết họ đang thảo luận điều gì. Trời đã khuya lắm rồi mà mẹ chồng tôi vẫn chưa rời đi. Trước khi rời đi, tôi nhìn cái mông to quyến rũ dường như đang vặn vẹo mạnh mẽ hơn. Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý làm vậy hay không, nhưng cô ấy cũng nhướn mày nhìn tôi, khiến cặc tôi run lên. 

Hôm nay bố tôi không say, bố có vẻ hơi mệt nên đi ngủ sớm, tôi cũng không dám đón mẹ về để đụ mẹ. Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn và mẹ không thể kìm được khi lên đỉnh. Nếu tôi đụ cô ấy mạnh, tôi sợ sẽ đánh thức bố tôi. Tôi không sợ, tôi nghĩ nhất định tôi sẽ đánh thức bố dậy.

Đây thực sự là một điều khó khăn. Bố tôi tuy thích uống vài ngụm nhưng không phải ngày nào ông cũng say. Gần đây anh ấy dường như không có bất kỳ kế hoạch đi công tác nào. Đây thực sự là điều đau đớn đối với mẹ tôi. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Chồng, không được, ban ngày anh có thể đến phòng mẹ anh để thỏa mãn mẹ.”

“Con tưởng bố ở nhà có thể nghe thấy, nhưng ở bệnh viện người khác thì không nghe được. Không phải con không nghe thấy tiếng kêu của mẹ, nhưng bây giờ con không thể nhịn được nữa. Khi người khác nhìn thấy con và mẹ trong phòng khách, nếu lời ra ngoài, mẹ cũng không thể làm gì trong bệnh viện.”

"Vậy chúng ta phải làm sao đây! Chỉ có hai chúng ta làm ra chuyện, khiến mẹ tôi đau khổ, tôi cũng thấy có lỗi." Cô gái này thật là có lý.

"Không có cách nào, không có cách nào, chỉ cần tìm thời gian đi ra ngoài tìm phòng, chúng ta đánh một trận thật tốt."

"Ồ, rõ ràng là tôi không thể làm việc đó ở nhà. Tôi có một ý tưởng hay."

"Cái gì?"

“Trong nhà kiếm mấy thứ cách âm, giảm ồn như bông cách âm, như vậy âm thanh sẽ êm hơn rất nhiều.”

"Cái này... cái này quá kỳ quái, cha ta hỏi thì nên nói thế nào? Nếu không có việc gì thì ta có thể ở nhà làm bông cách âm."

"Ừ... tôi vừa mới nói, tôi muốn hát và thu âm. Douyin live streaming và ca hát hiện nay không phổ biến, sau đó tôi nói tôi sợ làm phiền họ nghỉ ngơi."

"Đó là một giải pháp nhưng tốn rất nhiều tiền. Tôi là người nghèo".

"Tôi giàu có, tại sao bạn lại nghĩ tôi hiền lành và đáng tin cậy?"

"Ừ, đáng tin cậy cũng được, quên ôn nhu đi! Có ai nói Phan Kim Liên hiền lành không?"

"Tần Tiêu!! Nếu ngươi còn gọi ta là Phan Kim Liên, ta sẽ bóp chết ngươi!"

"Được rồi, cứ gọi là Tây Kim Hoa đi."

"Bạn muốn chết!"

Tôi và chị Ling đang đùa giỡn với nhau, tôi cũng lột trần cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Đây là cách tốt nhất để dạy cho một người phụ nữ một bài học! 

Bởi vì không có mẹ, chúng tôi cũng không muốn ồn ào quá, bởi vì mẹ chắc chắn đang kìm nén, khó chịu, hơn nữa chúng tôi cũng không thể kích thích mẹ vào lúc này nên tôi cũng không dùng bất kỳ thủ thuật tinh thần nào. Tôi chỉ làm việc đó bình thường với chị Ling trong nửa giờ. Sau khi xuất tinh một lần, tôi ôm cô ấy và nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi thực sự không còn sức lực. Mấy ngày nay cô ấy đã quen với việc được con cặc to của tôi cho ăn. Cô ấy không làm tình với cô ấy mỗi ngày. Có vẻ như cô vẫn chưa quen với việc này. Ở tuổi này, ham muốn của phụ nữ thực sự khủng khiếp.

Mẹ tôi và chị Linh cùng nhau đến bệnh viện, tôi tự đón xe buýt đến trường, bố tôi cũng đi làm. Gia đình bốn người bắt đầu một ngày bận rộn.

Khi tôi đến trường, liên tục có những lời chúc phúc và một số lời trêu chọc, bạn gái cũ của tôi cũng đã tìm được người đàn ông mới. Một kỳ nghỉ dường như đưa tôi đến một vũ trụ song song khác.

Bạn gái cũ của tôi đến chúc phúc cho tôi. Thực tế là tôi không quan tâm. Cô ấy chỉ muốn chia tay với tôi, nói rằng thà tôi đụ cô ấy còn hơn, nhưng tôi kiên quyết từ chối. Không phải tôi là người nghiêm túc muốn giữ gìn đạo đức chính trực của chị Linh, mà là tôi đã nếm trải mùi vị của chị Ling và mẹ tôi. Vẻ đẹp của cô ấy thực sự còn kém xa. Tôi không muốn lãng phí tinh trùng của mình. Tôi vẫn còn hai người phụ nữ đang đợi tôi nuôi dưỡng.

Ngày trôi qua rất nhanh. Suy cho cùng, cuộc sống đại học cũng diễn ra như vậy. Sau giờ học cũng vậy, chơi game, chơi bóng rổ và hẹn hò với nhau. Và tôi đến thẳng bệnh viện sau giờ học, vì bạn đời của tôi và những người phụ nữ của tôi đều đang ở trong bệnh viện. 

Tôi đi chơi với chị Linh trước. Chị Linh hình như rất bận, hôm nay lại phải tăng ca nên gần như không có thời gian đi cùng tôi. Tôi hôn tạm biệt cô ấy và bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt vào ban đêm và đừng bỏ lỡ con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đến phòng làm việc của mẹ tôi, nơi bà đang nghiên cứu các ca bệnh của bệnh nhân. Cô ấy không hề phản ứng gì khi tôi bước vào. Cô ấy không còn đề phòng tôi như trước nữa, vì cô ấy đã thuộc về tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. Chỉ cần tôi không đi quá xa, mẹ tôi có thể thoải mái đụ tôi. 

Tôi tiến tới hôn lên mặt mẹ: “Mẹ! Con xin lỗi chuyện ngày hôm qua, bố cũng không uống rượu, con sợ đánh thức bố.”

Người mẹ nhất thời không biết trả lời thế nào. Con trai bà xin lỗi vì đã không làm tình với bà. Làm thế nào cô ấy có thể trả lời điều này? 

"Mẹ! Hôm nay chị Linh phải tăng ca, tối nay chúng ta hãy tìm lý do để lừa bố uống rượu, sau đó con sẽ tôn trọng mẹ một cách đàng hoàng!"

"Buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện đó. Đừng mù quáng, hãy ngồi yên."

Mặt mẹ rõ ràng có chút đỏ bừng. Cô ấy có nghĩ đến cảnh tôi đụ cô ấy lần nữa vào ban đêm không? 

Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này khiến con cặc của tôi có chút háo hức di chuyển, nhưng đây là văn phòng của cô ấy, và có người có thể vào bất cứ lúc nào để đụ mẹ tôi ở đây, điều đó quá mạo hiểm. 

Có nơi nào tôi có thể đụ không? Tôi tin rằng mẹ tôi chắc hẳn đã kìm chế đủ rồi. Chỉ cần có điều kiện phù hợp, cô ấy nhất định sẽ muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Hiện tại không có giải pháp tốt nào và tôi cảm thấy buồn chán. Tôi bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. Bệnh viện cấp ba này rất đông người, có rất nhiều người đến và đi. Bãi đậu xe bên dưới cũng chật kín các loại ô tô. 

Đúng! Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đưa mẹ tôi vào xe và bắt đầu đụ bà ấy. Một chiếc xe rung sẽ rất thú vị. Mẹ tôi và tôi chưa bao giờ thử nó trước đây!

Tôi hào hứng chạy đến bên mẹ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tưởng tôi sắp đụ mẹ. Cô sợ hãi ôm chặt lấy mình.

"Thằng nhãi này! Ngươi định làm gì?! Ta cảnh cáo ngươi không được tìm chết!"

"Cái gì mẹ ơi! Con nghĩ ra một nơi tốt rồi"

"Hả? Nơi nào tốt thế?"

"Thật là một nơi tuyệt vời để chúng ta quan hệ tình dục!"

"Ngươi nhỏ tiếng đi! Sợ người khác không biết hai mẹ con chúng ta đang làm gì sao?"

"Ồ, ồ, con háo hức quá. Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều đó trong xe của mẹ đi. Xe lắc sẽ thú vị lắm!"

"À!" Cơ thể mẹ run rẩy rõ ràng. Dường như những lời tôi nói đã chạm đến trái tim cô ấy. Quan hệ tình dục với con trai tôi trong xe. Mức độ kích thích này chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn của mẹ. 

"Bạn! Bạn nghĩ về điều gì mỗi ngày?"

"Ồ, đi thôi mẹ, vẫn còn thời gian. Trước khi về nhà, chúng ta hãy lái xe đến một nơi không có người ở xung quanh và để con trai chúng ta chăm sóc cho mẹ!"

Mẹ rõ ràng rất xúc động trước những gì tôi nói. Bề ngoài cháu vẫn nghịch ngợm nhưng vừa được tôi kéo về, cháu đã ngoan ngoãn đi thay quần áo. Tôi dường như thấy quần lót của cô ấy đã ướt rồi. 

Sau khi mẹ thay quần áo xong, mẹ bế tôi lái xe ra khỏi bệnh viện. Tôi nghĩ có một công viên gần nhà mà tôi có thể lái xe vào. Một số nơi ở đó rất xa và hầu như không có người ở nên tôi nhờ mẹ lái xe đến đó. 

Vì vẫn chưa tan sở nên trong công viên thực sự có rất ít người. Chúng tôi tìm một góc yên tĩnh để đỗ xe, rồi chỉnh lại chỗ ngồi. Tôi chưa kịp cởi quần áo của mẹ thì mẹ đã cởi quần lót của mẹ rồi ném sang một bên. Sau đó cô ấy bước tới và cởi quần tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành này thực sự đang kìm nén bản thân. Nhìn mẹ lo lắng như vậy, tôi thực sự cảm thấy mình bất hiếu. Tối qua tôi đã không phục vụ cô ấy tốt. 

Mẹ lấy con cặc to lớn của tôi ra, vốn đã cực kỳ cương cứng. Nó không cần màn dạo đầu nhiều vì âm đạo của tôi đã tràn ngập tinh dịch. Mẹ ngồi lên người tôi nhắm vào cái lỗ rồi ngồi phịch xuống. 

"A!!!! Cảm giác thật tuyệt!!!" Mẹ tuôn ra một vực dục vọng dài không đáy mà cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Mẹ bắt đầu ngồi dậy trên con cặc to lớn của tôi một cách thô bạo, chiếc xe phát ra tiếng cọt kẹt, đủ chứng tỏ sức mạnh và biên độ của mẹ đáng sợ đến mức nào. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo của mẹ, đẩy áo lót của mẹ lên rồi cắn một miếng thật lớn vào bộ ngực to ngọt ngào của mẹ. 

"Con trai! Cố lên! Mẹ nhột quá! Địt mẹ đi!"

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ và phạm vi cử động của bà chậm lại trong giây lát. Tôi biết đây là giai đoạn mẹ ngứa ngáy nhất nên tôi nhanh chóng chiếm lấy, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh và nhanh. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thấy vui khi con trai đụ mẹ không?"

"Uh-huh! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật thoải mái!! Thật là một đứa con trai ngoan! Mẹ cảm thấy thật thoải mái!!" Mẹ hét lên điên cuồng, nhưng không ai nghe thấy mẹ, và không ai nhận ra chúng tôi nếu mẹ nghe thấy.

Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi bước ra khỏi xe với mẹ trong vòng tay. Mẹ tôi sợ đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của bà mút lấy dương vật của tôi. Tôi đặt cô ấy lên mui xe và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh.

"A! Ngươi! Tên khốn kiếp! Tại sao ngươi lại đi ra ngoài! Lỡ người khác nhìn thấy ta thì phải làm sao! Ah!!"

"Sợ cái gì? Ở đây không có người qua lại. Mẹ, cứ thoải mái gọi điện cho con!" 

"Không, không! Uh-huh!!!" Mẹ cắn môi, cố gắng hết sức để kiềm chế khoái cảm, nhưng chuyện này làm sao có thể kìm lại được? 

Tôi ấn chân mẹ vào ngực mẹ, nhấc mông lên và đâm mạnh xuống dưới, đâm xuyên vào âm hộ mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A!! Sâu quá!! Đừng đâm như thế này! Mẹ!! Con không chịu nổi!! A!!! Mẹ sắp gãy mất!!!!"

Tinh dịch của mẹ tràn ra, cơn cực khoái dữ dội khiến âm đạo của mẹ cắn vào cặc tôi. Tinh dịch âm đạo tuôn ra dữ dội, cọ vào quy đầu của tôi khiến chân tôi yếu đi. Tuy nhiên, chân mẹ đã kẹp chặt tôi, dù tôi có muốn thoát ra cũng không thể thoát ra được. 

Sau khi mẹ trút giận xong, tôi đang định dùng sức trở lại thì điện thoại di động của mẹ reo lên. Đó là cha tôi.

Mẹ làm một cử chỉ im lặng và trả lời điện thoại.

"Có chuyện gì thế?"

"Em yêu, hôm nay anh phải đi công tác, tối nay sẽ không về. Em đừng đợi anh."

"Ồ, tôi biết rồi, à!!!" Tôi nghịch ngợm đụ mẹ thật mạnh, mẹ rên rỉ ngây ngất và trừng mắt giận dữ với tôi. 

“Có chuyện gì vậy vợ?”

"À, không sao đâu, tôi vô ý làm đổ nước, tôi biết rồi, cúp máy đi!" Mẹ rõ ràng là sợ tôi lại gây chuyện nên nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Tần Tiêu!! Cậu đã sống đủ rồi phải không!"

"Hehe, kích thích nó đi"

"Thú vị quá! Hôm nay bố con không về nhà, chúng ta về thôi." Mẹ tôi vừa nói vừa mút mạnh quy đầu của tôi. Là một người thông minh như tôi, tất nhiên tôi biết cơ thể mẹ muốn thể hiện điều gì! 

Bố không có ở nhà, chúng ta có thể về nhà và làm tình trong bóng tối! 

Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi bế mẹ ra xe. Mẹ tôi thậm chí còn không buồn mặc quần lót vào. Cô sắp xếp lại áo ngực và quần áo, nhấn ga rồi chạy thật nhanh về nhà. 

Công viên nằm ngay cạnh nhà tôi, và trước khi cặc tôi mềm ra, tôi đã ở bãi đậu xe bên dưới nhà mình. Tôi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh, rồi tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"Mẹ! Con sẽ bế mẹ lên khi không có ai xung quanh!"

"Huh? Tại sao lại ôm tôi khi bạn không có việc gì để làm? Quay lại nhanh đi." Mẹ rõ ràng rất lo lắng, nhưng mẹ không hiểu ý tôi. 

"Ý tôi là, tôi sẽ ôm bạn và đụ bạn khi tôi đi dạo, để tôi có thể tập thể dục!"

Mặt mẹ nhanh chóng đỏ bừng như mông khỉ, "Con ốm rồi! Lỡ có người nhìn thấy con phải làm sao!!!"

"Không đi thang máy, đi cầu thang bộ. Bình thường không có người đi thang bộ!" Tôi kéo mẹ ra khỏi xe rồi đóng cửa lại. Tôi bế cô ấy lên và đụ vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng chạy vào cầu thang, hít một hơi thật sâu và bắt đầu leo ​​lên cầu thang! 

Đây không phải là một công việc thể chất thông thường. Cõng một phụ nữ to lớn, ngực khủng đi lên một bậc còn mệt hơn xách nước. Tuy nhiên, do trọng lực nên mỗi lần tôi bước lên một bậc, con cặc to lớn của tôi sẽ đụ mẹ tôi thật mạnh và sẽ rất sâu. 

"A!! Nhóc con! Sâu quá!! Ôi chúa ơi! Con đã xuyên vào âm hộ của mẹ rồi!!"

Tinh dịch của mẹ cứ chảy ra từ bậc thang đầu tiên, như muốn để lại bằng chứng về dục vọng của mẹ trên mỗi bậc thang. 

Tôi bước lên tầng hai và cánh tay của tôi đã hơi đau. Tôi phải ngồi trên bậc thềm rồi túm lấy cặp mông to của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh. Sau khi địt mẹ tôi đến mức rỉ ra, tôi bế mẹ đứng dậy, bước lên. 

Cứ như vậy lên đến tầng 3, tôi lại ngồi xuống tiếp tục đụ mẹ khiến tinh dịch của bà bay tung với những lời lẽ tục tĩu, tôi lại bế bà lên và tiến về phía trước. 

Nhà tôi ở trên tầng 9. Đáng lẽ hành trình chỉ mất một phút nhưng tôi đã đi bộ gần một tiếng đồng hồ. Tất nhiên, tôi đụ mẹ tôi mạnh đến mức bà đạt cực khoái ở mọi tầng. Lúc tôi ra tới cửa, mẹ tôi đã sung sướng trong vòng tay tôi đến mức có chút bối rối. 

Tôi cố hết sức mở cửa rồi bế mẹ đến sofa ngồi xuống. Tôi lại phát huy sức mạnh của mình. Vì nó thoải mái hơn nhiều so với cầu thang nên lực thậm chí còn mạnh hơn. Mẹ tôi cuối cùng cũng phun ra tinh dịch và bất tỉnh dưới sự làm tình bạo lực của tôi. Lực hút mạnh mẽ của âm đạo mẹ cũng khiến tôi vô cùng khó cưỡng lại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh dịch đặc sệt vào trong bụng mẹ. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Cả mẹ và tôi đều biết rằng chúng tôi sẽ không dừng lại cho đến khi trời tối đêm nay. 

Còn lâu nên mẹ cởi quần áo của tôi và của mẹ rồi đưa tôi vào phòng tắm giặt trước. Không biết mẹ tôi cũng từng xem loại phim này hay phụ nữ bẩm sinh đã có tính chất như vậy rồi. Mẹ tôi thực sự đã dùng bộ ngực lớn của mình đi khắp cơ thể tôi và lau cho tôi bằng sữa tắm.

Bộ ngực to đầy đặn của mẹ thật thoải mái. Lông tơ khắp người tôi dựng đứng, cặc tôi không khỏi run lên. Tất nhiên mẹ tôi sẽ không bỏ sót chi tiết này. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực lớn của mẹ nhô lên và nuốt chửng con cặc của tôi. 

Mẹ kiếp! ! Cảm giác này tốt hơn nhiều so với một lần đụ vú đơn giản. Tôi vui mừng đến mức không khỏi rên rỉ: "Ôi! Mẹ!! Dễ chịu quá! Bộ ngực lớn của mẹ thật thoải mái!!"

"Thằng nhãi này! Giờ mày sẽ thấy dễ chịu hơn rồi! Hãy để mẹ phục vụ mày thật tốt!"

Bộ ngực khủng của mẹ tôi có thể dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi nhưng mẹ vẫn để lộ quy đầu oai vệ của tôi. Cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu làm tình bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi đang phát điên. Cảm giác này là điều mà ngay cả Chúa cũng không dám yêu cầu. Tôi không thể chịu đựng được việc vận may của mình phá hỏng niềm vui sướng đến thấu xương này. Tôi chỉ cảm nhận và tận hưởng nó theo sự hài lòng của trái tim mình. 

Dưới sự tàn phá của bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ của mẹ, hôm nay tôi đã xuất dòng tinh dịch thứ hai vào bộ ngực lớn của mẹ, và lần xuất tinh còn thoải mái hơn lần đầu! 

Mẹ rửa sạch cho chúng tôi bằng nước và nhìn dòng nước chảy qua bộ ngực lớn của mẹ và nhỏ giọt từ những núm vú hồng hào nhô lên. Trước khi con cặc của tôi kịp mềm ra, tôi đã nhấc một chân của mẹ lên, thả phịch xuống và đụ tôi lần nữa. 

"A!!! Con trai ngoan!! Hãy cứ đụ mẹ thật mạnh đi!"

Nước từ vòi hoa sen tạt vào chúng tôi, mang đến cho chúng tôi một cảm giác thoải mái khác hẳn. Mái tóc dài của mẹ ướt đẫm, người ướt đẫm, bộ ngực lớn đung đưa, cặp mông to phát ra tiếng vỗ tay. 

"A! Mẹ ơi! Điều đó làm con thoải mái quá!! Tất cả các bà mẹ và trẻ em trên thế giới nên quan hệ tình dục mỗi ngày!"

"Đúng vậy! Con trai yêu của mẹ nói đúng! Lẽ ra mẹ nên đụ con từ lâu rồi! Mẹ sai rồi!! Mẹ lẽ ra phải đụ con từ khi con còn nhỏ!"

"Thì ra khi còn nhỏ, mẹ luôn nghĩ đến con cặc của con. Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm."

"Ai nói bố mày không làm được! Nếu mẹ biết cu của mày to như vậy thì mẹ đã cho mày đụ mẹ từ lâu rồi!! A!!!"

Cuộc trò chuyện của chúng tôi ngày càng trở nên ngỗ ngược và vô liêm sỉ. Quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai dần dần đạt đến cao trào nhỏ. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Nơi chúng tôi quan hệ liên tục bị nước bắn tung tóe. Tôi biết dịch âm đạo của mẹ chắc chắn không kém gì nước phun ra từ vòi hoa sen! 

Ở tư thế đó, mẹ tôi cũng hơi mệt. Tôi nhấc chân còn lại của mẹ, bế mẹ lên hoàn toàn và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi chưa kịp lau khô người nên đã ôm cô ấy rồi lại đi đến ghế sofa ngồi xuống. Tôi tiếp tục dùng sức để giữ mẹ trong mây cao trào. Tôi biết rằng cô ấy muốn bơi trên mây cả đời.

Hôm nay tôi có làm phiền mẹ tôi không? Hay hôm nay mẹ sẽ bú chết con? Mọi thứ vẫn chưa được biết. Tôi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ càng lúc càng tối và biết rằng đêm nay nhất định tôi sẽ không ngủ được. 

Mẹ tôi đã chịu đựng sự va chạm tàn bạo của tôi. Vẻ ngoài nhếch nhác của cô ấy cực kỳ dâm đãng, toàn thân đỏ bừng cũng cho thấy cô ấy đang trong cơn cực khoái cực kỳ thoải mái đối với một người phụ nữ. Và ngay lúc cô đang thoải mái nhất thì cánh cửa vào nhà đột nhiên mở ra. 

Bố thực sự đã bước vào từ bên ngoài. Mẹ và tôi khỏa thân và làm tình trên ghế sofa. Con cặc dày của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Lần này không có cách nào để trốn hoặc trốn. Mẹ và tôi cuối cùng đã lộ diện trước mặt bố!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Một gia đình ba người cuối cùng cũng đối đầu nhau và quan hệ tình dục cho đến khi trời sáng

Với tiếng cửa, cặc tôi lập tức cảm thấy áp lực chưa từng có. Tôi chưa bao giờ cảm thấy lồn mẹ căng đến thế, con cặc của tôi gần như bị cắt đứt. 

Rõ ràng, sự xuất hiện của bố chỉ khiến mẹ hoảng sợ và càng khơi dậy dục vọng trong mẹ. Âm đạo của cô ấy co rút mạnh mẽ, như thể cô ấy lo lắng con cặc to lớn của tôi sẽ bị bố rút ra. 

Và tôi cũng rất sợ hãi. Tôi cố đẩy mẹ ra nhưng cặc tôi đã bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, không cách nào rút ra được. 

Điều kỳ lạ là dù tôi và mẹ phản ứng gay gắt nhưng bố tôi dường như vẫn không sao. Anh bình tĩnh bước đến bên ghế sofa, hơi cúi đầu nhìn nơi tôi và mẹ đang ân ái. 

"Đừng! Đừng nhìn! Đừng nhìn chỗ đó!" Mẹ tôi kêu lên với bố, nhưng bố không những tiếp tục nhìn mà còn tiến lại gần để nhìn kỹ hơn. 

Tôi không biết phải nói gì. Bạn muốn tôi nói gì trong tình huống này? 

Con cặc của tôi thực sự đã được đưa vào trong lồn của mẹ tôi. Mẹ tôi và tôi đã có quan hệ tình dục mẹ con băng hoại về mặt đạo đức. Tôi có thể nói rằng tôi đã đụ mẹ tôi vì bạn không thể làm được không? 

Tôi sợ điều đó sẽ khiến bố tôi muốn giết tôi ngay tại chỗ. 

Âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ, tôi biết cơ thể mẹ đang mất kiểm soát. Việc bố nhìn trước mặt khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ, sự xấu hổ lại biến thành khoái cảm và trả thù con cặc của tôi. 

"Hai mẹ con hai người khá hợp nhau phải không? Một người là vợ tôi, một người là con trai tôi. Chúng ta có thời gian vui vẻ bên nhau chứ?"

Khí chất kỳ lạ của bố khiến mẹ tôi càng phản ứng mạnh mẽ hơn. Cổ tử cung của cô ấy thực sự đã mở rộng và lực hút mạnh cho phép quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ và vào tử cung của tôi. 

"A!!! Nó được đưa vào tử cung của mẹ rồi, ah!!!" Mẹ như bị trúng độc, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát. Quy đầu của tôi bị véo, còn cuống thì bị âm hộ của tôi véo rất mạnh. Tinh dịch không thể giữ được lâu hơn và bắt đầu bắn ra từng đợt. 

Bố nhìn thấy phản ứng của cơ thể tôi và biết rằng tôi đã xuất tinh, "Hai mẹ con dâm đãng quá, con thực sự đã xuất tinh vào bên trong! Con thậm chí còn xuất tinh vào bụng mẹ!!"

Mẹ bị kích thích bởi cả tinh dịch của tôi và lời nói của bố tôi, cơ thể mẹ co giật dữ dội: "A!! Đừng nhìn!! Ôi! Mẹ không thể chịu đựng được nữa!! Mẹ lên đỉnh và xuất tinh đến chết!!!!"

Một dòng tinh dịch âm đạo lớn trào ra, mẹ tôi ôm chặt lấy tôi và cắn chặt. 

"A!! Mẹ ơi! Mẹ hút con đến chết mất, ah!!!" Tôi bị mẹ dụ dỗ đến mức trợn mắt. Bây giờ tôi sắp chết. Ngay từ đầu tôi đã nói với Chúa rằng việc đó đáng chết một lần. Nhưng bây giờ tôi đã làm tình với tôi vô số lần và dù sao thì tôi cũng kiếm được lợi nhuận. Cứ để tôi và mẹ tôi chết thoải mái cùng nhau. 

Mẹ tôi và tôi dường như đã cùng nhau bước vào một cõi khác. Niềm vui mãnh liệt khiến chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi không biết lúc đó bố tôi đang nghĩ gì. Có thể anh ta muốn giết tôi, hoặc có thể anh ta sẽ tự trách mình. Suy cho cùng, nếu anh ta có thể đụ mẹ tôi đến mức này như tôi thì tôi sẽ không bao giờ chạm được vào bà. 

Mẹ tôi vẫn ngậm cặc tôi thật chặt. Sau khi tôi xuất ra vài dòng tinh, mẹ tôi lại hút ra thêm vài dòng. Trong một thời gian ngắn, tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Mẹ tôi dường như đã bất tỉnh từ lâu. Cô ấy không còn la hét nữa nhưng cơ thể cô ấy vẫn co giật mạnh mẽ trước sự xuất tinh của tôi. 

Tôi như muốn phóng tất cả những gì còn sót lại từ âm thanh này vào bụng mẹ. Tôi xuất tinh và dần mất đi ý thức. Niềm khoái cảm mãnh liệt chiếm lấy mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã đạt đến đỉnh cao mãnh liệt nhất trong cuộc đời dưới con mắt của cha tôi. 

Đã bao lâu rồi? Tôi không biết tôi đã xuất tinh trong bao lâu và tôi cũng không biết. Tôi chỉ biết tử cung của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch, tinh dịch đã bị ép ra khỏi nơi chúng tôi quan hệ. 

Khi tỉnh lại, tôi thấy bố vẫn bình tĩnh nhìn hai mẹ con tôi, không tức giận cũng không nói lời nào. Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn vì tôi không thể hiểu được anh ấy đang nghĩ gì. 

Một thời gian sau, mẹ tôi cũng bình phục. Là một người đàn ông, đặc biệt là người con đã khiến mẹ phải hy sinh rất nhiều vì tôi, lúc này tôi phải đứng lên! Chết đi thôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Bố! Tất cả là lỗi của con. Con phải làm điều đó với mẹ. Cha muốn đánh hay mắng con thì tùy cha. Nếu cha chỉ muốn giết con, con không phản đối, nhưng đừng trách mẹ con. Bà ấy có lý do riêng của mình."

"Chỉ vậy thôi à?" Bố vẫn khá bình tĩnh. "Không, không! Nghe tôi nói, là tôi dụ dỗ con trai tôi. Tôi không vừa lòng. Tôi đi dụ dỗ con trai tôi. Anh cũng biết hoàn cảnh của mình, tôi! Tôi gần như không có đời sống tình dục đàng hoàng trong 20 năm qua. Đó là vì tôi vô liêm sỉ. Tôi yêu khả năng của con trai tôi, muốn mắng tôi thì mắng tôi. Muốn làm gì thì làm, nhưng con trai tôi còn đang học đại học, nên không thể hủy hoại nó..."

"Được rồi! Làm ra loại chuyện này, ngươi không nghĩ tới sẽ bị vạch trần sao? Cũng may cha là ta, nếu không nếu là những gia đình khác, việc tốt ngươi làm sẽ chỉ chia rẽ gia đình mà thôi! Ta sẽ không khách khí với ngươi nữa. Hôm nay ta cố ý giả vờ đi công tác, ta biết ngươi sẽ làm chuyện này ở nhà!"

"A! Cái này?" Mẹ tôi và tôi nhìn bố tôi với vẻ ngạc nhiên. Ý anh ấy là gì?

"Đừng ngạc nhiên, ta đã biết ngươi đang làm gì, ngươi vẫn là ở bên cạnh ta làm, ngươi thật dũng cảm, ngươi thật sự cho rằng ta mù quáng, ta chỉ muốn xem hai mẹ con ngươi có thể làm được những gì."

"Bố! Con, con xin lỗi bố"

"Tần Tiêu! Là đàn ông, tôi ghen tị với anh, thậm chí ghen tị với anh. Anh quả thực rất mạnh mẽ, có thể làm hài lòng mẹ vợ, nhưng tôi không thể. Tôi chỉ có thể nhìn vợ tôi ngoại tình. Nhưng với tư cách là một người cha, tôi rất vui vì con trai tôi mạnh mẽ, có thể tiếp tục nối dõi tông đường, có thể làm hài lòng mẹ cô. Bằng không, có lẽ mẹ anh đã lừa dối người khác. Anh muốn tôi để mặt mũi ở đâu?"

"Còn vợ, anh biết anh có lỗi với em. Kể từ khi chúng ta kết hôn, anh chưa cho em được khoái cảm. Đã hơn 20 năm rồi. Tuổi quý giá nhất của người phụ nữ đã trôi qua như thế này. Anh biết em chắc chắn đã vô số lần nghĩ đến chuyện ly hôn với anh và tìm kiếm tình dục. Nhưng em đã chịu đựng điều đó vì con trai và gia đình này. Em đáng bị như vậy phải không? Khi em còn trẻ."

"Chồng, em, em có lỗi với anh, anh đừng nói thế"

"Thực xin lỗi ngươi, ta cũng không có tức giận nói cái gì. Sở dĩ hôm nay ta nói rõ chuyện này, trước tiên là vì ta muốn biết giữa các ngươi nghĩ như thế nào. Thứ hai, bởi vì Tần Tiêu sắp kết hôn, chuyện này không thể giấu được nữa. Thứ ba, bởi vì ta... Nhìn thấy ngươi như vậy, ta sẽ rất hưng phấn! Ta cũng muốn tìm thú vui cho riêng mình!"

"A!!" Mẹ tôi và tôi suýt ngã khỏi ghế sofa. Chết tiệt, bố tôi thực sự sẽ phấn khích khi thấy tôi đụ mẹ tôi sao? Và tôi nhìn thấy bố, ông ấy đã cương cứng thực sự.

Mẹ còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô cũng nhận thấy phản ứng của bố: "Con, con có thể cứng lên được không?"

"Thật đáng tiếc, nhìn thấy ngươi làm ta liền sẽ khó chịu."

“Cái này…” Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mẹ lại bắt đầu co lại. Nó thực sự rất nghịch ngợm. Tôi nghe chồng tôi nói rằng con trai tôi sẽ cứng khi đụ cô ấy, nhưng cô ấy thực sự muốn tôi đụ cô ấy lần nữa? 

“Bố, còn bố thì sao, bố có đồng ý với con và mẹ không?”

"Nếu tôi nói không đồng ý, sao cậu không làm ngay? Nhìn bộ dạng của cậu, cậu có thể nhịn được không?"

"Tôi xin lỗi"

"Ừ, còn nữa, Tiểu Linh đã biết chuyện của anh và hợp tác với anh, tức là cô ấy không ngại. Sở dĩ anh muốn em nhanh chóng kết hôn là vì anh sợ cô ấy sẽ nói ra chuyện này."

"Chị Linh, chị ấy không thể làm vậy được. Chị ấy rất yêu quý tôi và mẹ tôi."

"Ta biết, nghe ta nói đây. Vì ngươi và mẹ ngươi đã có loại quan hệ này, ta hy vọng ngươi có thể đối xử tử tế với bà ấy. Dù sao vợ chồng cũng sẽ chung sống với nhau mãi mãi. Ta và mẹ ngươi tuy không giỏi chuyện đó, nhưng chúng ta vẫn có tình cảm. Mong ngươi có thể chính thức thay ta chăm sóc bà ấy thay vì lén lút như thế này."

"Chồng! Đừng nói thế, em..."

"Hãy nghe ta! Nếu ngươi cưới Tiểu Linh, ngươi cũng phải gả mẹ ngươi!"

Chết tiệt, tôi ngạc nhiên nhìn bố. Làm sao lời nói của anh có thể giống hệt lời của chị Linh? Chẳng lẽ cả nhà thật sự có điểm chung sao? 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta là mẹ của hắn, ta làm sao có thể gả cho hắn!"

"Vậy hai mẹ con các ngươi còn làm ra loại chuyện này sao? Ta cần một lời hứa, bằng không sau này khi ngươi lớn lên, con trai ngươi sẽ không còn hứng thú với ngươi nữa. Chỉ có cưới hắn, ngươi mới có thể nhốt đứa nhỏ này lại!"

"Bố! Con...điều này cũng không khả thi."

"Chính là vậy, ta đã suy nghĩ kỹ rồi, ngươi không cần lo lắng, hiện tại chỉ cần nói cho ta biết ngươi có chịu chịu trách nhiệm hay không! Nếu ngươi không chịu trách nhiệm, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết. Ta không cần bộ mặt già nua này nữa."

"Bố! Cha đang nói cái gì vậy? Con đương nhiên muốn ở cùng mẹ, nhưng bố..."

"Ta vẫn là cha của con, từ nay mẹ con và Tiểu Linh sẽ là vợ của con. Ở nhà là như vậy. Khi chúng ta ra ngoài, mẹ con vẫn là mẹ con. Gia đình chúng ta hòa thuận. Nếu... nếu mẹ con có thai, chúng ta sẽ nói với công chúng rằng đó là mẹ con con. Dù sao DNA của gia đình chúng ta cũng giống nhau, bề ngoài chúng ta cũng sẽ không khác nhau chút nào, sẽ không có ai nghi ngờ." 

Chết tiệt, tôi còn có thể nói gì nữa đây?

Bố tôi thực sự đã yêu cầu tôi kết hôn với mẹ tôi, và thậm chí còn muốn tôi đụ mẹ tôi để bà có thai? 

Tôi thực sự nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi có thai, nhưng tôi sợ không giải thích được. Bây giờ bố tôi đã sắp xếp mọi lựa chọn cho tôi. Từ đầu đến giờ, dường như mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của bố. Tôi dường như là một lá cờ.

"Tôi, ồ, thật là bất công." Mẹ thở dài, không biết phải nói gì nữa. Đúng là những gì mẹ con tôi đã làm là không thể thay đổi được. Những gì bố nói bây giờ chắc hẳn đã khiến mẹ rất vướng víu trong lòng. Rốt cuộc, họ đã là một cặp được hơn 20 năm. Dù hiếm khi kết hôn nhưng tình cảm của họ vẫn còn đó. 

"Bà xã yên tâm, chúng ta phải sống thế nào đây? Chỉ là từ nay về sau em sẽ ngủ với Tần Tiêu. Không chỉ em có thể hài lòng, mà anh cũng vậy. Em đừng cảm thấy áp lực trong lòng. Đây chẳng phải là lựa chọn tốt nhất cho gia đình chúng ta sao?"

“Con, con không biết, mẹ bất lực lắc đầu”

"Đến bây giờ ngươi còn cắm ta, cho nên ngươi đã giải thích đáp án!"

"À!" Tôi đã quên mất con cặc to lớn của mình vẫn đang nhét vào lồn mẹ, thực ra tôi đã nói chuyện với bố như thế này rất lâu. Than ôi, tôi thực sự không biết mình có phải là một đứa con hiếu thảo hay không. 

Tôi định rút cặc ra khỏi lồn mẹ nhưng bị bố ngăn lại. 

"Đừng rút ra, ta biết ngươi còn chưa đủ vui, liền nhét như thế này, trước mặt ta!"

"À!" Cơ thể mẹ co giật, âm đạo lại co rút. Ôi chúa ơi, sau khi nghe bố nói, cô ấy thực sự muốn tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

"Không, chồng, anh đừng nhìn, anh làm em xấu hổ chết mất!"

"Ta biết điều này làm cho ngươi càng hưng phấn, Tần Tiêu, ngươi nhanh đi đi, mẹ ngươi chịu không nổi nữa."

Thành thật mà nói, con cặc của tôi đã cứng đến mức đau nhức. Thật là thú vị khi đụ mẹ tôi dưới con mắt của bố tôi và để ông ấy xem. Tôi ngừng giả vờ làm người tốt, nắm lấy cặp mông to của mẹ và lại bắt đầu thọc con cặc dày đặc của mình vào lồn mẹ. 

Bố phấn khích đến nỗi cũng cởi quần và bắt đầu kéo dương vật lên. Anh ấy đến gần mông mẹ và cẩn thận quan sát con cặc dày đặc của tôi khiến nước trong cơ thể mẹ chảy ra như thế nào. 

"Nhanh! Tần Tiêu, nhanh lên! Đút cái âm đạo của mẹ ngươi ra ngoài!"

"A!! Được rồi!" Tôi đã đi hết tốc lực! Tôi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh, ngay lập tức âm thanh bốp bốp vang lên, tinh dịch của mẹ tôi không ngừng chảy ra ngoài. 

"Thật thô bạo, thật khó khăn!! Chẳng trách ta có thể đánh mẹ ngươi đến bất tỉnh. Ngươi xứng đáng là con trai của ta. Hãy làm mẹ ngươi thỏa mãn và mang lại cho mẹ ngươi hai mươi năm sung sướng!! Địt mẹ ngươi!" Bố xem, thủ dâm và thốt ra những lời lẽ tục tĩu. 

Và dưới sự kích thích này, tôi đã chiến đấu hết mình và không còn do dự chút nào nữa. Không ai có thể ngăn cản tôi làm tình với mẹ tôi. Từ giờ trở đi, tôi có thể tự tin làm tình, chăm chỉ, cả ngày lẫn đêm. 

"A, mẹ ơi! Con trai con từ nay có thể công khai đụ mẹ rồi! Mẹ cũng nghĩ vậy sao, bằng không sao lại ôm chặt như vậy!"

"Ôi! Đúng rồi, mẹ kiếp, đụ mẹ nó thật mạnh trước mặt bố con, và đụ mẹ cho đến cực khoái. Kể từ bây giờ mẹ sẽ cho con đụ mẹ nó mỗi ngày!!!"

Tôi bế mẹ đứng dậy để bố có thể nhìn rõ hơn. Bố tôi ngồi xổm xuống và nhìn con cặc to lớn của tôi chiến đấu hết mình. Tinh dịch của mẹ tôi đã bắt đầu trào ra, và tôi quay cảnh nó bắn tung tóe khắp nơi nơi chúng tôi quan hệ. 

Bố úp mặt lên và để tinh trùng phun lên mặt. 

"Mấy đứa hư quá, lại địt mẹ vào vòi nước, bố muốn rửa mặt bằng nước bẩn của mẹ!"

Ba người chúng tôi trong gia đình đã thực sự tìm được vị trí của mình và đang tận hưởng niềm vui của một gia đình thực sự. Tôi đụ mạnh, mẹ tôi giơ cổ lên hét lên sung sướng, còn bố tôi uống tinh dịch của mẹ và thủ dâm chóng mặt. 

“呜呜呜,你们父子太坏了!!我要被搞死了!又要泄了,呜呜呜!爽死了啊!!!”

Mẹ lại bị đụ đến mức mất trí, cơ thể mẹ co thắt, tôi lại xuất tinh, vì tử cung của mẹ đã đầy, tinh dịch bị vắt ra khỏi âm đạo của mẹ tràn ra khỏi cặc tôi, bố cũng xuất tinh ầm ĩ.

Sau cơn bão, mọi thứ cuối cùng cũng trở lại bình yên. Tôi run rẩy rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ, một dòng tinh dịch đặc quánh lớn trào ra. Tôi đã xuất tinh bao nhiêu? 

Bố nhìn thấy cũng rất ngạc nhiên, nhưng bố vẫn nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm, điều đó có nghĩa là tôi đã lấp đầy tử cung của mẹ cho bố, và tôi đã hoàn thành công việc lẽ ra bố phải làm cho bố. 

Mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Mẹ không dám nhìn thẳng vào bố và tôi. Cô ấy chỉ nằm trên cơ thể tôi và hít thở hương thơm. 

Đêm hôm sau, tôi cứ đụ mẹ, trong khi bố tôi cứ theo dõi, lúc ở gần, lúc từ xa, lúc thì đóng cửa lại để nhìn trộm. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng tôi biết rằng đó chắc hẳn là lần xuất tinh nhiều nhất đối với bố tôi trong vài năm qua, đặc biệt là khi ông không còn cương cứng được nữa chứ đừng nói đến việc xuất tinh.

Tôi muốn buổi tối mẹ ngủ với bố nhưng bố không đồng ý và nói từ nay về sau tôi phải ngủ với mẹ, chị Linh. Nếu không thì tại sao anh lại mua cho tôi một chiếc giường lớn như vậy? 

Than ôi, chính cha tôi là người chiếm thế thượng phong. Tại sao tôi không nghĩ ra nó? Ai sẽ mua một chiếc giường lớn 2,5 mét nếu không có việc gì làm? Hóa ra bố tôi đã lên kế hoạch từ trước.

Vì hôm nay chị Linh không đi làm thêm về nên tôi ngủ một mình trên giường với mẹ. Tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ kết thúc như thế này. Có thể kết hôn với một tiểu thiên thần quỷ như chị Ling và một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi. Tôi biết ơn Chúa hơn bao giờ hết.

"Mẹ ơi, mẹ không mong đợi bố sao? Con tưởng bố đã chết rồi."

"Ôi! Con trai, dù có nói gì thì chúng ta cũng có lỗi với ông ấy. Từ giờ con phải tôn kính cha mình, biết không?"

"Ừ, đừng lo lắng, anh sẽ tôn trọng em. Mẹ là vợ anh trên giường, em sẽ luôn là mẹ anh khi ra khỏi giường!"

"Ồ, mẹ thật sự không phải là người phụ nữ tốt, sau này mẹ sẽ đối mặt với bố con như thế nào?"

"Mẹ ơi! Con thấy lời bố nói rất hay. Từ giờ trở đi, mẹ đóng cửa lại là vợ của con. Khi ra ngoài, mẹ là vợ của bố, là mẹ của con."

"Tại sao tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình? Thật là tội lỗi!"

"Mẹ đừng nghĩ nhiều như vậy. Thực ra, chị Linh cũng có ý tưởng giống bố, chị ấy cũng cầu hôn con cùng cưới mẹ!"

"Thật là vớ vẩn. Mẹ sao có thể cưới con được? Chúng ta là mẹ con, cùng một sổ hộ khẩu!"

"Hôn nhân là một buổi lễ, không nhất thiết phải có một cuốn sách, chỉ cần em nghiêm túc trải qua nghi lễ, em sẽ là vợ anh."

"Được rồi! Vợ anh đang làm thêm giờ trong bệnh viện, tôi muốn vợ anh đến bệnh viện."

"Hai vợ con đều nằm viện, hahaha, mẹ! Mẹ nói chúng ta sinh con, con nên gọi mẹ là gì? Vậy con nên gọi mẹ là chị Linh? Con nên gọi mẹ là bố? Và con nên gọi mẹ là gì?"

"...Cái này, ta, làm sao ta biết? Không! Ai nói ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con! Đồ nhãi ranh!"

“Ngày nào tôi cũng xuất tinh như thế này, nếu không sinh con thì thật kỳ lạ”.

"A, đúng rồi, bệnh của ngươi không khỏi!" Lúc này mẹ tôi vội vàng uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Sự thật đã chứng minh rằng mẹ tôi đã đúng. Thực ra lúc này tôi đã có thể làm cho mẹ tôi có thai rồi. Tôi không biết cho đến ngày kiểm tra tiếp theo. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi rõ ràng không quen với việc đứng dậy khỏi phòng tôi. Cô ấy vẫn còn hơi xấu hổ khi đối mặt với bố tôi. Suy cho cùng, sự thay đổi về danh tính này cần có thời gian để thích nghi. 

Nhưng chúng tôi vẫn ăn cùng nhau như thường lệ và đi chơi. Tôi không có giờ học vào buổi sáng và trực tiếp đến bệnh viện với mẹ vì tôi phải nói với Chị Linh về việc này. 

Khi đến khoa chỉnh hình, tôi kể cho chị Linh mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng chị Ling không phản ứng mạnh mẽ như mẹ con tôi. Có lẽ là do cô ấy không có mặt ở đó, hoặc cô ấy là một cô gái có rất nhiều ý tưởng. 

“Tôi luôn cảm thấy bố cậu có thể biết.”

"Tại sao?"

"Ngươi làm như vậy vô liêm sỉ, ngươi làm ở bên cạnh cha ngươi, ngươi hét lớn như vậy, hắn làm sao không để ý!"

"Ồ, có vẻ như tôi đã giữ mình trong bóng tối."

"Như vậy không tốt sao? Từ nay về sau chúng ta có thể công khai ngủ chung, kết hôn."

"Vậy thì em phải là người vợ nhỏ."

"Tôi không kiếm được số tiền này, miễn là bạn đối xử tốt với tôi"

"Chà, vợ ơi, em thật tốt bụng! Từ nay chúng ta hãy sống hạnh phúc như một gia đình nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Đám cưới lãng mạn cưới mẹ chồng và con dâu, ba cô con gái sinh ra cuộc sống mới

Sau khi chia tay chị Ling, tôi đi bộ đến văn phòng của mẹ rồi đến trường. Dường như không có gì thay đổi. Bị bố tôi phát hiện có vẻ cũng không phải là chuyện xấu. Ngược lại, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Kết quả tái khám của tôi cũng đã có. Tôi đã đạt đến hàm lượng tinh trùng nam bình thường. Tức là nếu tôi tiếp tục xuất tinh vào tử cung của mẹ như thế này thì khả năng mang thai của mẹ là rất cao. Bố tôi bắt đầu ép mẹ tôi uống thuốc tránh thai. Tôi không biết tại sao. Có lẽ anh ấy không thích tôi làm mẹ tôi có thai? 

Nhưng chị Ling cũng được yêu cầu uống thuốc tránh thai. Tôi đã cân nhắc việc sử dụng bao cao su nhưng cả mẹ và chị Linh đều không đồng ý. Theo họ, thời điểm thụ tinh là khoảng thời gian thú vị nhất đối với họ. Nếu nó không vào, họ thà không làm còn hơn. Tôi không hiểu phụ nữ nghĩ gì. Có thể tử cung của họ sinh ra đã khao khát tinh dịch của đàn ông. 

Bây giờ bố tôi đã biết chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ tôi và kể lại, tôi càng hăng hái hơn khi đụ mẹ tôi vào đêm hôm đó. Mẹ tôi cũng la hét ầm ĩ và vô lương tâm. Dù sao cô ấy cũng không sợ bị nghe thấy mà luôn gọi con trai đến để đụ tôi. Có vẻ khó giải thích nếu hàng xóm nghe thấy cô ấy. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy vang vọng tận trời xanh, tôi nghĩ người trên lầu dưới có thể nghe thấy cô ấy. 

Chị Ling nói rằng sau này chúng ta nên lắp một số thiết bị cách âm trong phòng ngủ. Suy cho cùng, tiếng hét của mẹ tôi quá dâm dục. Chỉ cần bị tôi đụ, cô ấy sẽ hét lên đầy dục vọng mà không hề đắn đo. Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành này thật quá đáng sợ. 

Đám cưới đã được chuẩn bị từng bước một. Bố mẹ chồng tôi thường tổ chức những cuộc họp nhỏ riêng tư, lẩm bẩm với nhau mà không biết đang nói chuyện gì. Nói một cách logic, đám cưới này là một sự kiện lớn trong đời, nhưng tôi luôn cảm thấy nó không bình thường, như thể nó đang lén lút vậy. 

Chị Ling tương đối không lo lắng đến thế. Dường như việc kết hôn là chuyện đương nhiên và không có gì phải lo lắng cả. Cô ấy mặc váy cưới, làm các thủ tục và cô ấy là vợ tôi. Ồ không, cô ấy đã nghĩ cô ấy là vợ tôi rồi. 

Ngược lại, mẹ tôi có chút lo lắng. Không biết là vì con trai cô sắp lấy chồng hay vì điều gì khác, hay cô có linh cảm nào đó khác. Cha tôi đã yêu cầu cô ấy cưới tôi. Có phải vì mẹ tôi đang lo lắng vì sắp kết hôn lần thứ hai trong đời? 

Thực sự thì tôi khá lo lắng. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi kết hôn. Tôi vẫn còn trẻ, và tôi vẫn chưa biết cách kết hôn. Cưới chị Linh thì dễ, nhưng làm sao gả được mẹ em? 

Tôi không thể tuyên bố trước công chúng rằng tôi muốn cưới mẹ mình. Tôi nghĩ mọi người tại chỗ sẽ ngất xỉu. 

Dưới đủ loại cảm xúc khó chịu, cuối cùng tôi cũng đi đến hồi kết. Vào ngày sinh nhật thứ hai của tôi, tôi và chị Linh đi lấy giấy đăng ký kết hôn. Chúng tôi đã trở thành một cặp đôi chính thức và hợp pháp. Như thường lệ, buổi tối gia đình vẫn phải ăn mừng. 

Ngay trước khi nâng cốc chúc mừng, bố tôi lấy giấy đăng ký kết hôn giữa ông và mẹ ra, không ngần ngại xé nó ra trước mặt cả gia đình, rồi lấy ra một tờ giấy đăng ký kết hôn mới. Tôi không biết anh ấy lấy nó từ đâu, nhưng nó giống hệt chiếc mà chị Linh và tôi lấy nên trông không giống đồ giả. 

Nhưng người trong giấy đăng ký kết hôn là mẹ tôi và tôi...

Khi mẹ cô nhìn vào giấy đăng ký kết hôn, mặt cô lập tức đỏ bừng. Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô và con trai thực sự xuất hiện trên cùng một giấy đăng ký kết hôn? 

"Hôm nay là ngày chúng ta chính thức trở thành pháp gia, con trai ta cưới vợ, vợ ta cưới con trai ta. Hahaha, chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng!"

Tôi và chị Linh rất vui vẻ, mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng, còn bố tôi uống một ngụm rượu. 

Không cần phải nói, bố tôi đã uống quá nhiều vào buổi tối. Tôi đã làm tình với mẹ chồng và con dâu, tiếng la hét dâm đãng của tôi cùng với tiếng ngáy suốt đêm của bố tôi. 

Cuối cùng ngày cưới của tôi cũng đã đến! 

Có hàng chục bàn chật kín những người đến từ bệnh viện, trường học và nơi làm việc của bố tôi, và nó rất sôi động. Chúng tôi bận rộn từ sáng sớm đón dâu và đón khách khiến tôi hơi bối rối. Tại sao việc kết hôn lại rắc rối đến thế? 

Nhưng khoảnh khắc Chị Ling bước về phía tôi trong bộ váy cưới, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá. Chị Ling thường không trang điểm nhiều nhưng trông chị đã rất đẹp rồi. Như vậy, chị Linh mặc váy cưới, trang điểm xinh đẹp, giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống vậy! 

Mọi người có mặt đều choáng váng. Họ không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô dâu này. Tất nhiên là tôi có phần vui mừng. Suy cho cùng thì chị Linh xinh đẹp cũng là vợ tôi. Nhưng tôi cũng có phần không vui. Khen ngợi cô ấy có nghĩa là tôi xấu. Cảm giác hơi giống Vũ Đại Lang và Phán Kim Liên. 

Sau khi trao nhẫn, tôi ôm chị Ling và nói: "Chị Ling, chị cuối cùng cũng là vợ của tôi. Tôi hy vọng chị sau này sẽ nghiêm chỉnh tuân thủ cách cư xử của phụ nữ và không trở thành Phán Kim Liên tiếp theo!"

Chị Linh giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Khi nào em lấy chồng hãy nói với anh điều này! Đợi chút, tối nay em về sẽ cho thuốc cho anh.”

"Là thuốc kích dục à? Hehe"

Chị Ling và tôi lần lượt chào mẹ chồng, bố mẹ tôi. Mẹ chồng tôi mừng lắm, thậm chí còn tiến tới nắm tay tôi. Cô ấy không ngừng khen ngợi chị Ling, nói rằng chị Ling sau này sẽ có duyên với tình dục, còn tôi là một chàng trai trẻ ưu tú, sẽ làm được rất nhiều điều trong tương lai. Bản thân tôi gần như đã tin vào điều đó. Tất nhiên, thỉnh thoảng mẹ chồng tôi lại cọ cái mông to của bà vào háng tôi. Tôi gần như đã làm cho cô ấy cương cứng. Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý làm vậy không. 

Tất nhiên là bố mẹ tôi rất vui mừng. Nếu không có gì khác, với tư cách là con trai của họ, tôi lại cưới được một cô con dâu xuất sắc như vậy, điều đó thật quá xấu hổ đối với họ. 

Tất nhiên, bố và mẹ cũng có những trạng thái khác nhau. Bố rõ ràng còn có chuyện khác trong đầu ngoài việc vui mừng, còn mẹ thì có vẻ hơi ghen tị khi nhìn chị Linh và tôi hạnh phúc. 

Khi bữa tiệc bắt đầu, mọi người bắt đầu ăn uống vô nghĩa. Bố bảo tôi nâng ly chúc mừng nhưng ông đã thay rượu bằng nước. Ngay cả anh ấy cũng uống như thế này. Bố, người luôn thích uống rượu, lại không uống chút nào? 

Điều này thật bất thường. 

Chị Ling cũng hát một bài hát rất hứng thú. Thành thật mà nói, sau khi biết cô ấy đã lâu, đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy hát. Chưa kể cô đã ở đẳng cấp ca sĩ nhưng giọng hát tuyệt vời của cô lại một lần nữa thực sự khiến những vị khách có mặt phải choáng váng. Tôi thực sự tràn ngập cảm xúc. Làm sao một tiểu mỹ nhân hoàn hảo như vậy lại có thể bị tôi lừa gạt? Tôi chỉ có thể hy vọng rằng dương vật của tôi ở kiếp sau sẽ không quá nhỏ.

Bữa tiệc gần như đang diễn ra, sau khi mọi người chụp ảnh xong, bố tôi bất ngờ kéo tôi và chị Linh lẻn ra khỏi cửa sau. Tôi vẫn còn bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra, sau đó tôi được đưa lên một chiếc ô tô sang trọng.

Xe từ từ lái ra khỏi địa điểm tổ chức đám cưới. Chị Linh và tôi nhìn nhau. Chị Ling nhún vai và nói rằng chị không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Tài xế, đi đâu vậy?"

"Anh không biết đi đâu, bố em chỉ bảo anh đi theo chiếc xe phía trước thôi."

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng phía trước tôi có một chiếc ô tô khác, và lẽ ra bố tôi phải ở phía trước nó. Tôi biết rằng đám cưới không đơn giản như vậy. Anh và mẹ vợ đã lẩm bẩm rất lâu nhưng mọi chuyện hôm nay vẫn khá bình thường, ngoại trừ bây giờ.

"Em yêu, dù em có đi đâu anh cũng sẽ bảo vệ em, đừng sợ."

"Sợ chết tiệt. Tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn gọi tôi là Phán Kim Liên, tôi sẽ thiến anh. Cho anh uống thuốc sẽ chán lắm."

"Vợ ơi... em thật sự đã thay đổi rồi. Trước đây em hiền lành quá." 

Xe chạy khoảng nửa tiếng thì đã đến bến tàu. Tôi đi nhé? Bạn đang đi câu cá à?

Chiếc xe đậu cạnh một chiếc du thuyền tư nhân sang trọng. Một lúc sau, bố tôi đến và đưa chị Linh và tôi đi.

"Bố? Bố đang làm gì vậy?"

“Sau này cậu sẽ biết”

"Anh không định bỏ trốn à? Anh đã phạm tội tham nhũng à?"

"Tiểu tử này, ngươi không biết nói chuyện sao? Nói nhiều quá rồi! Đi thôi!"

Chị Ling và tôi theo bố lên du thuyền. Chưa kể du thuyền này khá lớn, có ba tầng, trông giống như một chiếc tàu du lịch nhỏ. 

"Cha, nhà chúng ta từ khi nào trở nên giàu có như vậy? Đây không phải là quà cưới cho con sao?"

"Ngươi đang nằm mơ à? Đương nhiên là thuê. Du thuyền này giá mấy chục triệu, ai có thể mua nổi?"

Du thuyền khởi hành và nhanh chóng rời bờ biển. Sau một thời gian, chỉ còn lại biển cả vô tận. Bố đưa chị Ling lên boong, rồi lẻn vào trong một cách bí ẩn, để lại tôi và chị Ling đang say sưa trong gió biển. 

"Chồng ơi, bố có định đưa chúng ta đi hưởng tuần trăng mật không? Có thể là một số hòn đảo xung quanh chăng?"

"Tôi vẫn cảm thấy như mình đang chạy trốn. Có lẽ tôi sẽ lái xe đến Hawaii."

"Bạn biết điều vô nghĩa trong một ngày!"

Một lúc sau, nhạc đám cưới lại vang lên trên radio, rồi cánh cửa du thuyền mở ra, mẹ tôi đỡ bố tôi từ bên trong bước ra. Điều khác biệt là mẹ tôi cũng đang mặc váy cưới! 

Mẹ kiếp! Bố sắp tổ chức đám cưới cho mẹ một mình và long trọng gả vợ cho con trai! Thật là một người cha và người chồng tốt! Tôi không khỏi xúc động đến mức muốn khóc. 

Cách mẹ tôi trông trong bộ váy cưới thậm chí còn độc đáo hơn. Vẻ bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành phù hợp với chiếc váy cưới màu trắng. Tôi thực sự muốn đẩy mẹ tôi xuống đất và bắt đầu đụ bà ấy. 

Khi mẹ tôi bước đi, bộ ngực lớn của bà lắc lư. Chiếc váy cưới không thể che đi bộ ngực khủng đó chút nào, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài, thực sự rất hấp dẫn! 

Mẹ bước đến bên tôi với khuôn mặt ửng hồng, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc và khao khát. 

Mẹ chồng cũng đến bên cạnh chị Linh, hai mẹ con cùng nhau chứng kiến ​​đám cưới ngớ ngẩn nhưng lại vô cùng ấm lòng này. 

"Con trai! Ta đã chính thức giao mẹ con cho con rồi, từ nay về sau con phải chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và hiếu thảo với mẹ cùng Tiểu Linh!"

"Con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Cảm ơn bố, cảm ơn bố đã cho con mẹ!"

"Minh Hi, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là vợ của ta nữa, ngươi là mẹ vợ của Tần Tiêu. Từ nay về sau, chúng ta sẽ chỉ có tên vợ chồng, không còn thực tế là vợ chồng nữa. Ta giao ngươi cho con trai ta, để bù đắp sự bất công mà ta đã gây ra cho ngươi trong 20 năm qua. Mong ngươi có thể tha thứ cho ta. Đây là điều duy nhất ta có thể làm cho ngươi."

"Chồng! Em..., cảm ơn anh đã giúp đỡ em. Anh không hề có lỗi với em. Chính chúng em mới thấy có lỗi với anh. Cảm ơn anh!! Sau này em sẽ tiếp tục chăm sóc tốt cho anh và gia đình này!"

"Được rồi, các cậu trao nhẫn và hôn nhau đi!"

Chị Linh, mẹ chồng và bố chị đã cùng nhau vỗ tay chúc mừng khoảnh khắc hạnh phúc này! 

Tôi hôn mẹ và dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng, "Vợ...Mẹ...con nên gọi cái này là gì nhỉ?"

"Gọi mẹ là mẹ. Dù chúng ta đã kết hôn nhưng mẹ vẫn là mẹ của con. Mẹ đã sinh ra con. Điều này sẽ không bao giờ thay đổi, con biết không?"

"Được rồi, mẹ ơi! Mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ làm mẹ vui vẻ. Con cặc to của con trai con bất cứ lúc nào cũng có thể phục vụ mẹ. Mẹ có thể đụ mẹ bất cứ khi nào và bao lâu tùy thích. Con trai con nhất định sẽ dốc hết sức!"

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Hahaha! Được rồi!" Lúc này, bố tôi chiếm lấy máy quay của nhân viên quay phim ở bên cạnh, rồi thì thầm vài câu, người đó rời đi, bố tôi cầm máy quay quay mặt về phía chúng tôi. 

"Được rồi, cũng sắp xong rồi. Giờ thì bắt đầu thôi. Phía sau du thuyền đã hoàn toàn đóng kín, chỉ có chúng ta. Còn có phần cuối cùng của đám cưới, chính là các ngươi phải quan hệ không ngừng ở đây, để Tần Tiêu xuất tinh trong bụng ngươi để mang thai đứa con của hắn! Bệnh tình của hắn đã không còn là vấn đề nữa. Ngươi có biết vì sao hôm nay chúng ta kết hôn không? Bởi vì các ngươi đều đang trong thời kỳ nguy hiểm, đều dễ dàng mang thai!" 

Tôi đi đây! Tôi biết những gì anh ấy và mẹ vợ đang nói đến chắc hẳn là một điều gì đó kỳ lạ. Nó thực sự làm tôi phải đoán. Hóa ra anh ta muốn tôi đụ cả mẹ tôi và chị Linh để có thai vào ngày này! 

"Cái này! Ta làm sao có thể mang thai nhi tử của ta hài tử! Về sau sẽ gọi là gì? Không, không!"

"Không có gì sai trái, chỉ cần tuyên bố với thế giới bên ngoài là con của anh và con, như vậy sẽ không xảy ra hỗn loạn. Chờ đứa trẻ lớn lên và hiểu ra sự thật, hãy nói cho nó biết sự thật!"

Mẹ ngượng ngùng ngừng nói, có vẻ như đã bằng lòng. Có vẻ như cô ấy cũng hy vọng tôi sẽ làm cho cô ấy có thai? Đây có lẽ là tình mẫu tử tuyệt vời. 

"À, đúng rồi, mẹ chồng tôi cũng muốn tham gia. Về phần có thể mang thai được hay không thì phải xem vận may của Tần Tiêu."

"A? Mẹ?" Chị Ling cau mày nhìn mẹ chồng. 

“Tại sao, nếu ta gả cho ngươi, ngươi còn không thể yêu cầu chồng ngươi phải hiếu thảo và kính trọng ta sao?”

"Vậy thì! Vậy thì cô không thể mang thai đứa con của anh ấy. Chúng ta đều đang mang thai đứa con của anh ấy. Vậy... họ là anh em hay sao vậy?"

"Đây là con của tôi, không liên quan gì đến anh! Anh đã kết hôn, tôi chỉ muốn có thêm một đứa con. Nếu không, tôi sẽ cô đơn như vậy, chúng ta vừa vặn có thai với nhau!"

Tôi nhìn hai người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông lớn, cùng với chị phù thủy vô độ Ling, tôi không khỏi cảm thấy yếu đuối ở chân. Tôi vẫn có thể để du thuyền này sống sót chứ?

Vẫn chưa biết gì, nhưng tôi đã bắt đầu gặp may từ trước rồi, dù sao trận chiến này là thử thách lớn nhất mà tôi từng đối mặt. 

Ba người phụ nữ nhìn nhau, dường như đã hình thành một loại hiểu ngầm nào đó. Mẹ chồng xé áo và áo ngực, bộ ngực khủng lộ ra ngoài. Người mẹ không chịu nhượng bộ, kéo váy cưới xuống, bộ ngực khủng lộ ra.

Mẹ và mẹ chồng tôi bước tới và kẹp tôi vào giữa. Bốn bộ ngực khổng lồ trực tiếp bóp nghẹt đầu tôi. Mùi sữa thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Cảm giác đầy đặn, êm ái và mềm mại này đặc biệt đến mức người bình thường không thể thưởng thức được. Tôi thè lưỡi ra và tham lam liếm bộ ngực thanh tú. Tôi không biết mình đang liếm bộ ngực lớn của ai, vì tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy họ. 

Lúc này, tôi cảm thấy Chị Ling tiến tới, cởi quần tôi và kẹp con cặc cứng cáp của tôi vào giữa ngực chị. 

Ba bộ ngực hồng hào ép sát vào người tôi. Thật là ngây ngất. Ngực của chị Ling không to đến thế nhưng thẳng, mịn và đàn hồi khi chạm vào. Ngực mẹ tôi to và đầy đặn, gần như toàn bộ ngực phủ đầy sữa, giống như hai chiếc bánh bao hấp khổng lồ. Ngực mẹ chồng tôi có hình dáng như thạch nhũ hấp dẫn. Mặc dù bộ ngực có khác nhau nhưng chúng đều đẹp nhất.

Tôi đưa tay ra nắm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ. Tôi nhìn thấy đó là của mẹ tôi và cho thẳng vào miệng tôi. Yun mút nó trong khi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ chồng tôi và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. 

"Hừm! À!!" Những người phụ nữ trưởng thành phát ra những âm thanh ngây ngất. 

"Ngực to!! Ngực to thật!! Ngực to và mềm!!" Tôi đắm chìm trong đại dương ngực giữa biển cả bao la này. 

Sau một thời gian, cảm giác chạm vào con cặc của tôi rõ ràng đã khác và có cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn. Có vẻ như mẹ chồng tôi đang vuốt ve cặc tôi, mẹ tôi cũng rút núm vú ra khỏi miệng tôi, chúng đã hồng hồng do tôi bú. 

"Nào con trai, hãy ăn sữa của vợ đi!"

Tôi ngậm đầu vú nhỏ nhắn của chị Linh vào miệng và tiếp tục mút. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ vừa xoa vừa kích thích núm vú của mẹ. 

Lúc này, tôi còn nhìn thấy bố tôi cầm máy ảnh ghi lại toàn bộ vẻ đẹp này, khiến đám cưới của chúng tôi được trọn vẹn! 

Chị Linh cho tôi bú núm vú một lúc rồi đột nhiên cởi quần lót của mẹ tôi, đặt tôi xuống, kéo mẹ tôi ngồi lên mặt tôi, rồi bắt đầu chia sẻ quy đầu to của tôi với mẹ chồng. 

Tất nhiên là mẹ tôi ướt hết rồi. Tôi dùng lưỡi làm sạch âm đạo của mẹ qua lại, trong khi mẹ chồng và chị Linh cũng dùng lưỡi tra tấn quy đầu của tôi. 

"A!! Cảm giác thật tuyệt!" Khi mẹ tôi hét lên, bà phóng ra một dòng tinh dịch, và cặc tôi bị liếm nhiều đến mức một dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra ngoài. 

Bố vừa ghi âm vừa ra lệnh: “Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu, thay phiên nhau, Tần Tiêu sẽ đụ mẹ con trước.”

Tôi nhấc cái mông to của mẹ lên, đứng dậy đẩy mẹ ra lan can cạnh thuyền. Mẹ tôi nắm lấy lan can và nâng cái mông to của mình lên. Tôi vén váy cưới lên, chộp lấy con cặc to và đụ thật mạnh! 

"A!!! Sâu quá!!" Mẹ ngẩng cổ đón gió biển bắt đầu chuẩn bị kế hoạch trồng cây đám cưới. 

Âm đạo dày đặc của tôi bắt đầu đụ không thương tiếc, ngực mẹ bắt đầu lắc lư qua lại do va chạm của tôi, còn cái mông to của tôi thì gợn sóng sau cú va chạm. 

Mẹ chồng và chị Linh cũng đi tới ngồi xổm xuống. Chị Ling ăn núm vú của mẹ tôi, trong khi mẹ chồng tôi vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của bà, rồi bắt đầu liếm hậu môn của tôi! 

Mẹ kiếp! Thật là thoải mái. Ngoài việc giao phối với nhau, tôi và mẹ còn phải chịu đựng sự kích thích của hai mẹ con từ thế giới bên ngoài. Sau một thời gian, chúng tôi bắt đầu lên đỉnh liên tục.

Bố không quên ngồi xổm xuống và quay cận cảnh mẹ đang phun tinh trùng. Những cú đâm của tôi mỗi lần đều được máy quay ghi lại rõ ràng.

"Ôi con trai!! Mẹ sắp chết rồi!! Hôm nay con đụ mẹ mạnh quá!! Mẹ bị rò rỉ, oooooooo!"

Cơ thể mẹ co giật và ngã xuống, âm hộ của mẹ ngậm chặt cặc tôi, kéo tôi xuống nằm trên người mẹ, trong khi bộ ngực lớn của mẹ vùi đầu chị Linh bên dưới. 

Chị Ling đá vào bắp chân và vùng vẫy. Tôi nhanh chóng bế mẹ lên và kéo bà ra ngoài. 

"Wow!! Con nghẹt thở quá!! Ngực của mẹ to quá!!"

"Hả? Ngực mẹ to mà ngực mẹ lại nhỏ?" Mẹ chồng tôi rõ ràng là không muốn vào lúc này. Cô ấy bước tới, kéo tôi lên, đẩy tôi xuống và ngồi lên con cặc to lớn của tôi ngay lập tức! 

"A!!! Con rể!! Con cặc to của con thật thoải mái!!!"

Mẹ chồng tôi bắt đầu điên cuồng nhấc người lên và ngồi xuống đụ cặc tôi, bộ ngực lớn của bà bắt đầu lắc lư theo những làn sóng sữa khổng lồ, như muốn nói với chị Linh, ngực của mẹ chị không thua kém ai cả! 

Chị Linh bước tới vén váy cưới lên rồi ngồi lên mặt tôi. Tất nhiên tôi có nghĩa vụ phục vụ vợ mình và liếm và ăn âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Thân hình tôi bị hai mẹ con siết chặt. Một lúc sau, tôi hoàn toàn bị lột đồ, chị Linh và mẹ chồng cũng bị lột đồ hoàn toàn. Chúng tôi tiếp tục gieo hạt dưới cơn sóng biển, những tiếng la hét tục tĩu của hai mẹ con cũng khiến mẹ tôi tỉnh giấc. 

Mẹ bước tới, nắm lấy tay tôi nhét vào cái lồn mập mạp của mẹ: "Con trai!! Sao con đụ mẹ chồng còn mạnh hơn con đụ mẹ? Mẹ không chịu làm nữa đâu. Nhìn con đụ mẹ chồng mạnh thế nào, bà ấy gần như trợn mắt!"

Khi tôi thấy mẹ chồng ngày càng điên cuồng, bà hất tóc, ngồi bừa bãi trên cặc tôi và sắp lên đỉnh.

"A! Mẹ ơi! Không phải con đụ cô ấy, mà là cô ấy đụ con!! Chặt quá!!!" 

"Con rể! Con rể!! Ta chết rồi!! Ta thoải mái quá!!! Ta chết rồi!!"

Mẹ chồng tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của tôi ra và phun tinh dịch một cách điên cuồng, cho chị Linh đối diện tôi tắm!

"A! Mẹ ơi! Mẹ xịt khắp người con!! Sao mẹ lại thế này!" 

"A!! Tiểu Linh, mẹ không phải cố ý, cảm giác thật thoải mái, con nhịn không được!"

Tôi thấy chị Linh vẫn có thể chịu đựng được. Bây giờ cô phải thuyết phục mẹ mình trước. Tôi đứng dậy và nắm lấy đùi cô ấy để nâng cô ấy lên. Sau đó con cặc lớn của tôi lại thâm nhập vào cô ấy. Sau đó tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên và bế lên địt cả người mẹ. 

Sau đó, máy ảnh của bố di chuyển xuống phía dưới mông to của mẹ, và cận cảnh mẹ đụ tôi được ghi lại rõ ràng. 

Tôi bế mẹ đi ra phía trước du thuyền. Tôi đẩy cô ấy một cách điên cuồng, và mẹ tôi tự nhiên ướt át vì dục vọng. Lúc này tôi chợt nghĩ đến tàu Titanic. Jack đứng ở mũi tàu từ phía sau cầm tấm lụa. Tại sao tôi không lãng mạn? 

Tôi đặt mẹ xuống và quay lưng về phía mình, nhưng thay vì trực tiếp ôm eo mẹ từ phía sau, tôi lại tóm lấy chân mẹ và nhấc mẹ lên. Mẹ tôi vô thức rụt tay lại và tóm lấy cổ tôi. Tôi nâng con cặc to lớn của mình lên lỗ và đụ cô ấy lần nữa. 

"A!! Đừng làm như vậy!!!"

Tôi bế mẹ từ phía sau như một đứa trẻ. Tư thế giống như đang đi tiểu. Gió biển thổi vào mặt và thổi vào âm hộ nhạy cảm của mẹ. Cú đánh khiến âm hộ của mẹ tôi liên tục co lại, tôi bắt đầu đâm vào trong đó một cách điên cuồng. 

"Mẹ ơi! Mẹ đã từng xem Titanic chưa? Anh hùng ôm nữ chính ở mũi tàu, con ôm mẹ ở mũi tàu, nhưng con đụ mẹ, mẹ con!!"

"Con trai! Đừng!! Mẹ xấu hổ với mẹ quá!! Đừng đụ mẹ như thế này!! Khó quá!!"

Âm đạo của người mẹ bắt đầu phun tinh dịch về phía biển. Những con cá heo phía dưới dường như đã ngửi thấy mùi tục tĩu và đuổi theo cô. Thỉnh thoảng họ cũng sẽ ra khơi để chiêm ngưỡng màn giao phối khốc liệt nhưng đẹp như tranh vẽ giữa mẹ và con trai. 

Bố chết lặng ở bên lề, bế mẹ tôi như thế này trên mũi thuyền và đụ mẹ cho đến khi mẹ phun nước xuống biển. Tôi phải là người duy nhất trên thế giới! 

"Con trai ngoan!! Thật là một cảnh quay lãng mạn! Thật là một tư thế lãng mạn! Đụ mẹ con đến cực khoái! Địt mẹ nó thật mạnh!"

"Ahhh!! Mẹ không thể làm được nữa đâu con trai!! Đồ khốn nạn, đụ mẹ như thế này! Mẹ sẽ không làm thế nữa đâu, woo woo!"

Con cặc to của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ vô cùng nóng bỏng, gió biển cứ thổi vào nơi chúng tôi làm tình. Nhiệt độ khác nhau và cảm giác khác nhau khiến cơ thể mẹ tôi lại co giật dữ dội không thể kiểm soát. 

"A! Mẹ ơi! Mẹ hút con chết mất!! Quên đi, con xuất tinh cho mẹ trước!! Mẹ có thể mang thai cho con!!"

"Xuất vào!! Hãy vào bụng mẹ và làm cho mẹ có thai!! Mẹ sẽ sinh con cho con!!!!"

Trên mũi con tàu lãng mạn này, cơn co thắt âm đạo của tôi bỗng lớn dần, vô số con cháu lao ra tạo ra một sinh mệnh khác trong bụng mẹ ruột!

"A!! Nóng quá! Mẹ không thể sống nổi! Ah!!!" Tôi không thể ôm mẹ được nữa. Cơ thể cô co giật và vùng vẫy dữ dội. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và để mẹ ngồi lên người, trong khi cặc tôi vẫn đang phun tinh dịch vào bụng mẹ!

Camera của người cha tập trung vào khuôn mặt ngây ngất của người mẹ sau khi đạt cực khoái. Người mẹ đang chảy nước dãi. Khuôn mặt dâm đãng đó thật xinh đẹp, bất lực nhưng lại thích thú.

"Em yêu, em có thể đến và đụ anh ngay bây giờ!" 

Tôi đứng dậy và rút con cặc to đầy tinh dịch ra. Trước khi nó kịp dịu đi, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của Chị Linh lên, bắt chị ấy đứng bằng một chân rồi đụ chị ấy thật mạnh.

"A! Chồng!! Thật thoải mái!" 

Bố có vẻ đang đóng vai bố vợ. Lúc này anh ấy không chụp ảnh tôi và chị Linh một cách chi tiết. Anh ấy chỉ ghi lại nó từ xa. Và tôi không thể giải quyết nó chỉ vì máy ảnh ở xa. Dù sao đây cũng là vợ thật của tôi. Nếu tôi không đụ cô ấy thì luật pháp không cho phép! 

Lâu lắm rồi, chị Linh và tôi đã làm rất nhiều lần nhưng âm đạo của chị Linh vẫn căng như trinh nữ, hồng hào dịu dàng như em bé. Tôi phải nói rằng chị Ling thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ. 

"Chồng!! Em cũng muốn lãng mạn như vậy!! Anh cũng có thể ôm em và đụ em được không?"

Làm sao tôi có thể từ chối yêu cầu của chị Linh xinh đẹp dịu dàng này được? Tôi làm theo và bế chị Ling ra mũi thuyền. Trước khi đưa cô vào, chị Ling đã tè xuống biển như một phần thưởng.

Con cặc lớn của tôi lại đi vào. Chị Linh nhẹ hơn mẹ tôi rất nhiều. Ôm cô ấy trong khi đụ tôi có thể giúp tôi tiết kiệm công sức, để tôi có thể đụ nhanh hơn và mạnh hơn! 

"Em yêu!! Cảm giác thật thoải mái!! Woohoo! Làm tình ở đây thực sự khác biệt! Tôi cảm thấy như mình sắp bay!! Làm tình tôi nhanh quá!!"

"A! Vợ ơi, chúng ta cùng nhau chèo thuyền vượt gió nào!! Chúng ta sẽ làm tình đến tận cùng thời gian!!!"

Mẹ lúc này mới từ từ tỉnh dậy, nhìn thấy tôi địt chị Linh y như vậy: "Con ngoan! Cố lên! Đụ Tiểu Linh cũng có thai, chúng ta cùng nhau sinh con cho con! Mẹ kiếp con!"

Ban đầu tôi định lấy vận may của mình nhưng giờ tôi đã bỏ cuộc. Ở nơi lãng mạn này, sau khi đụ chị Ling suốt 20 phút, với cánh tay đau nhức dai dẳng, tôi gầm lên và xuất tinh lần nữa. Tử cung mỏng manh của chị Ling đã chịu đựng được sự rửa tội của tinh dịch chứa một lượng lớn tinh trùng. Lúc này, cô thực sự đã trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh! ! 

Mẹ chồng tôi bị bỏ lại, tôi nhìn bà mệt mỏi. Cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, biết rằng tôi đang rất mệt mỏi. Cô ấy vui lòng đến và đẩy tôi xuống để tôi có thể tận hưởng dịch vụ của cô ấy. Lúc này, tôi nghĩ, thực ra tôi chưa bao giờ đụ mẹ chồng, bởi vì lần nào bà cũng đụ tôi! 

Chị Ling và mẹ tôi cũng đến. Họ xích lại gần tôi, nhìn tôi chinh phục một người phụ nữ khác và cổ vũ tôi. 

"Nào con trai! Ta cũng sẽ làm cho mẹ chồng con có thai, từ nay trở đi chúng ta sẽ có ba mạng sống mới trong gia đình!"

"Đúng vậy, chồng ơi, hãy làm cho mẹ em cũng có thai! Hai mẹ con chúng ta sẽ sinh con cho anh!"

"Con rể ngoan! Hãy xuất tinh cho ta. Mẹ chồng ta đang cô đơn muốn có con! Con đụ mẹ chồng con và bà ấy có thai. Ta sẽ sinh con cho con!!"

Tôi hợp tác với mẹ chồng và bắt đầu lắc mông thật mạnh. Tiếng đập lớn vang vọng trên du thuyền. Tôi, một sinh viên đại học, sắp đụ ba người phụ nữ và có thai trong ngày cưới! 

Đây là loại cuộc sống gì, đây là loại tận hưởng gì vậy! 

"Con rể!! Nhân tiện, mẹ quên nói với con rằng đồ uống chúng ta uống hôm nay đều có thuốc mê. Nghiên cứu và phát triển mới nhất, mẹ nói, có thể tăng khả năng sinh con gái lên gấp 10 lần. Hôm nay con đã làm cho tất cả chúng ta có thai, để sau này chúng ta có thể có 3 con gái. Con có thể đụ chúng khi chúng lớn lên!!"

Mẹ kiếp! ! 

Đây quả là một điều kỳ lạ, nhưng những lời này thực sự đã kích thích tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phun con cháu vào bụng mẹ chồng, để chúng vào bụng mẹ chồng để tạo nên sự sống! 

Sau trận chiến, chúng tôi ăn cá nướng trên du thuyền, nghỉ ngơi một lúc rồi nhìn mẹ chồng làm nũng. Tôi ôm họ lần nữa và bắt đầu làm tình. Bằng cách này, chúng tôi đã ăn xong và làm tình trên du thuyền trong hai ngày hai đêm. Khi chúng tôi quay lại bờ, tôi được bố đỡ xuống thuyền, ba người phụ nữ mỗi người đều tràn đầy sinh lực như được tái sinh! 

Nhưng tôi vẫn biết ơn khi nhìn ba người phụ nữ này, một phù thủy nhỏ xinh đẹp dịu dàng, một bà mẹ chồng ân cần và quyến rũ và cuối cùng là người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm của tôi. Ngay cả khi tôi chết trên du thuyền, tôi cũng sẽ hài lòng. Tất nhiên, tôi chỉ đùa với Chúa thôi. Tôi chưa muốn chết, tôi vẫn muốn đụ họ cả đời! 

8 tháng sau! 

"Hố mép vào trong, vâng! Hãy cười lên!"

Trong studio ảnh, gia đình chúng tôi đến chụp ảnh chân dung gia đình. Ba người phụ nữ bụng to ngồi giữa, tôi và bố đứng phía sau. Trên khuôn mặt ai cũng tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cảm ơn chị Linh, mẹ chồng, bố và những đứa con bé nhỏ sống trong bụng. Em là mối ràng buộc vĩnh cửu trong cuộc đời anh. 

Và cuối cùng, tất nhiên tôi muốn cảm ơn mẹ tôi Diệp Minh Hy! Cảm ơn mẹ đã sinh ra con, nuôi con, yêu thương con, cưới con, cởi quần áo cho con và sinh con cho con! Con yêu mẹ! Anh yêu em Diệp Minh Hy! 

-- qua --
