============================================================
  Mẹ ngồi ghế sau
  Tác giả    : cog123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27221.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bạn không biết mình sẽ cần bao nhiêu cho đến khi rời đi. 

Khi đứa con trai cuối cùng của chúng tôi vào đại học, chúng tôi đang chuẩn bị làm hai việc cùng một lúc. 

Lái xe 16 giờ để đưa anh ấy đến trường đại học và sau đó thực hiện một chuyến đi kéo dài hai tuần. 

Khi đóng gói đồ đạc và vali của con trai vào xe, chúng tôi nhận ra mình đang ở trong một tình thế khó khăn. 

Lúc này trên xe chỉ còn chỗ cho hai người. 

Người lái và ghế ngồi phía sau người lái. 

Chồng tôi muốn sắp xếp lại hành lý nhưng có quá nhiều đồ trong đó. 

Cuối cùng tôi nói: “Con trai tôi và tôi có thể chen chúc cùng nhau.”

“Mười sáu giờ thì sao?” chồng tôi hỏi. 

“Chỉ vậy thôi, có lẽ chúng ta cần nhiều điểm dừng nghỉ hơn,” tôi nhún vai. 

“Với cái bàng quang nhỏ bé của em thì dù sao thì mọi chuyện cũng là như vậy,” người chồng nói, anh luôn khó chịu vì tôi thường xuyên bảo anh ấy dừng lại. 

Anh ấy là một chàng trai thích phóng hết tốc lực về phía trước, còn tôi thì bàng quang cần phải dừng lại liên tục để giảm bớt áp lực. Tôi hỏi đứa con trai gầy gò như tôi: "Con có thể ôm mẹ già của con trong 16 giờ được không?"

“Ồ, nếu tôi phải làm vậy,” con trai tôi trả lời với giọng điệu mỉa mai thường ngày. 

“Hãy cẩn thận với thái độ của bạn,” tôi nói đùa. 

“Anh sẽ ở bên em thêm mười sáu giờ nữa.” Lẽ ra tôi nên chú ý rằng đó là một ngày tháng Tám rất nóng và tôi đang mặc một chiếc váy mùa hè nhẹ nhàng để có thể thoải mái nhất có thể.

Tất cả chúng tôi đều đi vệ sinh riêng. Tất nhiên là tôi cũng đi. Sau đó tôi và con trai chen vào chiếc ghế sau vốn là của một người. Chồng tôi hỏi với giọng mỉa mai: “Thoải mái không?”

Khuỷu tay của con trai tôi thọc vào ngực tôi và tôi nói đùa: “Con giống như một con bò trên tàu vậy”.

“Moo,” con trai tôi bắt chước tiếng kêu của con bò, rồi cánh tay nó cử động nhanh hơn như một trò đùa, khiến ngực trái của tôi phải chịu nhiều áp lực hơn. 

Chúng tôi mới ra khỏi thành phố được nửa tiếng, tôi không khỏi thốt lên: “Không, khó chịu quá”.

“Anh không thích làm cá mòi à?” Khi con trai tôi ngừng đọc trên iPad và hỏi tôi thì tôi cũng đang đọc. Trong tâm trí tôi, ứng dụng Kindle là ứng dụng duy nhất đáng có. 

“Tôi không đặc biệt thích nó.” Tôi lắc đầu bất lực rồi nói: "Có lẽ tôi có thể ngồi vào lòng anh một lúc."

“Được,” con trai tôi gật đầu. 

Tôi ngồi lên đùi anh và thở dài, "Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi."

“Đồng ý,” cậu con trai nói. 

"Tôi không quá nặng đối với bạn phải không?" Tôi hỏi. 

Lúc này tôi đã bốn mươi sáu tuổi nhưng vẫn giữ được thân hình khá chuẩn. Mảnh khảnh, có bộ ngực lớn, cặp mông và đôi chân khỏe khoắn. 

Bán bất động sản Tôi biết rằng ngoại hình của tôi đóng một vai trò quan trọng trong việc bán hàng của tôi. Bán tình dục, luôn có và sẽ luôn như vậy. 

Vì vậy, khi làm việc, tôi mặc một bộ vest công sở chuyên nghiệp nhưng gợi cảm với tất nylon và giày cao gót 4 inch. 

Bộ ngực 38d tự nhiên của tôi luôn được phô bày đầy đủ vì tôi khá chắc chắn rằng chúng sẽ giúp tôi chốt được nhiều giao dịch hơn. 

"Không có gì nặng nề," anh trả lời, rồi di chuyển nhẹ. 

Chiếc xe tiếp tục đi và sau vài phút tôi nhận thấy hai điều:

1. Mặc váy là một ý tưởng tồi tệ khi tôi đang ngồi trên đùi con trai tôi và chiếc quần lót nhỏ xíu của tôi là thứ duy nhất ngăn âm đạo của tôi tiếp xúc trực tiếp với con trai tôi. 

2. Dương vật của con trai tôi cứng đến nỗi nó ấn thẳng vào dưới âm đạo của tôi. 

Con trai tôi, cũng là một đứa mọt sách ở trường cấp 3 giống bố, đã tốt nghiệp cấp 3 và nhận được học bổng toàn phần vào hàng chục trường đại học cùng lúc. 

Nhưng vì tôi đã làm việc ở công trường suốt mùa hè. 

Tôi chợt nhận thấy cánh tay xương xẩu của anh ấy đã biến mất, thay vào đó là những cơ bắp ấn tượng. 

Tôi cũng khen ngợi anh ấy. 

Các con tôi đã lớn. 

Nhưng bây giờ, khi chúng tôi lái xe xuống con đường gập ghềnh đang được xây dựng, tôi nhận ra rằng chàng trai của tôi thực sự đã biến thành một người đàn ông, bởi vì tôi có thể cảm nhận được con cặc cương cứng của nó bên dưới tôi. 

Con cặc của anh cọ vào âm hộ tôi theo từng cú va chạm, khiến tôi ướt át ngay cả khi tôi cố gắng kiểm soát bản thân. 

Tôi cân nhắc việc di chuyển nhưng sợ anh ấy sẽ xấu hổ nếu anh ấy biết tôi có thể cảm nhận được sự cương cứng của anh ấy. 

Thế là tôi thử đặt tay lên yên xe trước mặt để kiểm soát độ nảy. 

Tuy nhiên, trong khoảng mười phút tiếp theo, con cặc của con trai tôi, may mắn thay, vẫn bị mắc kẹt trong quần đùi, cọ sát vào âm hộ ướt đẫm của tôi. 

Cuối cùng con đường cũng bằng phẳng và con cặc cứng ngắc của anh ấn ngay dưới âm hộ tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng mình nên di chuyển và thoát khỏi tình thế khó xử này, nhưng tôi vẫn ở lại. 

Một phần vì tôi sợ mình sẽ làm anh ấy xấu hổ nếu chuyển đi, nhưng không thể phủ nhận rằng tôi cảm thấy rất tuyệt ở vị trí của mình. 

Hai mươi phút sau, âm hộ của tôi vẫn bị ép vào cặc anh, lúc đó nó chưa hề có dấu hiệu mềm đi. 

Tôi và chồng nói chuyện, cố gắng hết sức để quên đi tình huống xấu hổ của mình. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy một điểm dừng cách đó không xa và đề nghị dừng lại nghỉ ngơi. 

Ngay khi chồng tôi đi chậm lại, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy cứng hơn. 

Con gà trống co giật ba lần, mỗi lần hơi ngẩng đầu lên và vùi vào môi âm hộ của tôi. 

Tôi vô tình rên rỉ. 

Người chồng hỏi: “Em ổn chứ?”

"Chỉ cần duỗi người thôi," tôi trả lời, mặt tôi nóng bừng lên khi tôi nhận ra mình đang bị kích thích như thế nào khi ngồi trên đùi con trai mình. 

“Có lẽ anh muốn đi uống nước,” chồng tôi nói khi xe dừng lại. 

“Tôi cũng muốn uống một chút,” tôi đột nhiên cảm thấy hơi mất nước. 

Khi xe dừng lại, tôi nói đùa với con trai mình: “Bố tưởng con cũng cần nghỉ ngơi.”

“Không, tôi rất thích chuyến đi,” người con trai trả lời, nhưng giọng điệu của anh không ám chỉ bất kỳ ám chỉ tình dục nào có thể đi kèm câu nói. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của tôi càng đỏ hơn khi tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi không chắc mặt mình có đỏ hơn không, nhưng khi con trai tôi bước ra và đứng dậy, có hai điều rõ ràng:

1. Con cặc cương cứng của anh ấy tạo thành một chiếc lều nhỏ trên chiếc quần short Adidas của anh ấy. 

2. Có một vết bẩn rõ ràng trên quần short của tôi, chắc chắn là của tôi. Tôi quay người đi thẳng vào phòng tắm, vẫn còn xấu hổ vì tinh dịch của mình đã chảy vào quần đùi của con trai tôi. 

Khi vào phòng tắm, tôi kéo quần lót xuống và không thể tin được chúng lại ướt đến thế. 

Bây giờ tôi nên nhắc bạn rằng tôi là một người phụ nữ rất dễ bị ướt, và khi tôi đạt cực khoái, nó sẽ trở thành một bể chứa lớn. 

Tôi cũng có ham muốn tình dục rất cao và chồng tôi hiếm khi làm tôi thỏa mãn hoàn toàn... nên tôi có nhiều loại đồ chơi tình dục để làm công việc mà anh ấy thường không làm được. 

Tôi có một bộ cộng hưởng, một vài máy rung, một hạt hậu môn, một món đồ chơi con bướm mà tôi có thể đeo bên ngoài hiện đang ở trong túi xách của tôi và món mua mới nhất của tôi là một máy rung. Quyết định xoa dịu cái âm hộ đang nóng bừng của mình, tôi dựa vào bức tường ngăn trong phòng tắm và bắt đầu tự thỏa mãn. 

Không có gì ngạc nhiên khi nửa giờ kích thích đã khiến tôi hưng phấn và tôi lên đỉnh nhanh chóng. 

Nước trái cây chảy xuống chân tôi và tôi lúng túng lau chùi bằng khăn giấy. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi cũng lau quần lót của mình, cố gắng làm cho chúng bớt ẩm ướt hơn, nhưng sau khi mặc vào tôi vẫn cảm thấy sự ẩm ướt đáng xấu hổ của mình. 

Thông thường, tôi thích quan hệ tình dục, tôi thích đạt cực khoái, nhưng chiếc quần lót ướt sũng của tôi luôn nhắc nhở rằng những gì con cặc của con trai tôi đang mang lại cho tôi thật quá sức tưởng tượng. 

Tôi lại cởi quần lót, nhét chiếc quần lót ướt vào túi xách rồi đi đến bồn rửa tay chân. 

Thật không may, một người mẹ và đứa con của cô ấy đã ở đó và tất cả những gì tôi có thể làm là rửa tay thật kỹ để che giấu mùi hôi của mình. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi quyết định không tiếp tục ngồi trên đùi con trai mà ngồi cạnh nhau. 

Tôi mua một chai Coke và một túi khoai tây chiên rồi bắt đầu đi bộ về. 

“Cái quái gì vậy,” tôi thở dài, đợt nắng nóng mùa hè ập đến với chúng tôi, và toàn bộ sự việc biến thành một ngày tắm hơi. 

Tôi định lấy một chiếc quần lót ra khỏi vali nhưng tôi quyết định không làm vậy. Làm sao tôi giải thích được điều đó? 

Khi tôi đến gần, chồng và con trai tôi đang trò chuyện trên ô tô. 

“Mười bốn giờ nữa,” người chồng nói với nụ cười vui tươi. 

Son nói thêm: "Tôi nghĩ đây sẽ là một chặng đường khó khăn." Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng có vẻ như anh ấy đặc biệt nhấn mạnh vào từ chặt chẽ. 

“Điều này phản ánh tốt hơn mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con trai chúng tôi,” tôi nói đùa, và sau đó tôi nhận ra rằng lời nói của tôi có thể đã tăng cường ám chỉ mà con trai tôi vừa nói. 

“Chà, dù sao cũng có hai người ở phía sau,” chồng tôi nói thêm, “Anh không thể ở cùng một đám đông được.”

Thực vậy. Chồng tôi là một người đàn ông tương đối to lớn, và tôi và con trai tôi không thể nào ngồi cạnh anh ấy được. Có vẻ như tôi vẫn phải ngồi ở ghế sau 14 tiếng đồng hồ với con trai mình. 

Tôi thậm chí còn không mặc quần lót trong vài giờ tiếp theo. 

Con trai tôi quay lại xe trước ngồi xuống rồi vỗ nhẹ vào đùi. 

Lẽ ra tôi nên vào trước. Nhưng vẫn: “Chúng ta có nên thử ngồi cạnh nhau không?”

“Không sao đâu mẹ,” anh nói, vỗ nhẹ vào đùi mình lần nữa. 

"Bạn có chắc không?" Tôi hỏi, biết rõ rằng tôi không mặc quần lót và âm đạo của tôi vẫn còn hơi ẩm ướt... dư âm của cơn cực khoái. 

“Sánh vai đông đúc quá,” anh trả lời. 

"Nhưng tôi có thể bóp nát chân anh," tôi nói, cố tránh ngồi lên cặc anh lần nữa... rõ ràng là tôi đã quá thích thú trong lần đầu tiên. 

Anh nhún vai: “Mẹ ơi, mẹ nhẹ quá!”

"Bạn có chắc không?"

Tôi hỏi lại một cách ngập ngừng. Khi tôi nhìn xuống, tôi vẫn có thể nhìn thấy vết bẩn trên quần đùi và đường nét rõ ràng của con cặc anh ấy...

Nhưng ít nhất lần này có vẻ như nó không còn cương cứng hoàn toàn nữa. 

"Mẹ ơi, không khó chút nào đâu, không sao đâu," anh trả lời, cách lựa chọn từ ngữ thật kỳ lạ. 

Nghịch ngợm tôi muốn trả lời: “Nhưng rất có thể là như vậy,” nhưng mẹ hiền của tôi lại đáp: “Nếu con chắc chắn mẹ sẽ không làm con ngạt thở”.

Anh nhún vai và nói: "Bất cứ điều gì bạn đưa cho tôi, tôi đều có thể xử lý được."

Những lời nói của anh ấy một lần nữa chứa đầy những gợi ý có thể xảy ra, vì vậy tôi lại ngồi vào lòng anh ấy. Lần này, tôi ngồi trên đùi anh nhiều hơn, tránh háng anh nhiều nhất có thể. 

Tôi ngồi đó như thế khoảng nửa tiếng.

Tôi chợt cảm thấy tay anh đặt trên hông mình, anh nhẹ nhàng nhấc tôi lên rồi nói: "Chúng ta cần đổi tư thế."

Khi anh hạ tôi xuống, âm hộ của tôi một lần nữa lại được ép thẳng vào con cặc cứng rắn của anh. 

Khi âm hộ trần trụi của tôi cảm nhận được sức ép từ con cặc của anh ấy, tôi không khỏi rên rỉ nhẹ. Trong nửa giờ tiếp theo, mặc dù đường đi bằng phẳng nhưng tôi vẫn cảm thấy cặc anh dường như đang run rẩy, khiến âm hộ của tôi run rẩy và đồng thời trở nên rất ướt át. 

Người chồng hỏi: “Ngồi đó có thoải mái không?”

Con trai nói: “Nó rất chật nhưng cảm thấy ổn”.

Tôi thở hổn hển, và khi anh ấy nói điều này, tôi cảm thấy ba chuyển động rõ rệt trong cặc anh ấy. 

"Sarah, em ổn chứ?" chồng tôi hỏi, và tôi cảm thấy hơi ẩm của mình thoát ra khỏi người một chút. 

"Tôi ổn," tôi đáp. 

Tôi muốn chuyển đi nhưng tôi biết chắc chắn rằng tôi đã tạo ra nhiều vết bẩn hơn trên háng con trai tôi, vết này sẽ lộ rõ nếu tôi chuyển đi...

Có thể đạt được nhiều cực khoái luôn là một lợi ích lớn đối với tôi, nhưng giờ đây nó chắc chắn là một gánh nặng. 

“Điểm dừng tiếp theo vẫn còn một giờ nữa,” người chồng nói. 

“Đừng lo,” tôi nói, cố tỏ ra bình thường. 

Cậu con trai nói thêm: "Bố đừng lo, nhưng ghế sau đang nóng lắm đấy".

“Không khí nóng quá,” người chồng nói. 

Tôi không quá nóng, ngoại trừ ở dưới đó. 

Lần này lời nói của người con trai chắc chắn chứa đầy ẩn ý. 

Con trai tôi rõ ràng đang tán tỉnh tôi. 

“Tôi nghĩ đó là vì mẹ tôi đang ngồi lên tôi,” con trai tôi nói, dùng cặc nó huých vào âm đạo tôi một lần nữa. 

Ý định của anh bây giờ đã rõ ràng. 

Lời nói của anh cũng có hai ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Một phút sau, người con trai hỏi: “Bác có thể bật radio được không?”

Alex trả lời: “Nếu tôi bật radio, tôi không thể nói chuyện với bạn, bây giờ tôi hầu như không thể nghe thấy bạn”. 

“Không sao đâu,” người con trai nói, “khi bạn lái xe và nghe nhạc rock, cảm giác giống như quay trở lại những năm 1980”.

“Đó là mắt hổ,” chồng tôi vừa hát vừa vặn radio theo nhạc Survivor. 

Cậu con trai đang nhìn vào điện thoại của mình. 

Đột nhiên điện thoại của tôi rung lên. 

Điện thoại ở trong ví nên tôi phải thò tay xuống lấy nó để có thể ấn mạnh âm hộ của mình vào con cặc cứng ngắc của con trai tôi. 

Tôi không thể phủ nhận...nó làm tôi hứng thú. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại, đứng dậy và trở lại vị trí ban đầu. Tôi bối rối khi thấy tin nhắn đó là của con trai mình nên tôi bấm vào. 

Tại sao bạn không mặc đồ lót? Tôi hít một hơi thật sâu nữa. 

Nhưng lần này nhạc to quá nên chồng tôi không nghe thấy. 

Tôi không biết phải nói gì. 

Tin nhắn thứ hai. 

Sao dưới đó ướt thế? Tôi vẫn không biết phải nói gì. 

Tôi tê liệt trước sự thiếu quyết đoán của chính mình. 

Rõ ràng là tôi nên dừng cuộc trò chuyện không phù hợp này lại. 

Nhưng lúc này tôi quá hứng thú đến nỗi không có khả năng suy nghĩ như một người mẹ, một người vợ, và hành động như một con đĩ. 

Khi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại của mình, tôi bị sốc nhưng cũng không kém phần phấn khích trước sự vô liêm sỉ của con trai mình.

Tôi giật mình khi cảm thấy bàn tay con trai lặng lẽ đặt lên mông tôi và nâng tôi lên. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước và va vào ghế của chồng tôi. 

Chồng tôi nhìn lại, tôi cố tỏ ra bình thường, mặc dù đầu óc tôi đang mơ hồ, "Xin lỗi, đổi vị trí đi."

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn khó chịu như vậy." Anh ấy đã xin lỗi. 

"Thực sự nên xin lỗi," tôi trả lời. Tôi cảm thấy bàn tay của con trai tôi đặt trên hông tôi hơi hạ xuống, hạ tôi xuống đùi nó...con cặc của nó! Tôi không khỏi hét lên vì ngạc nhiên. 

người chồng hỏi, vặn nhỏ đài, "Em ổn chứ?"

“Không sao đâu, tôi chỉ bị chọc thôi,” tôi yếu ớt trả lời, không nhịn được mà nói ra điều gì đó nghịch ngợm. 

Hai tay của con trai tôi giữ chặt mông tôi, khiến tôi không thể cử động. 

Con cặc của anh ấy, to hơn của chồng tôi, cắm sâu vào âm hộ của tôi và một niềm khoái cảm tuyệt vời chạy khắp cơ thể tôi. 

“Được rồi,” anh ấy gật đầu và bật radio sang một giai điệu khác của thập niên tám mươi, “Mùa hè năm 69” của Brian Adam. 

Tôi chỉ ngồi đó; bàng hoàng vì con cặc của con trai tôi đã cắm sâu vào bên trong tôi. 

Tôi chỉ ngồi đó; cảm giác muốn quằn quại từng giây phút để cảm nhận sự lớn lên của cặc con trai tôi. Tôi chỉ ngồi đó; tự hỏi con trai tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi chỉ ngồi đó; thầm ước con trai tôi có nhiều quyền kiểm soát cơ thể tôi hơn. 

Tôi chỉ ngồi đó, tận hưởng chuyến đi tuyệt vời này, mỗi cú va chạm trên đường tạo ra một mức độ khoái cảm mới khi con cặc của con trai tôi tiến sâu hơn vào trong tôi. 

Tôi phải dùng hết ý chí để không rên rỉ lớn tiếng và cảnh báo chồng tôi về hành vi ngoại tình loạn luân đang diễn ra bên cạnh anh ấy. 

Tôi thấy khó chịu khi con trai tôi có thể vô liêm sỉ như vậy. 

Anh ấy đút con cặc của mình vào trong tôi và anh ấy chỉ ngồi đó đọc sách như thể con cặc của anh ấy không hề cắm sâu vào âm đạo của mẹ mình. 

Tôi ngồi đó hơn nửa tiếng, không làm gì cả, để cơ thể bị kích thích điên cuồng. 

Tôi đã phải dùng hết ý chí để kìm nén ham muốn cử động cơ thể và xoa bóp cặc của con trai mình. 

Tôi phải dùng hết ý chí để không rên rỉ, nhất là khi chồng tôi thỉnh thoảng ấn vào dấu cảnh báo khiến cơ thể tôi run rẩy và âm đạo cũng run rẩy. 

Tôi phải dùng hết ý chí để không dụ cặc anh ấy đạt cực khoái. 

Điều khiến tôi phát điên là tôi không thể làm gì với một con cặc trong người.

Chồng tôi khiến tôi choáng váng. Anh đột nhiên nói: “Trạm dừng tiếp theo cách đây 12 km.”

Điều này dường như khiến người con trai cuối cùng phải hành động. Anh từ từ đẩy dương vật của mình lên xuống. 

Tôi nghiến răng để chắc chắn rằng mình sẽ không rên rỉ, một cảm xúc lẫn lộn đang chảy trong tôi. 

Tôi rất vui vì con trai kiểm soát cơ thể mình, nhưng tôi xấu hổ và tức giận khi để con trai kiểm soát cơ thể mình. 

Với mỗi cú thúc chậm rãi của anh, khoái cảm chảy qua từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không đá mạnh vào con cặc của anh ấy như tôi rất muốn làm, nhưng tôi di chuyển nhanh hơn và kẹp chặt con cặc cứng của con trai tôi bằng các cơ trong lồn của tôi, một động tác mà tôi đã từng khiến chồng tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Những chuyển động của tôi có tác dụng với chồng tôi cũng như với con trai tôi...giống bố, giống con trai, và tôi cảm thấy tinh dịch của anh ấy đột nhiên lấp đầy lồn tôi. 

Tôi không khỏi rên rỉ, và tệ hơn nữa, đầu tôi tựa vào mép ghế, cách chồng tôi vài inch. 

"Bạn ổn chứ?" người chồng hỏi lại. 

"Thật sự cần đi tiểu," tôi trả lời khi con trai tôi tiếp tục xuất tinh vào trong tôi, đẩy ra nhiều nhất có thể từ nó. 

"Chỉ còn vài phút nữa thôi!" anh ấy đã hứa. 

“Được rồi,” tôi nói, ngửa đầu ra sau, rồi thêm một cách chơi chữ, “thôi nữa thì tôi có thể nổ tung mất.”

“Càng nhiều càng tốt,” anh ấy nói, và sau nhiều chuyến đi cùng tôi, anh ấy biết rằng khi tôi nói tôi cần đi tiểu… tôi thực sự cần đi tiểu. 

Con trai tôi bắt đầu đẩy mông lên và đụ tôi, khiến tôi rùng mình và thở hổn hển, "Ôi Chúa ơi."

“Trạm dừng chân chỉ cách đây hai cây số thôi,” Alex nói và chỉ vào một tấm biển. 

"Gần đến rồi," tôi trả lời, một lần nữa sử dụng cách chơi chữ vì tôi rất muốn lên đỉnh mà không hét lên trước khi chúng tôi đến trạm dừng nghỉ. Con trai tôi liên tục bơm cặc, không nhanh lắm để tạo ra tiếng vỗ mạnh của cơ bắp nhưng cũng đủ khiến tôi đạt cực khoái. 

Khi nhìn thấy mốc một km, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào khi biết rằng vụ phun trào núi lửa không thể tránh khỏi sắp xảy ra. 

Nhu cầu đạt đến đỉnh điểm là quá lớn. 

Tôi di chuyển cơ thể trên ghế của chồng, từ từ ngả người ra sau và bắt đầu lắc lư con cặc của con trai trong khi đưa tay vào âm vật của mình. 

Tôi rất biết ơn dàn âm thanh nổi trên ô tô vì âm nhạc quá lớn đến nỗi chồng tôi không thể nghe thấy âm thanh ân ái phía sau khi tôi lắc lư thật mạnh trên cặc của con trai mình, cố gắng đạt cực khoái một cách tuyệt vọng. 

Tôi đã có thể nhìn thấy điểm dừng cách đó không xa. Tôi nhắm mắt lại, lắc lư, cọ xát... và nổ tung. 

"Chúa ơi," tôi rên rỉ lớn, miệng há hốc khi cực khoái lan khắp cơ thể, tự hỏi liệu chồng tôi có biết tôi đang xuất tinh ở ghế sau hay không. 

Tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo và chảy vào cặc của con trai tôi, rồi đến đùi của nó. Tôi lại phải vịn vào lưng ghế của chồng để đỡ cơ thể run rẩy của mình và đứng dậy một chút. Con cặc của con trai tôi cuối cùng đã rời khỏi âm hộ nóng bỏng của tôi. 

Cảm ơn Chúa, chồng tôi không có ý tưởng nào khác. Tại sao anh ấy lại làm thế? Rốt cuộc, tôi và con trai tôi ngồi ở ghế sau, và rõ ràng là anh ấy đang lo lắng về bàng quang của tôi. “Chỉ có 30 giây thôi em yêu.”

"Được rồi," tôi trả lời một cách yếu ớt khi cơn cực khoái xé toạc tôi như một cơn lốc xoáy. 

Tôi có thể cảm thấy con trai tôi đang mò mẫm bên dưới tôi, có lẽ đang chạm vào con cặc của nó, và tôi chợt nhận ra mình vẫn chưa nhìn thấy nó. 

Tôi nhắm mắt lại và để cơn lốc khoái cảm này quay cuồng trong tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như vậy. 

Một phần là do cặc của con trai tôi to hơn cặc của chồng tôi; một phần đó là mối quan hệ bị cấm đoán của tôi với con trai tôi; và một phần là do chồng tôi lái xe cách chúng tôi vài mét. 

Cơn cực khoái của tôi chưa kết thúc khi chồng tôi đỗ xe. 

Tuy nhiên, tôi phải tỏ ra tuyệt vọng khi đi vệ sinh, như thể tôi cần đi tiểu mọi lúc, mọi nơi, nên tôi mở cửa xe và nhiều tinh dịch hơn chảy xuống chân, bước ra khỏi xe và nhìn lại thì thấy con trai tôi đang mỉm cười với tôi, con cặc của nó an toàn nằm trong quần short...

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ vết bẩn trên quần đùi của anh ấy. Tôi vội vã đi vào phòng tắm, cảm giác tội lỗi và xấu hổ về hành vi vô kỷ luật và loạn luân của mình chợt ập đến như một cơn nóng oi bức. 

"Tôi...vừa...làm tình...với...con trai của tôi! Trong...xe...của chúng tôi! Người chồng vô tình của tôi...chỉ cách...chỉ...chân...cách đây! Ôi...ôi...Chúa ơi! Tôi...là...người mẹ...tồi tệ nhất."

Điều tệ hơn là tôi có thể là một người mẹ tồi tệ nhưng tôi cũng là một người mẹ tuyệt vời! Tôi vào phòng tắm và lau tinh dịch ra khỏi chân lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao tôi lại để con trai tôi làm điều này? 

Tôi có thể đổ lỗi cho không gian chật hẹp, nhưng sự thật là chẳng có gì có thể ngăn cản tôi đẩy anh ấy ra. Ôi chúa ơi! 

Anh ấy đột nhiên nhắn tin cho tôi: Mẹ ơi, mọi chuyện thật tuyệt vời. 

Chúa! Tôi trả lời tin nhắn và sau khi cơn cực khoái lắng xuống, tôi lại trở thành mẹ: Điều này không thể xảy ra nữa! ! ! Anh ấy không trả lời. 

Vì vậy, khi dọn dẹp xong, tôi lại nhắn tin: Ý tôi là vậy! Một lần nữa anh lại phớt lờ tin nhắn của tôi. 

Tôi bình tĩnh lại và chợt nhận ra cơ thể mình đã bị mất nước hoàn toàn sau buổi tập luyện vất vả này. 

Tôi ra khỏi phòng tắm và thấy chồng cùng con trai đang đợi tôi ở nhà hàng. 

Chúng tôi ăn trưa và mặc dù lúc nào tôi cũng lo lắng nhưng con trai tôi trông có vẻ nghiêm túc, như thể nó không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mặt khác, tôi cảm thấy tội lỗi hiện rõ trên mặt. 

Chồng tôi hỏi tôi có ổn không. 

Tôi chỉ giả vờ đói thôi. 

Sau bữa trưa và uống thật nhiều nước, chúng tôi sẵn sàng tiếp tục cuộc hành trình. 

Khi tôi đang trong phòng tắm, chồng tôi đổ xăng trong xe nên chúng tôi chuẩn bị lên đường. 

Một lần nữa, nỗi sợ hãi lại lấn át tôi. 

Bây giờ thì sao? Làm sao tôi có thể ngồi trên đùi anh ấy nữa? Tuy nhiên, tôi không thể nói bất cứ điều gì và không có lựa chọn nào khác. 

Thế nên tôi vẫn ngồi trên đùi anh. 

Nhưng điều khác biệt là lần này, ngay khi cửa đóng lại, tôi đã tựa người vào cửa và duỗi chân giữa hai ghế trước. 

Âm đạo của tôi ở vị trí này và không thể xâm nhập được. 

Tôi đã tìm ra cách để bảo vệ âm hộ của mình. 

Trong vòng một giờ tiếp theo, rõ ràng là nỗ lực của tôi đã thành công. 

Con trai tôi đang đọc một cuốn sách mới của James Patterson, và tôi đang đọc một cuốn sách mới khác của James Patterson (nó gửi sách mới nhanh hơn thời gian Red Sox đang thua trận). 

Điều thú vị là tôi và con trai có rất nhiều sở thích, trong đó có cùng niềm yêu thích với tác giả James Patterson. 

Nhưng ngồi ở bất kỳ tư thế nào trong một giờ và mông của bạn sẽ bị tê. 

Tuy nhiên, mặc dù rõ ràng là tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng tôi vẫn không điều chỉnh lại tư thế của mình, mặc dù thỉnh thoảng tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Đột nhiên, bàn tay của con trai tôi đặt lên đầu gối tôi. Váy của tôi rất ngắn và anh ấy có thể dễ dàng đánh giá được vùng da rộng lớn trên chân tôi. Tay anh ấy không đưa lên trên mà cứ giữ nguyên ở đó, trêu chọc tôi…

Nó nhắc nhở tôi liên tục. 

Cứ sau vài phút, anh ấy lại di chuyển tay để lật các trang, nhưng khi đưa tay trở lại, anh ấy không hề cố gắng di chuyển lên cao hơn. 

Anh ấy dường như không nhận thấy tác động của nó đối với tôi, đó là sự mất tập trung liên tục, mặc dù vài giờ trước đó hành vi này sẽ không khiến tôi bận tâm chút nào. 

“Anh ngồi đó thế nào rồi?” người chồng hỏi sau vài phút. 

“Mông tôi tê cứng rồi,” tôi nói đùa, mặc dù đó là sự thật. 

Anh ấy nói: "Có một danh lam thắng cảnh phía trước ba cây số. Chúng ta sẽ đỗ xe ở đó và đi bộ một chút."

“Nghe hay đấy,” tôi nói. 

“Ừ, con cần duỗi chân tay,” con trai tôi nói, lần đầu tiên nhìn tôi khi đang lái xe. Tôi nhanh chóng quay mặt đi, giống như đang học lớp một trung học cơ sở, chờ đợi một cậu bé trả lời có hoặc không trên tờ giấy tôi đưa cho cậu ấy. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Mặc dù tôi đã nói với anh ấy rằng điều đó sẽ không xảy ra nữa. 

Mặc dù anh ấy có vẻ tôn trọng ý tưởng của tôi. 

Tôi chợt cảm thấy bất an và bối rối, còn anh ấy lại phớt lờ tôi… Tôi cảm thấy như mình quay lại 15 tuổi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cửa sổ ô tô đối diện trong vài phút cho đến khi chúng tôi giảm tốc độ. 

Xe vừa dừng lại, tôi quay lưng về phía cửa. 

Khi tôi làm vậy, âm hộ trần trụi của tôi thoáng chốc nằm yên trên cặc anh, con cặc cứng lại một lần nữa của anh. 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi là "Anh ấy đã khó khăn bao lâu rồi?"

Suy nghĩ thứ hai của tôi là "Sao khó thế?"

Suy nghĩ thứ ba của tôi là "Anh ấy có thể cứng được bao nhiêu lần?"

Suy nghĩ thứ tư của tôi là: “Tôi bị cái quái gì thế này?”

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi duỗi người và hít thở không khí trong lành bên ngoài...kể cả cái không khí nóng nực và ngột ngạt chết tiệt. 

Người chồng hỏi: “Em có muốn đi leo núi không?”

"Bao xa?" Tôi hỏi.

Anh ta đi đến bản đồ bên đường và nói: “Có hai con đường mòn, một con đường 1 km, con đường kia 3 km.”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là chúng ta có thể đi bộ một cây số, trời nóng quá”.

Người con trai nói: “Con cần nghỉ ngơi cho tốt, hai người đi nhé?”

“Được rồi,” Alex nói, nắm tay tôi. 

Khi chúng tôi bước đi, tôi không thể không nhìn lại con trai mình để xem nó có đang nhìn chúng tôi không... không phải vậy. 

Thật kỳ lạ, điều này khiến tôi cảm thấy buồn, mặc dù ý tưởng đó hoàn toàn vô lý. 

Khi chúng tôi đi dọc theo con đường mòn, tôi chợt muốn cho chồng thấy rằng tôi yêu anh ấy đến nhường nào. 

Tôi cần phải bù đắp cho sự thiếu thận trọng của mình bằng cách làm điều gì đó với người chồng cẩu thả của mình. 

Sau khi đi bộ được hai mươi phút, tôi nhìn thấy một con đường và nói: "Hãy theo tôi."

“Tôi không nghĩ đó là con đường để đi,” anh nói.

"Tôi hy vọng là không," tôi lẩm bẩm, cố tỏ ra quyến rũ và tập trung. 

Sau vài phút, chúng tôi đã vào sâu trong rừng, nơi chúng tôi đảm bảo không thể bị nhìn thấy, và tôi quỳ xuống và rút cặc của anh ấy ra. 

Tôi muốn anh ấy đụ tôi, nhưng tôi không muốn anh ấy biết tôi không mặc quần lót. 

Anh thở hổn hển: "Sarah, em thực sự ở đây à?"

“Anh luôn nói ước gì tôi bốc đồng hơn,” tôi châm biếm, và nếu anh ấy biết hôm nay tôi bốc đồng đến thế nào, chắc anh ấy sẽ ngất xỉu ngay bây giờ. 

Ngoài ra, mặc dù chúng tôi có đời sống tình dục hợp lý nhưng tôi thích quan hệ tình dục trong phòng ngủ hơn và tôi không phải là người thích quan hệ tình dục mạo hiểm bên ngoài phòng ngủ. 

Nhưng sự bất an này, hay ý nghĩ rằng tình dục chỉ có trong phòng ngủ, dường như đã hoàn toàn tan biến sau khi tôi trải nghiệm tình dục thú vị, cấm kỵ ở ghế sau. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn mạo hiểm. 

Trước khi anh ấy kịp nói bất cứ điều gì thì tôi đã ngậm con cặc mềm nhũn của anh ấy vào miệng. 

Tôi thích bú cặc...luôn luôn như vậy. 

Ở trường trung học, tôi thích bú cặc và nghĩ đó là cách tốt nhất để giữ trinh tiết cho đến ngày cưới. 

Thêm vào đó, tôi không chỉ yêu thích và giỏi về nó mà còn yêu thích cảm giác và hương vị độc đáo. 

Tất nhiên, tôi đã không giữ được trinh tiết của mình cho đến khi kết hôn và đánh mất nó trong bữa tiệc đầu tiên ở trường đại học. 

“Ồ,” người chồng ậm ừ, “điều gì khiến em phấn khích thế?”

Câu trả lời cho câu hỏi đó chính là con trai ông, nhưng đó rõ ràng không phải là một câu trả lời hay. 

Tôi rút cặc anh ra khỏi miệng và hỏi: “Vợ không thể thể hiện tình yêu với chồng bằng cách liếm cặc và nuốt tinh dịch của anh ấy sao?”

"Cô ấy có thể, tất nhiên là có thể," anh nói với một nụ cười. 

“Hơn nữa, tôi đói, và trong tinh dịch của anh có rất nhiều chất dinh dưỡng tốt cho sức khỏe,” tôi nói và ngậm lại con cặc của anh vào miệng. 

Ông nói thêm: “Nó cũng tốt cho làn da của bạn. Anh ấy đã đọc ở đâu đó rằng tinh dịch rất tốt cho làn da của phụ nữ và anh ấy đã lấy đó làm cái cớ để cho tôi lần đầu tiên bắn tinh vào mặt cách đây nhiều năm.

Là một người vợ phục tùng, tôi luôn cho phép chồng xuất tinh bất cứ nơi nào anh ấy muốn.

Nhưng tôi thà nuốt nó còn hơn là để nó bắn tung tóe khắp mặt, "Anh không dám." Đó là sự phản đối đầu tiên của tôi sau lần xuất tinh đầu tiên vào mặt anh ấy.

"Cái gì? Bạn có nghĩ con trai tôi sẽ bị sốc không?" Anh trêu chọc, đẩy con cặc của anh trở lại miệng tôi.

Tôi nghĩ, "Nếu bạn biết." Và tôi cứ nhấp nhô lên xuống, và tôi rất hào hứng khi được làm điều này ở một nơi công cộng như vậy.

"Tôi không thể giữ lâu hơn nữa," anh rên rỉ khi tôi mút cặc anh một cách tham lam.

Tôi tiếp tục mút Yun, cuối cùng một lượng lớn tinh dịch phóng vào miệng tôi. Cuối cùng, anh ta rút dương vật ra và xuất một lượng nhỏ tinh dịch lên mặt tôi. Tôi thở hổn hển nói: “Anh không được phép xuất tinh vào mặt tôi sao?” 

"Tôi không thể giúp được" anh nhún vai và đưa con cặc của mình trở lại vào miệng tôi.

Tôi hút hết tinh dịch cuối cùng của anh ấy, rồi ngồi dậy và hôn anh ấy thật mạnh.

Khi nụ hôn kết thúc, anh nói: “Anh không ngờ em lại hứng tình như vậy”.

“Tôi đói,” tôi nhún vai.

"Chà, tôi luôn sẵn lòng cho bạn ăn," anh mỉm cười nói trước khi nhét cặc vào quần.

Chúng tôi quay trở lại con đường mòn và nắm tay nhau tiếp tục đi bộ.

Không biết mất bao lâu, chúng tôi quay lại nơi xuất phát và người chồng thì thầm: "Em nên đi vệ sinh trước khi chúng ta đi."

“Được rồi,” tôi gật đầu, “tôi thực sự cần đi tiểu.” 

Anh ấy nói thêm: "Và có thể rửa sạch tinh dịch khỏi mặt bạn."

"Chúa ơi, bạn đã đưa tôi đến mức này," tôi nói, bằng cách nào đó quên mất tinh dịch trên mặt mình.

"Chà, có vẻ như bạn không quan tâm lắm, hơn nữa, chúng tôi không biết ai ở đây cả," anh nhún vai.

“Ngoại trừ con trai chúng tôi,” tôi chỉ ra.

“Đó là lý do tại sao tôi cảnh báo bạn,” anh nói.

"Thằng khốn nạn" Tôi tinh nghịch đánh anh ta.

"Có lẽ là tối nay," anh đáp lại, trước đó đã từng đụ lỗ đít tôi một lần.

“Thật tuyệt,” tôi nói một cách chế nhạo, mặc dù tôi biết chúng tôi có thể sẽ làm tình tối nay.

“Không phải để tử tế đâu, tôi chắc chắn thế,” anh nói, vỗ nhẹ vào mông tôi.

Tôi vào phòng tắm, rửa mặt rồi đi tiểu.

Tôi chộp lấy một ly Gatorade và một thanh sô cô la rồi quay trở lại.

Con trai tôi và chồng tôi đang tựa lưng vào ô tô nói chuyện.

Tôi tự hỏi sẽ kỳ lạ thế nào nếu họ nói về tình dục.

Tôi tham gia cùng họ và hỏi: "Bạn đã sẵn sàng đi chưa?"

“Chắc chắn rồi,” cậu con trai nói thêm, “Bố có sẵn sàng ngồi trong lòng con thêm vài giờ nữa không?”

“Con có sẵn sàng để mẹ ôm con thêm vài giờ nữa không?” Tôi đáp lại. 

“Đã lâu lắm rồi,” anh đáp lại. Lần đầu tiên kể từ cú sốc của chúng tôi, anh ấy mỉm cười với tôi. 

Tôi cười, cố tỏ ra bình thường, và chồng tôi có lẽ cảm nhận được sự căng thẳng giữa con trai và vợ ở mức độ nào đó, "Ừ, giống như một chiếc nồi hấp nóng vậy."

Người con cười: “Ngồi ở ghế sau giống như đang trải qua một chương trình giảm cân vậy”.

Người chồng nói: “Anh xin lỗi vì đã không nghĩ ra cách nào tốt hơn sớm hơn”.

Con trai tôi nói đùa, lặp lại điều tôi đã nói trước đây: “Điều này có thể thúc đẩy mối quan hệ giữa chúng ta, mẹ và con trai tốt hơn”.

“Được rồi, mẹ con càng gần nhau thì càng tốt,” anh nói. "Chúng ta vẫn còn hai đến ba giờ di chuyển trước bữa tối."

Tôi không khỏi bật cười, xấu hổ vì lời nói của chồng thực ra đang tán thành hành động của tôi, nhất là khi tôi nhìn con trai mình cũng đang nở nụ cười rạng rỡ. 

Chúng tôi quay lại xe và tôi quay lại trong lòng con trai tôi, lần này tôi ngồi trên chân phải của nó, tựa vào thùng. 

Một lần nữa, giống như lần trước, một giờ trôi qua và anh ấy hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Khi tôi bồn chồn, anh lại hỏi: “Em có thấy khó chịu không?” Tôi gật đầu. 

Anh ấy gật đầu, "Tôi cũng vậy," và rút con cặc ra khỏi quần đùi. 

"Điều này tốt hơn nhiều."

Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc nửa cương cứng của anh ấy. Tôi đã xem nó chăm chú. 

Anh ấy chỉ vào âm hộ của tôi. 

Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

Anh ấy đặt tay lên chân tôi, luồn nó vào dưới quần áo của tôi và đặt thẳng lên cái lồn ướt át của tôi. 

Tôi rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng may mắn thay, âm nhạc đã át giọng tôi. 

Tôi ngồi trên đùi con trai tôi và để nó sờ mó và chơi đùa với lồn của tôi...nó làm như vậy suốt năm phút...khiến tôi sôi máu. 

Sau đó anh rút ngón tay ra và đưa thẳng vào miệng. 

“Ngon quá,” anh nói, đủ to để chồng tôi nghe thấy. 

"Cái gì ngon?" người chồng hỏi. 

“Mẹ cho con chút đồ ăn nhẹ để ăn,” cậu con trai xấc xược trả lời. 

“Còn lại bao nhiêu?” người chồng hỏi. 

“Không còn nữa, con đã ăn hết rồi,” cậu con trai trả lời. 

“Anh cũng muốn ăn nhẹ,” chồng tôi nói, tiếp tục cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ. 

"Tôi cũng vậy," tôi nói thêm, nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai tôi trong khi liếm môi để che giấu ý định ham muốn của mình. 

“Có lẽ nên dừng lại ở điểm dừng tiếp theo,” cậu con trai gợi ý. 

“Tôi chắc chắn sẽ dừng lại,” người chồng nói. 

"Dù sao thì tôi cũng cần phải đi vệ sinh."

“Trời ơi, nóng quá”, con trai tôi vừa nói vừa cởi áo, bất ngờ khoe cơ bụng rắn chắc… thứ mà chồng tôi đã đánh mất mấy năm trước. 

Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và dẫn nó vào cặc anh ấy. 

Tôi biết mình nên chống cự, nhưng lực hút vô hình quá mạnh. 

Tôi cầm nó trên tay và vuốt ve, dù chồng tôi có sẵn lòng nhìn tôi qua gương chiếu hậu thì tất cả những gì anh ấy có thể nhìn thấy chỉ là khuôn mặt đói khát của tôi. Tôi ước mình có thể bú con cặc hơi cong xinh đẹp của con trai mình, nhưng điều đó rõ ràng là không thể trong một không gian chật hẹp như vậy. 

Khi vuốt ve con cặc cứng cáp của nó, tôi biết mình đã thỏa hiệp và sẵn sàng để con trai đụ tôi lần nữa. 

Tôi rất muốn và cần con cặc cứng này để lấp đầy âm đạo của tôi một lần nữa. Tôi vừa định nhấc mình lên thì chồng tôi nói "Kéo qua". Lời nói của anh và chiếc xe từ từ giảm tốc độ giống như một cơn mưa rào lạnh lẽo đưa tôi trở về thực tại. 

Sự thật là tôi đang vuốt ve con cặc của con trai mình và lúc nào cũng muốn cưỡi nó. 

Tôi thả cặc của con trai tôi ra, nhưng thật ngạc nhiên là nó không nhét nó vào quần lót khi chúng tôi dừng lại ở một trạm xăng ở thị trấn nhỏ. 

Người chồng nói: “Năm phút” rồi bước ra ngoài. 

“Hai phút cho bữa ăn nhẹ,” cậu con trai mở cửa và ra lệnh, “Mẹ ơi, liếm con đi.”

Tôi thở hổn hển. Tôi muốn liếm anh ta, nhưng tôi không thể tin rằng anh ta ở đây chỉ muốn tôi làm điều đó, mặc dù chồng tôi đã đậu xe ở một khu vực tương đối hẻo lánh. 

“Nào mẹ,” anh ra lệnh, “chúng ta chỉ có một ít thời gian cho món khai vị thôi.”

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi xe, choáng ngợp bởi cơn đói và ham muốn vô tận. Quay người lại, tôi kề miệng vào cặc anh và nhắc nhở: “Cẩn thận bố nhé”.

"Được rồi," anh rên rỉ và tôi ngậm gần hết con cặc của anh vào miệng. 

Tôi liếm và mút thật nhanh, vì tôi biết khi còn nhỏ, những cậu học sinh cấp ba hiếm khi tồn tại được lâu. 

Tôi muốn nếm thử con cặc của nó một cách chậm rãi, tôi yêu con cặc, nhưng thời gian rất quý giá nên tôi điên cuồng liếm lên xuống con cặc của nó trong khi tận hưởng những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng con trai mình. 

"Nào mẹ, thôi nào," anh cảnh báo, và cú liếm và mút nhanh hơn của tôi cho anh biết rằng anh được phép xuất tinh vào miệng tôi. 

Đột nhiên anh nói: "Bố tôi! Bố tôi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và rời đi thì thấy Alex quay lại với một chiếc túi nhỏ. 

Anh ấy hỏi: "Em cần đi tiểu phải không?"

"Bạn biết tôi," tôi nhún vai, đi về phía nhà vệ sinh ở trạm xăng. 

Tôi đi tiểu xong, rồi nhìn mình trong gương với vẻ hoài nghi. Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi không có câu trả lời cho câu hỏi này. 

Tôi đang liếm cặc của con trai mình trong một bãi đậu xe ở trạm xăng và có lẽ chỉ còn vài giây nữa thôi là tôi sẽ nuốt được tinh dịch của nó. 

Đối với một người không thích phiêu lưu, tôi đã đạt cực khoái với con trai mình ở phía sau xe trong khi chồng tôi lái xe. Tôi bú cặc của chồng và nuốt tinh trùng của anh trên một con đường vắng. Tôi vẫn đang bú cặc của con trai tôi. Khi chúng tôi bắt đầu lại, có lẽ anh ấy muốn tôi hoàn thành mọi việc tôi chưa làm xong. 

Khi tôi quay lại xe thì cả hai người đàn ông đều đã ở trong xe. 

Tôi ngồi xuống lòng con trai tôi và con cặc của nó đã thò ra ngoài, trông như thể nó đang muốn được chăm sóc yêu thương dịu dàng. 

Tôi ngồi lên chân phải của anh ấy, giống như trước khi đỗ xe, và thích ngắm nhìn chồng và con trai mình. 

Khi chúng tôi quay lại đường cao tốc, con trai tôi chỉ vào con cặc của nó và tôi lặng lẽ đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve nó, không dừng lại ngay cả khi đang nói chuyện với chồng tôi và tôi. 

Người chồng nói: “Còn khoảng 70 km nữa, sau đó chúng ta sẽ dừng lại ăn tối và khách sạn”.

“Nghe hay đấy,” tôi nói, chơi chữ lại, “Có lẽ lúc đó tôi sẽ rất đói và tôi cần một miếng bít tết có xương ngon lành, ngon ngọt.”

“Anh cũng thế,” chồng tôi nói, và tôi phải cắn môi để khỏi cười. 

"Còn con, con muốn ăn gì?" Tôi hỏi, trao cho anh ấy một cái nhìn suy ngẫm. 

Anh ấy thọc tay vào váy tôi và không rời mắt khỏi tôi, trả lời: "Ồ, tôi muốn ăn cá."

Chồng tôi chưa bao giờ liếm âm đạo của tôi, anh ấy nghĩ điều đó thật kinh tởm, và chính một đêm say khướt vào năm cuối cấp với bạn cùng phòng đại học đã khiến tôi thôi thúc được liếm lại sau hơn 20 năm. 

"Tôi tưởng bạn không thích cá?" người chồng hỏi. 

“Con chỉ thích một cái thôi,” con trai tôi đáp, nhìn tôi chăm chú. 

"Loại gì?" người chồng hỏi, hoàn toàn không biết rằng mình đã tham gia vào một cuộc trò chuyện khêu gợi tình dục. 

Tôi cố gắng chuyển chủ đề: “Anh đã đặt khách sạn chưa?”

Người chồng, người không bao giờ có kế hoạch, nhún vai và nói: "Không."

Tôi bỗng cảm thấy một sự phấn khích trào dâng. Vừa trò chuyện với chồng vừa vuốt ve cặc con trai, tôi hỏi: “Có nên đặt sớm hơn không?”

“Sẽ còn chỗ trống,” người chồng nói với sự tự tin mù quáng. 

"Được rồi," tôi nhún vai, sự chú ý của tôi tập trung vào con cặc của con trai tôi. 

“Con có muốn sống một mình không, con trai?” người chồng hỏi. 

“Tôi sẽ có bạn cùng phòng,” anh chỉ ra. 

“Ồ, nhân tiện,” người chồng gật đầu, “Em có mong được gặp bạn cùng phòng không?”

“Không chắc,” con trai tôi lơ đãng trả lời, rõ ràng bị phân tâm bởi những ngón tay tôi chạy lên xuống quy đầu của nó. 

“Tôi hy vọng hai người sẽ hợp nhau,” người chồng tiếp tục, cố gắng duy trì cuộc trò chuyện. 

Tôi hỏi: “Ai lại không yêu đứa con trai đáng yêu của chúng ta cơ chứ?”

“Ừ, tôi không thể cưỡng lại được,” anh châm biếm. 

"Đó không phải là điều tốt sao?" chồng tôi thắc mắc. 

“Thỉnh thoảng,” cậu con trai trả lời. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện thêm vài phút cho đến khi chồng tôi bật nhạc lại. 

"Có cần đổi vị trí không?" cậu con trai hỏi. 

"Có vẻ như anh cần nó," tôi gật đầu, không ngừng vuốt ve cặc anh. 

Anh vỗ nhẹ vào đầu gối như thể để tôi toàn quyền quyết định. 

Tôi dừng lại, rồi quay đi, tay tôi vẫn đặt trên cặc anh, và nhấc mình lên để cưỡi cặc anh. 

Tôi dừng lại một lần nữa, sau đó hạ mình xuống con cặc cứng rắn của anh ấy. 

Lồn tôi nóng rát và con cặc của con trai tôi lại dễ dàng xâm nhập vào tôi lần nữa. 

Khi đã ngồi hẳn vào lòng anh, tôi chỉ ngồi đó, tận hưởng cảm giác no trở lại. 

Lần đầu tiên tôi đầy lo lắng và chúng tôi vội vã, chưa kể những cảm xúc mâu thuẫn gay gắt mà tôi có lúc đó. 

Nhưng lần này, tôi sẽ tận hưởng “cuộc hành trình”. 

Tôi ngồi trên con cặc của anh ấy và bắt đầu di chuyển mông qua lại. 

Đây là lần đầu tiên con trai tôi ôm ngực tôi. 

Tuy nhiên, biết chồng có thể nhìn vào gương chiếu hậu và thấy con trai đang chạm vào mình nên tôi nhanh chóng bỏ tay anh ấy ra. 

Cảm ơn Chúa là anh ấy đã không thử lại. 

Thật ngạc nhiên, ngay cả tư thế này và sự nghiền chậm như vậy cũng đủ khiến con trai tôi xuất tinh. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, trong vòng vài phút, tôi cảm thấy lồn mình được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. Tôi hơi thất vọng vì tôi đang hy vọng tận hưởng được giờ cuối cùng trong ngày. 

Một phút sau, khi giọt tinh dịch cuối cùng của anh lọt vào âm đạo của tôi, tôi chỉ muốn đứng dậy nhưng anh chỉ giữ tôi tại chỗ. 

Tôi nhìn lại và anh ấy nói: "Cho tôi năm phút." Tôi có vẻ mặt 'Anh yêu em'. 

Một khi người chồng đã xong, anh ta đã xong... phải mất hàng giờ để nạp lại vũ khí. 

Nhưng Son, trẻ trung và đầy nghị lực, không chỉ có khả năng nạp đạn nhanh chóng mà còn giữ được sức mạnh trong quá trình này. 

Ôi, tôi nhớ những ngày còn học đại học của mình biết bao. 

Vì vậy, tôi chỉ ngồi trên cặc của con trai mình và nhìn khung cảnh nhàm chán trôi qua, sốt ruột chờ đợi Corey sẵn sàng cho hiệp ba. 

Người chồng hỏi: “Hồi đó em thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Ước gì tôi có nhiều không gian hơn để di chuyển," tôi trả lời, xoa nhẹ háng con trai mình. 

“Ừ, lái xe chán lắm,” chồng tôi nói. 

“Mặc dù phong cảnh rất đẹp,” con trai tôi nói và tinh nghịch ôm lấy ngực tôi. Tôi gạt tay anh ấy ra rồi nói: "Mặc dù tôi rất khó ngồi lâu ở một tư thế."

“Nửa giờ nữa,” người chồng nói, rồi nói thêm, “anh đoán là thế thôi.”

Tôi nói: “Tôi hy vọng vậy,” và không thể không nói: “Tốt, vì tôi đang đói.”

"Bít tết xương chữ T?" người chồng hỏi.

“Đúng vậy,” tôi gật đầu, “một cái xương chữ T dày.” 

Chồng tôi một lần nữa không để ý đến những lời đề nghị tình dục nghịch ngợm của tôi. Tuy nhiên, con trai tôi đã hiểu. Anh nâng mông lên và đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể tôi. 

Tôi không thể không kêu lên, giống như tôi đã làm khi con cặc của anh ấy xâm nhập vào tôi lần đầu tiên. 

"Bạn ổn chứ?" người chồng thản nhiên hỏi. 

“Ồ, tôi cứ bị chọc hoài,” tôi nói, không hề nói dối. Con trai tôi đang di chuyển mông lên xuống một cách lén lút. 

“Chúng ta sẽ xem liệu chúng ta có thể thử đóng gói lại vào sáng mai không,” người chồng hứa. 

“Ý kiến ​​hay đấy,” tôi gật đầu, cố gắng không rên rỉ. 

“Luôn luôn có cách,” anh nói. 

Cậu con trai nói thêm: "Bố ơi, con thấy ổn rồi. Con quen mẹ ngồi trên người rồi".

Tôi tự nghĩ. Thật là một tuyên bố táo bạo mà anh ấy đã đưa ra. 

Tuy nhiên, người chồng chắc chắn không hiểu điều đó có nghĩa là gì... và cũng không nên hiểu tại sao ông lại nghĩ con trai mình sẽ đụ vợ mình sau lưng? Anh không thể tưởng tượng được điều đó. 

“Ồ, tôi thích bài hát này,” tôi nói khi bài hát “We Built This City” của Starship vang lên, hy vọng anh ấy sẽ bị phân tâm bởi bài hát và không chú ý đến tiếng rên rỉ mà tôi sắp thốt ra. 

Chồng tôi thực sự bắt đầu hát theo nhạc. 

Tôi đứng dậy và bắt đầu hát theo anh ấy trong khi đưa âm hộ của mình cho con trai chúng tôi. 

Rất may là con trai tôi không cần hướng dẫn và nó bắt đầu làm tình với tôi một cách chậm rãi. 

Chồng tôi nhìn tôi chằm chằm, hồi tưởng lại khoảng thời gian những năm 1980 khi anh ấy hát Mickey Thomas và tôi hát theo Rhys Slick, hoàn toàn không biết rằng máu thịt của chính anh ấy đang đụ vợ mình. 

Và tôi...

Cô ấy không chỉ là một người mẹ tồi tệ vì đã để con trai mình đụ mình mà còn là một người vợ không chung thủy, mà không hiểu sao, ý nghĩ về việc mình làm điều gì đó thật kỳ quặc bên cạnh chồng mình lại thực sự khiến tôi càng hứng thú hơn. 

Khi bài hát kết thúc, cơn cực khoái của tôi bắt đầu và khi tôi cảm thấy con trai tôi đưa một ngón tay vào hậu môn của mình, tôi hét lên: "Ôi, chết tiệt!"

"Có chuyện gì thế?" người chồng hỏi, đi chậm lại. 

"Chuột rút ở chân," tôi nói dối khi con trai tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của tôi nhanh như khi nó đưa chúng vào. 

"Có cần tôi dừng lại không?" người chồng hỏi. 

“Không,” tôi nói, bắt đầu di chuyển lên xuống con cặc của con trai tôi. "Chỉ cần duỗi ra."

“Tội nghiệp con trai,” chồng tôi nói khi thấy tôi đi tới đi lui mà không biết mình đang thực sự làm gì.

“Con ổn,” con trai tôi nói, tay nó chạm vào háng tôi. 

“Tôi sẽ không làm tổn thương em, phải không?” Tôi hỏi, cố gắng thuyết phục anh ấy tham gia cùng tôi trong trò đùa. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Không, không có vấn đề gì cả."

“Chỉ cần cho anh biết nếu em cần anh dừng lại,” người chồng nói. 

"Được rồi" Tôi gật đầu và thật kỳ lạ, tôi thực sự bị chuột rút ở chân...thật mỉa mai. 

Tôi miễn cưỡng tiến lên và sang phải, con cặc của con trai tôi tuột ra khỏi người tôi, tôi nói: "Có vẻ như chúng ta thực sự cần phải dừng xe lại."

“Được rồi,” người chồng nói, và chiếc xe chạy chậm lại. 

“Tôi xin lỗi con trai, tôi thực sự cần phải ra ngoài và duỗi chân,” tôi xin lỗi và cho anh ấy biết rằng tôi thực sự bị chuột rút ở chân. 

"Anh cũng cần căng ra," anh nói thêm, tinh dịch của anh và nước ép của tôi rỉ ra khỏi âm hộ của tôi khi anh rút con cặc đang đau nhói của mình ra khỏi bên dưới tôi. 

Không chắc mình có ngửi thấy mùi sex hay không, tôi chộp lấy túi xách và lôi ra một ít giấy vệ sinh ướt. 

Xe vừa dừng lại, tôi bước ra khỏi xe và duỗi thẳng đôi chân vẫn còn bị chuột rút. 

Hai cha con cũng bước ra, mỗi người vươn vai.

“Còn chưa đầy một giờ nữa,” người chồng nói. 

"Ừ," tôi gật đầu, "nhưng tôi cần một lúc để duỗi chân." 

“Không vội,” người chồng gật đầu, rồi nói thêm, “anh phải đi tiểu.”

Ngay khi anh ấy sang bên kia xe, tôi bắt đầu lau chân và thậm chí còn đưa tay vào dưới váy để lau. Tôi không quan tâm đến chiếc xe đang đi ngang qua chúng tôi. Điều tôi cần gấp bây giờ là loại bỏ mùi tinh dịch trên cơ thể.

Con trai tôi ho, một cơn ho cảnh báo, tôi nhanh chóng vứt tờ giấy vệ sinh ướt đi.

Người chồng nói: “Chết tiệt, hôm nay nóng quá”. 

“Nóng,” cậu con trai đồng ý.

Tôi lại liếc nhìn con trai mình và nói thêm: “Nóng đến nghẹt thở”. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" người chồng bất cẩn của tôi hỏi. 

"Không vấn đề gì," tôi gật đầu, nhìn chằm chằm vào con trai mình, ra hiệu rằng tôi vẫn mong được quay lại công việc chúng tôi đang làm. 

“Ồ, điểm dừng tiếp theo là nơi chúng ta sẽ nghỉ qua đêm,” người chồng nói.

“Nghe hay đấy,” tôi nói khi con trai tôi quay lại xe. 

Khi chúng tôi trở lại xe và tôi đã đưa cặc của con trai tôi ra ngoài, chồng tôi hỏi: "Có lẽ chúng ta có thể tìm được một khách sạn có bồn tắm nước nóng." 

"Tất nhiên," tôi đồng ý. Tôi không thể duỗi người trong không gian chật hẹp, toàn bộ cơ bắp của tôi cứng đờ và đau đớn.

Tất nhiên, dù không gian có hạn nhưng nó không hề cản trở việc sinh hoạt tình dục giữa tôi và con trai. Tôi ôm lấy con cặc vẫn còn cứng của anh ấy, điều chỉnh vị trí của nó và đặt nó dưới cái lồn đĩ điếm của mình. Con trai tôi giữ hông tôi để giữ thăng bằng, và tôi từ từ ngồi xuống cặc nó. Ngay khi anh ấy ngồi xuống, tôi lại ngồi hoàn toàn trên cặc anh ấy, tận hưởng cảm giác âm đạo của mình được lấp đầy. 

Sau đó, tôi lại bắt đầu nghiền nát anh ấy một cách chậm rãi, hy vọng làm cho lồn của tôi bị kích thích trở lại càng nhanh càng tốt. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác hưng phấn dần dần dâng lên. Trớ trêu thay, bài hát "We Did not Start" của Billy Joel lại bắt đầu vang lên trong xe. Tôi cần nhiều kích thích hơn để thực sự đạt cực khoái. Tôi quyết định thử một vị trí mới. Tôi nghiêng người về bên phải hết mức có thể, nhấc mông lên, để con cặc của nó trượt ra khỏi người tôi và chỉ vào con trai tôi. 

Con trai tôi đã nhận ra điều tôi muốn. 

Anh ta định di chuyển về phía anh ta và đụ tôi theo cách đó. 

Anh ấy đã định vị lại vị trí của mình và tôi tựa đầu vào chiếc hộp. Nếu chồng tôi quay sang phải và nhìn qua vai, tôi sẽ hoàn toàn bị anh ấy nhìn thấy. Bây giờ, anh ấy đang nhìn lại tôi và tôi mỉm cười và nói: "Vị trí mới."

"Hiểu rồi," anh gật đầu. 

“Ồ,” tôi rên rỉ khe khẽ. Lúc này cặc của con trai tôi lại trượt vào cơ thể tôi. Để che đậy sự hớ hênh của mình, tôi chỉ ra khỏi xe, "Nhìn kìa, con ngựa."

“Anh hiểu rồi,” chồng tôi gật đầu và cố gắng hát theo nhạc của Billy Joel. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bị đốt cháy khi con trai tôi từ từ đưa con cặc của nó vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

Tôi cần lên đỉnh, tôi cần lên đỉnh nhanh. 

Việc bắt đầu và dừng lại liên tục khiến tôi phát điên, khiến tôi càng khao khát đạt đến cao trào. 

Tôi lắc nhẹ hông, ra hiệu rằng tôi muốn đi nhanh hơn. 

May mắn thay, con trai tôi đã hiểu. Khi một bài hát mới bắt đầu, anh ấy bắt đầu thâm nhập vào cơ thể tôi một cách nhanh chóng. Đây là một bài hát rất mỉa mai khác, "Hungry Like the Wolf" của Độ Nhiên Độ Nhiên. 

Tôi thực sự đói. 

“Bạn đã bao giờ xem Độ Nhiên Độ Nhiên biểu diễn trực tiếp khi còn là một thiếu niên chưa?” Chồng tôi hỏi và quay lại nhìn tôi. 

“Thấy rồi,” tôi gật đầu, cố giấu vẻ thích thú đang hiện rõ trên mặt mình. 

"Bạn ổn chứ?" Anh hỏi lại. 

"Ồ, vâng, tôi cảm thấy tuyệt vời," tôi nói, "Tôi chỉ không thể tìm được vị trí hoàn hảo." Một lần nữa, lời nói của tôi có hai ý nghĩa. 

Người chồng nói: “Tôi không nghĩ bạn có thể tìm được tư thế hoàn hảo ở một nơi chật hẹp như vậy”. 

“Đúng vậy,” tôi gật đầu. "Vị trí mới sẽ chỉ cảm thấy thoải mái trong thời gian ngắn, nhưng bạn sẽ sớm cần một vị trí mới."

Tay con trai tôi đang vuốt ve mông tôi, tôi nghe thấy chồng tôi nói: “Có lẽ chúng ta có thể để con trai lái xe trong hai mươi phút cuối cùng.”

Điều tôi muốn nói là, 'Anh ấy sắp lái xe của tôi', nhưng khi cơn cực khoái của tôi đến gần, tôi chỉ rên rỉ nhỏ và nói điều gì đó mà chỉ con trai tôi mới hiểu: "Chúng ta gần đến đích rồi."

Tôi gần đến đích rồi, tôi chỉ cần vài cú đẩy sâu thôi. 

Tôi lại lắc mông. Lần này, con trai tôi coi đó là sự cho phép và thọc ngón tay vào hậu môn tôi. 

Tôi hơi cau mày vì thiếu chất bôi trơn khiến tôi cảm thấy hơi đau ở đó. 

Tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng nó thường đòi hỏi nhiều chất bôi trơn. 

Con cặc của con trai tôi đụ vào lồn tôi và những ngón tay của nó đụ lỗ đít của tôi khiến tôi gần như muốn nổ tung. 

Thêm vào đó, việc làm những điều tục tĩu như vậy với chồng tôi càng làm tôi thêm vui. 

Tôi nhắm mắt lại và cắn môi, để cho khoái cảm từ từ tích tụ trong cơ thể. 

May mắn thay, lúc này chồng tôi không nói chuyện với tôi, tôi tận hưởng cảm giác sung sướng khi được xâm nhập cả hai lỗ cùng một lúc. Cuối cùng tôi đã lên đỉnh.

Bằng cách nào đó tôi đã không hét lên, mặc dù mọi bộ phận trong tôi đều muốn hét to hơn khi nước ép của tôi rỉ ra khỏi người tôi và chảy vào cặc của con trai tôi. 

Con trai tôi tiếp tục đẩy mạnh vào trong tôi khi tôi đạt cực khoái cho đến khi tôi tát vào tay nó và cầu xin nó dừng lại, rồi cuối cùng cặc của nó cũng xuất hiện và dịch từ âm đạo của tôi phun ra. 

Tôi chỉ vào túi xách của mình và anh ấy biết tôi đang ám chỉ điều gì. 

Anh ấy rút ra vài chiếc khăn ướt và bắt đầu lau đùi và âm hộ của tôi. 

Người chồng quay lại và nói: “Sẽ mất thêm mười phút nữa.”

"Cảm ơn Chúa," tôi đáp, cần phải nhanh chóng ra ngoài trước khi mùi tinh trùng của tôi tràn ngập trong xe. 

"Sarah, sao mặt em đỏ thế?" Chồng tôi nói, nhìn tôi lo lắng. 

“Trời nóng quá,” tôi trả lời, đó là một lý do chính đáng trong ngày hè nóng bức này. 

Khi con trai tôi lau chùi xong cho mẹ, tôi lại ngồi vào lòng nó và dựa lưng vào nó, kiệt sức. 

Anh nói vào tai tôi: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Tôi nhẹ nhàng vặn vẹo mông để đáp lại, quá mệt để có thể nói được lời nào. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đến một thị trấn nhỏ và thật dễ dàng tìm được một khách sạn có hồ bơi. 

Chồng tôi đặt hai phòng và sau bữa tối, tất cả chúng tôi cùng đến bể bơi để bơi. 

Khi người chồng đi tắm hơi, người con trai nói: "Khi bố ngủ say, con muốn bố vào phòng con".

"Thật sự?" Tôi hỏi, giả vờ ngượng ngùng. 

“Và tôi muốn em đi tất,” anh nói thêm, tỏ ra mạnh mẽ và thống trị, thực sự rất gợi cảm. 

“Sao cậu biết tôi có tất?” Tôi hỏi. 

“Không phải em luôn mặc một chiếc,” anh chỉ ra rồi nói thêm, “và thường thì váy của em rất ngắn, và đôi khi anh thoáng thấy chiếc áo ren của em.”

"Bạn có thích tất nylon không?" Tôi hỏi. Đó là điều yêu thích của cha anh. 

“Làm sao cậu có thể không thích họ?” anh ấy nói. "Anh đeo chúng hàng ngày... Ngày nào tôi cũng nhìn chằm chằm vào chúng."

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Anh ấy nói thêm: “Tôi đã nhờ Karen mặc nó cho tôi.”

“Anh thực sự giống cha mình,” tôi nói. 

"Anh ấy cũng thích tất nylon à?"

“Đặc biệt là khi tôi cho anh ấy động tác bằng chân khi đang mang tất nylon,” tôi tiết lộ. 

Người con trai nói: “Chưa có ai từng làm điều gì như thế này với tôi”. 

"Hmm," tôi lẩm bẩm, di chuyển chân về phía cặc anh. 

“Anh nóng lòng muốn được làm tình với em trên giường,” anh nói thẳng thắn. 

"Tôi cũng vậy," tôi gật đầu, "nhưng tôi không chắc mình có thể thoát khỏi phòng khách sạn hay không."

“Một khi ông ấy đã ngáy thì không gì có thể đánh thức ông ấy được,” cậu con trai chỉ ra, và đó là sự thật. 

"Nhưng vẫn..." tôi nói. 

“Con không hỏi mẹ đâu,” anh nói, “con đang nói với mẹ đấy.”

"Anh, anh...?" Tôi ngượng ngùng hỏi. 

“Ừ, mẹ,” anh gật đầu, “đêm nay mẹ là của con.”

"Tôi là gì đối với bạn?" Tôi hỏi khi chân tôi tạo thêm áp lực lên cặc anh.

"Bà là mẹ đĩ của tôi," anh trả lời. 

"Ôi Chúa ơi, thật thú vị," tôi rên rỉ. Lời nói của anh làm tôi phấn khích. Chồng tôi bước ra và nói: “Anh lên lầu đây.”

“Chúng ta sẽ lên trong một phút nữa.” Tôi gật đầu, nghĩ có lẽ chúng tôi có thể có khoảng thời gian vui vẻ ở bể bơi trống rỗng.

“Được,” chồng tôi gật đầu rồi quay người rời đi. Ngay khi nó rời đi, tôi hỏi con trai tôi: “Con đã bao giờ làm điều đó ở bể bơi chưa?”

"Đã làm được," anh trả lời. 

“Con đĩ,” tôi nói đùa. 

Anh nhún vai, "Nhưng chưa bao giờ chơi cầu trượt nước."

"Ồ" tôi thở hổn hển. 

“Có vẻ như ở đây không có ai khác ngoài chúng ta.”

“Đi thôi,” anh gật đầu và bước ra khỏi bồn tắm. 

Tôi theo anh lên lầu. 

Khi đến cầu trượt nước, anh ấy nói: "Quỳ xuống đi mẹ."

Tôi vâng lời và di chuyển vào máng trượt. 

Anh ấy đứng trước mặt tôi và tôi lập tức kéo quần đùi của anh ấy xuống, rút ​​con cặc to lớn của anh ấy ra và ngậm nó vào miệng. 

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ à," anh rên rỉ khi tôi thèm khát liếm lên xuống con cặc của anh. 

Tôi không biết khi nào sẽ có người đến nên tôi tập trung vào tốc độ... mặc dù tôi muốn cho anh ta một cú búng tay thật lâu. 

Tôi bú nó trong vài phút và thậm chí còn thọc sâu vào họng nó vài lần, tận hưởng tiếng rên rỉ của con trai tôi. 

Đột nhiên, cửa tầng dưới mở ra. 

Người con thở dài: “Mẹ kiếp, tối nay bố phải đến phòng con.”

"Con thực sự muốn phóng tinh vào cổ họng mẹ à?" Tôi hỏi. 

"Anh cũng muốn xuất tinh trên mặt, trên ngực, trên mông, trong mông em," anh liệt kê. 

"Điều đó sẽ rất ấn tượng," tôi nói với một nụ cười. 

“Bọn trẻ đang leo lên,” người con trai nói.

“Vậy thì tốt nhất anh nên bỏ cu của mình đi,” tôi nói và trượt xuống cầu trượt nước. 

Tôi và con trai quay lại khách sạn và nó lại nói: "Phòng của con, càng sớm càng tốt."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh tham lam quá”.

Tôi trở về phòng thì thấy chồng tôi đang nằm trên giường, rõ ràng là anh ấy đang chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi đi tắm để rửa sạch clo trong nước hồ bơi. 

Đó là một cơn mưa rào dài, cho tôi đủ thời gian để sống lại cái ngày điên rồ đó và khiến tôi phấn khích trở lại. 

Tôi ra khỏi bồn tắm, lau khô người và trở về phòng. 

Chắc chắn là chồng tôi đã ngáy như điên rồi. 

Tôi bước tới vali và lấy ra một đôi tất đen. 

Tôi mặc chúng vào phòng tắm, mặc áo choàng khách sạn, lấy chìa khóa và lẻn ra khỏi phòng. 

Tôi thấy cửa phòng con trai tôi có một vết nứt và nó không được đóng chặt. Tôi bước vào và đóng cửa lại. 

Anh ta đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân và xem một trận đấu thể thao. 

Anh mỉm cười: “Đen, màu tôi yêu thích nhất”.

"Lớn, kích thước yêu thích của tôi," tôi thì thầm, nhìn vào con cặc khập khiễng của anh ấy. 

Anh ta vặn lại: “Giống như bộ ngực em giấu cả ngày vậy”.

"Cái gì?" Tôi cởi áo choàng và hỏi: “Cái này à?”

Con trai tôi chết lặng nhìn bộ ngực vẫn rất săn chắc và rất lớn của tôi. 

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi. 

Anh ấy hỏi, "Tôi đã từng thích điều này trước đây chưa?"

"Mỗi ngày," tôi gật đầu, bước đến bên giường và hỏi, "Em có muốn sống lại thời thơ ấu không?"

"Chúa ơi, vâng," anh gật đầu và quỳ xuống, ôm lấy ngực tôi trong tay. 

"Mmmmmmm," tôi rên rỉ, "Bú núm vú của mẹ ngay bây giờ."

Anh làm vậy, quấn lưỡi quanh núm vú cứng cáp của tôi. 

“Vậy đó con, mẹ thích đầu vú của mẹ được chơi đùa như thế này,” tôi rên rỉ. 

Một lúc sau tôi giật mình khi anh bế tôi lên và ném tôi xuống giường. 

Anh lại làm tôi giật mình khi dang hai chân tôi ra và vùi mặt vào giữa chúng. 

Tôi rên rỉ lớn tiếng. Đã rất lâu rồi kể từ lần cuối cùng lưỡi tôi chạm vào âm hộ của mình và tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường ngay lập tức. 

“Bố cậu chưa bao giờ làm việc này…”

"Bạn đang đùa tôi à?" Người con trai nhìn lên và hỏi. 

"Cái này thực sự rất ngon."

"Vậy thì ăn nhanh đi," tôi rên rỉ, kéo đầu anh lại vào âm hộ nóng bỏng của tôi. 

Anh ấy liếm tôi vài phút cho đến khi hơi thở của tôi dồn dập hơn và tôi biết mình sắp đạt cực khoái. 

“Coi chừng lũ lụt,” tôi cảnh báo.

Anh ấy đáp lại bằng cách mút âm vật của tôi vào miệng và tôi bùng nổ. 

"Ôi Chúa ơi, vâng, em yêu." Anh ấy liếm nước trái cây của tôi một cách thèm khát cho đến khi tôi nói, "Đã đến lúc hoàn thành những gì tôi đã bắt đầu trước đó và đứng dậy."

Anh đứng dậy. Tôi di chuyển đôi chân mang vớ của mình đến con cặc của anh ấy và bắt đầu chơi với con cặc của anh ấy. 

“Ồ, cảm giác thật tuyệt,” anh rên rỉ. 

“Tôi chỉ mua tất nylon bằng lụa,” tôi giải thích. 

“Tôi có thể cảm nhận được,” anh gật đầu, đứng dậy và bắt đầu thủ dâm. 

"Đừng lãng phí tinh dịch của bạn," tôi nói. 

“Mẹ, mẹ có muốn ăn không?” anh ấy hỏi.

“Trên tất nylon của tôi à?” Tôi đã trả lời. 

"Mẹ cũng thích bắn tinh vào mặt à?" anh ấy hỏi.

"Đúng, nhưng tôi thích nuốt từng giọt tinh dịch của bạn hơn," tôi trả lời, rồi nói thêm, "Khi bạn đụ miệng mẹ đĩ của tôi,"

"Mmm, mm," anh rên rỉ và tôi nhấc chân ra, quỳ trước mặt anh và nhét con cặc của anh vào miệng mình. 

"Mẹ kiếp, con yêu cái miệng của mẹ," anh rên rỉ. 

"Mẹ yêu con cặc của bạn," tôi trả lời, liếm và mút mạnh hơn. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con đã từng mơ mộng về điều này suốt," anh tiết lộ. 

Tôi ngay lập tức tự hỏi anh ấy đã mơ tưởng về điều này bao lâu rồi. 

Tôi tiếp tục liếm và mút, chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy chân anh siết chặt, anh nói: "Anh sắp xuất tinh." Tôi mút nhanh hơn, và sau vài giây, cuối cùng tôi cũng nhận được một ngụm tinh dịch như một phần thưởng. 

Tôi tiếp tục mút cho đến khi từng giọt sữa chảy ra khỏi cơ thể anh ấy và anh ấy nói: "Chúa ơi, cảm giác này tốt hơn tôi nghĩ."

"Con có thể cương cứng trở lại và đụ mẹ con theo cách cũ được không?" Tôi hỏi. "Trên giường."

“Có lẽ,” anh nói. 

Tôi mỉm cười đứng dậy hôn lên môi anh. 

Tôi đụ anh ấy hai lần, liếm cặc anh ấy ba lần, và thậm chí để anh ấy chạm vào mông tôi, nhưng nụ hôn rất thân mật. 

Lưỡi của chúng tôi xâm nhập vào miệng nhau và chúng tôi ngã xuống giường. 

Chúng tôi đã làm việc như thế này trong một thời gian dài; lòng bàn tay của chúng tôi lang thang trên cơ thể nhau. 

Chúng ta không phải là mẹ con; chúng tôi là hai người trưởng thành, bị kích thích tình dục và khám phá cơ thể của nhau. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đạt được vị trí 69, điều mà trước đây tôi chỉ làm được một lần, đó là với một cô gái. 

Tôi liếm lên xuống con cặc của anh ấy và anh ấy liếm âm hộ tôi, rồi không nói một lời, anh ấy đặt tôi xuống giường, nắm lấy mắt cá chân bọc nylon của tôi, dang rộng chân tôi và đưa con cặc của anh ấy vào trong tôi. 

“Ôi Chúa ơi, con trai,” tôi rên rỉ, nhìn thẳng vào mắt anh, “Mẹ yêu con nhiều lắm.”

"Anh cũng yêu em," anh trả lời và bắt đầu làm tình với tôi. 

"Chúa ơi, ước gì chúng ta đã làm điều này khi anh vẫn còn sống ở nhà," tôi rên rỉ, con cặc của anh đâm mạnh vào lồn tôi.

“Tôi cũng hy vọng thế,” anh gật đầu. "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều tưởng tượng đó sẽ trở thành hiện thực."

"Và tôi chưa bao giờ biết bạn có một con cặc to như vậy," tôi trả lời, đẩy mông mình lên trước lực đẩy của con cặc anh ấy. 

“Mẹ ơi, con vẫn không thể tin được là con đang đụ mẹ,” anh nói, đôi mắt tràn đầy dục vọng và tình yêu. 

"Chà, tốt hơn hết chúng ta nên tiết kiệm từng giây."

Chúng tôi đã làm được điều đó. 

Anh ta đặt tôi nằm nghiêng và đụ tôi. 

Anh ấy để tôi đụ tôi kiểu doggy. 

Tôi liếm con cặc của anh ấy một lần nữa và anh ấy đụ tôi trong tư thế gái trên. 

Cuối cùng, chúng tôi kết thúc đêm diễn với tư thế truyền thống girl-on-top. 

Tôi đến trước, anh ta theo sau, và lần này tôi kết thúc anh ta bằng một cú footjob trong tất chân. 

Anh ấy bước lên chân tôi, vẫn còn dịu dàng từ những ngày tôi tham gia cổ vũ ở trường trung học, và tôi đưa chân lên miệng và liếm tinh dịch trên chúng. 

Anh ấy rên rỉ: "Thật quyến rũ khi bạn làm điều đó."

"Hôm nay mọi thứ đều quyến rũ," tôi vặn lại, vốc một ít tinh dịch đầu tiên của anh ấy đã bay lên không trung và đáp xuống giường. 

"Con yêu mẹ, mẹ," anh nói. "Chúng tôi không chỉ có tình dục."

“Tôi biết, con trai,” tôi gật đầu, “tôi biết.”

"Vậy..." anh bắt đầu, đột nhiên lo lắng.

“Có lẽ tôi nên quay lại,” tôi nói. “Cuối cùng anh ấy cũng sẽ tỉnh lại.”

“Tôi ước tôi chưa bao giờ làm điều đó,” anh trả lời. 

“Lãng mạn loạn luân,” tôi nói đùa. 

“Một thiếu niên sừng sỏ,” anh vặn lại. 

“Chúng ta vẫn còn một ngày trên xe,” tôi nói. 

Anh ta đáp lại: "Có lẽ là hai ngày nếu chúng ta có thể khiến anh ta dừng lại nhiều hơn."

"Mmmmmmm," tôi lẩm bẩm, "bạn vẫn chưa xuất tinh vào ngực tôi."

"Và trên khuôn mặt của bạn," anh nói thêm. 

“Chăm sóc da mặt là một sự lãng phí,” tôi chỉ ra. 

Anh ấy nói: "Nhưng tôi cá là bạn trông rất quyến rũ với khuôn mặt đầy tinh trùng."

“Thật lãng mạn,” tôi nói đùa khi cởi đôi tất nylon của mình ra. 

“Cần một món quà lưu niệm không?”

“Đây là một đêm tôi sẽ không bao giờ quên,” anh nói và đeo chiếc tất lên mặt. 

“Đây sẽ chỉ là đêm đầu tiên trong nhiều đêm sắp tới,” tôi mỉm cười nói, “đồ khốn kiếp.”

“Đó là điều thú vị nhất mà tôi từng nghe,” anh nói.

"Nếu một người đàn ông đụ mẹ mình một lần, anh ta sẽ đụ mẹ mình mãi mãi," tôi mỉm cười và bước về phía anh ta. 

"Chà, vậy thì tôi đoán tôi sẽ phải đụ em mọi cơ hội có thể," anh nói với một nụ cười. 

Tôi hôn anh lần nữa, rồi mặc áo choàng và lẻn ra khỏi phòng anh vào phòng tôi. 

Khi tôi nằm cạnh chồng, ngày kỳ lạ và siêu thực nhất trong cuộc đời tôi vẫn còn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hôm nay tôi đã liếm con trai tôi và đụ nó mà không hề hối hận. 

Tôi nóng lòng muốn làm lại vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng hôm sau tôi thức dậy với cảm giác tội lỗi. 

Khi chồng lái xe, tôi tình nguyện quan hệ tình dục với con trai ở ghế sau xe. Trong lúc chồng đang ngủ, tôi lẻn ra khỏi phòng, vào phòng con trai để quan hệ tình dục. 

Nghĩ lại những chuyện xảy ra trong ngày và đêm hôm qua, âm đạo của tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tràn đầy tội lỗi, tôi chui xuống chăn và ngậm con cặc của chồng vào miệng. 

Lần duy nhất tôi đánh thức anh ấy dậy bằng màn thổi kèn là vào buổi sáng sau đêm tân hôn của chúng tôi, và anh ấy đã nói đùa về điều đó với tôi trong nhiều năm sau đó. 

Cảm giác con cặc mềm mại của anh từ từ cứng lại và lớn dần trong miệng luôn khiến tôi đặc biệt hưng phấn...

Tôi nghe thấy anh ấy rên rỉ nhỏ và tự hỏi liệu anh ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm hay sắp tỉnh dậy. 

Sau vài phút nữa, anh rên rỉ: "Ôi, Sarah của tôi, điều gì khiến em hung hăng thế?"

Câu trả lời chính xác là "Con cặc to của con trai anh," nhưng đó dường như không phải là một câu trả lời thích hợp để nói với anh ấy, nên tôi càu nhàu, "Chỉ đói bữa sáng thôi."

“Anh không phàn nàn,” anh rên rỉ, và tôi từ từ đưa cặc anh lên xuống, làm cho nó dày hơn và cứng hơn trong miệng tôi. Chúng tôi hiếm khi quan hệ vào buổi sáng nên anh ấy không tồn tại lâu trong miệng tôi trước khi xuất hiện. 

Tôi nuốt hết tinh dịch của anh ấy và hỏi: "Muốn tắm cùng tôi không?"

"Tất nhiên," anh gật đầu, nụ cười rạng rỡ hiện trên khuôn mặt. 

Trong phòng tắm, anh đáp lại bằng một chiếc đầu vòi hoa sen có thể tháo rời. 

Chúng tôi gặp con trai tôi vào bữa sáng ở tầng dưới và ngay khi nhìn thấy nó, tôi biết mình vẫn muốn nó làm tình với tôi. 

Tôi không thể giải thích được tâm lý đồi trụy này ngoại trừ khía cạnh ham muốn không thể chối cãi. 

Hôm qua tôi bị kích thích bởi hàng loạt hành vi tình dục, dù đó là cảm giác phấn khích khi bị chồng phát hiện bất cứ lúc nào ở ghế sau, hay cảm giác nhục nhã khi con trai tôi hoàn toàn kiểm soát được cơ thể tôi trong khách sạn. 

Tôi không biết hôm nay anh ấy đang nghĩ gì về tôi...nhưng âm đạo của tôi đã ướt đẫm nước trái cây vì sự mong đợi, và chiếc quần lót tôi đang mặc, có lẽ chỉ mặc tạm thời trên người, đã trở nên ẩm ướt. 

Trong lúc chúng tôi đang ăn, chồng tôi hỏi: “Hai đứa có chắc là có thể chen chúc vào hôm khác ở phía sau không?”

Câu trả lời của tôi là "Nó hơi chật", nghe có vẻ là một câu nói đúng với chồng tôi nhưng lại là một câu nói khiêu dâm một cách công khai đối với tai con trai tôi. 

"Ừ, nhưng càng đi lâu thì càng lỏng lẻo," anh ấy châm biếm, và tôi ngay lập tức đỏ mặt. 

"Thật vậy," tôi mỉm cười, cố gắng che giấu sự hớ hênh trên mặt mình. 

“Chà, chúng ta đã đi được hơn một phần ba chặng đường rồi,” người chồng nói, hào hứng về việc kết thúc chuyến đi vì anh sẽ sớm trải qua một chuyến đi lãng mạn riêng với người vợ bất ngờ nhiệt tình của mình. 

Mười phút sau chúng tôi đã lên đường và tôi lại ngồi trên đùi con trai mình. Anh ấy gửi cho tôi một tin nhắn: Lại đi tất à? 

Câu trả lời của tôi: Làm cho việc đưa con cặc to của bạn vào dễ dàng hơn. 

Anh ấy trả lời: Bạn không hối hận sao? 

Tôi nhắn lại: Tôi chỉ hối hận vì đã không làm điều đó sớm hơn. 

Tôi lại cảm thấy mình như một học sinh cấp ba...chờ đợi bạn trai của mình thực hiện bước đi tiếp theo. 

Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi tôi cảm thấy bàn tay anh ấy đặt trên mông mình. 

Khi anh nhấc tôi lên, một cơn rùng mình khác chạy dọc sống lưng tôi. 

Tôi liếc nhìn chồng đang tập trung ra đường, bên ngoài trời đang đổ mưa. 

Tôi cảm thấy anh ấy kéo quần lót của tôi sang một bên và từ từ hạ tôi xuống con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh ấy. 

Vừa ngồi xuống, anh đã nhắn tin bảo tôi: Chúng ta hãy ngồi như thế này một lát nhé. 

Tôi gật đầu. 

Tôi dành cả giờ tiếp theo để ngồi trên cặc của con trai tôi. 

Tôi muốn vặn vẹo, muốn lắc lư nhưng tôi chỉ ngồi lên đó. 

Tôi đã cố đọc nhưng chẳng ích gì. 

Thay vào đó, tôi để cho trò trêu chọc dài nhất trong cuộc đời mình tiếp tục và khiến tôi phát điên. 

Khi cơn mưa cuối cùng cũng tạnh, người chồng nói: “Hai người ở phía sau ổn chứ?”

Con trai tôi châm biếm: “Đối với con, sự căng cứng có ý nghĩa như thế nào”.

"Ừ, nó có vẻ chặt hơn hôm qua một chút," tôi nói. 

"Bạn có cần đỗ xe không?" người chồng hỏi.

"Sẽ có điểm dừng nghỉ trong khoảng mười lăm phút nữa."

“Không, tốt hơn hết hãy đợi đến bữa trưa,” tôi nói, hy vọng đạt được một hoặc hai lần cực khoái trước đó. 

“Bố ơi, con có thể tiếp tục đi bao lâu tùy thích,” cậu con trai nói thêm. 

Tôi lo rằng điều này có nghĩa là anh ấy sẽ không đụ tôi trong suốt chuyến đi dài và buồn tẻ này. 

Tôi nói thêm, điều mà thực ra chỉ có con trai tôi mới hiểu, ám chỉ bìu của nó, “Đừng giữ lâu quá, con sẽ tê liệt mất.”

“Ồ, con có sức chịu đựng đáng kinh ngạc,” cậu con trai trả lời. 

“Ồ, hãy cho tôi biết nếu em cần nghỉ ngơi,” người chồng nói khi trận mưa như trút nước lại bắt đầu. 

"Nghe hay đấy em yêu," tôi đồng ý, rồi nói thêm, vốn là một người vợ hay cằn nhằn, thường khi ngồi ở ghế trước, "tập trung vào việc lái xe."

“Tôi có thể làm gì khác ngoài việc lái xe không?” anh ấy nói. 

Tôi bắt đầu lắc mông từ từ. 

Anh ôm lấy hông tôi, giữ tôi đứng yên. Ngạc nhiên, tôi chộp lấy điện thoại và nhắn tin cho anh: Tại sao? Mẹ cần nó ngay bây giờ! ! ! 

Anh bỏ một tay ra cho tôi xem điện thoại: Mọi điều tốt đẹp chỉ đến với những ai biết chờ đợi và vâng lời! 

Tôi thở dài. Tôi đang hứng tình và cần được giải phóng ngay bây giờ! Vậy mà tôi chỉ ngồi đó như lính cứu hỏa có vòi nhưng không có nước. 

Sau nửa tiếng nữa, mặc dù tưởng chừng như ba tiếng đồng hồ, con trai tôi lại đặt tay lên mông tôi. 

Tôi tự nhủ: "Chúng ta bắt đầu thôi."

Tôi đã sẵn sàng để anh bắt đầu đụ tôi một cách chậm rãi, nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, anh nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của tôi. 

“Anh ấy không thực sự muốn đụ vào mông tôi phải không?” Tôi tự nghĩ. 

Tôi đã không quan hệ tình dục qua đường hậu môn kể từ khi học đại học, và mặc dù tôi đã cố gắng đề nghị cửa sau với chồng vào ngày thứ ba trong tuần trăng mật của chúng tôi ở Thác Niagara, anh ấy đã từ chối tôi. 

Thỉnh thoảng tôi cũng tự sướng khi ở nhà một mình. Điều tưởng tượng yêu thích của tôi là được thâm nhập vào hậu môn và âm đạo cùng một lúc, mặc dù điều tưởng tượng này chưa bao giờ thực sự trở thành hiện thực. 

Tôi đã cố gắng thư giãn và để ngón tay của anh ấy đi vào, và chỉ tuần trước tôi đã có một chiếc máy rung lớn hơn nhiều so với ngón tay của anh ấy bị mắc kẹt trong đó. 

Tuy nhiên, không có chất bôi trơn vào thời điểm này và ở góc độ này, nó sẽ không còn thú vị nữa. 

Anh ấy chạm vào tôi trong vài phút mà không thâm nhập vào tôi, sau đó anh ấy đặt tôi trở lại con cặc của anh ấy và sau đó anh ấy nhắn tin cho tôi "Đặt điện thoại của bạn ở chế độ im lặng."

Tôi đã làm như anh ấy yêu cầu. 

Anh ấy nhắn tin lại và chúng tôi bắt đầu một cuộc trò chuyện dài bằng tin nhắn:

Con trai: Bạn đã bao giờ bị đụ vào mông chưa? 

Tôi đắn đo xem có nên nói sự thật hay không. Tôi thấy không có lý do gì để quá trang trọng hoặc bảo thủ vào lúc này. Tôi đáp:

Tôi: Không phải sau khi học đại học. 

Tôi: Chưa có con cặc thật nào được nhét vào đó cả! 

Con trai: Bố tao sẽ không đụ cái lỗ đít dễ thương của mày à? 

Tôi: Bố bạn nghĩ điều đó thật kinh tởm. 

Con trai: Tôi không thể tin được là chúng ta có cùng DNA! 

Tôi: Tôi bắt đầu tự hỏi liệu bạn có bị hoán đổi khi sinh ra không. 

Tôi: Haha. 

Con trai: Lần cuối cùng có thứ gì đó mắc kẹt trong mông của bố là khi nào? 

Tôi: Tuần trước. 

Sơn: Chi tiết. 

Tôi: Cảm giác thật tuyệt! 

Con trai: Đừng bắt tôi đánh đòn bạn. 

Tôi: ＜Đỏ mặt＞

Đây được coi là một mối đe dọa! Chồng tôi chưa bao giờ đánh đòn tôi, đó là điều tôi rất thích ở trường đại học. Tôi thích nhất là khi sắp đạt cực khoái, vỗ nhẹ vào âm vật của mình. 

Một điều khác tôi làm với bản thân khi ở nhà một mình là nhét đồ chơi tình dục vào cả hai lồn của mình. 

Con: Ôi mẹ ơi, ước gì con biết sớm hơn. 

Tôi muốn tin nhắn trở nên bẩn thỉu... Tôi muốn con cặc của anh ấy cương cứng, tôi muốn anh ấy bắt đầu muốn tôi ngọ nguậy mông, tôi hỏi thẳng một số câu hỏi nghịch ngợm. 

Tôi: Tại sao, anh lại đè tôi xuống bàn bếp và nhét xúc xích vào mông tôi à? 

Tôi: Hoặc bắt tôi quỳ xuống và đánh đòn tôi vì là một bà mẹ tồi vì đã không cho con trai tôi cái miệng liếm cặc, cái lồn đĩ điếm và lỗ đít chật hẹp mà nó cần để tích trữ tinh dịch ngọt ngào của mình. 

Con: Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Tôi rất muốn nghe những lời này phát ra từ miệng bạn. 

Tôi: Tôi rất muốn đưa con cặc to lớn đó của anh vào lỗ cứt của tôi và tôi sẽ nói với cả thế giới rằng con trai tôi là một bà mẹ bẩn thỉu. 

Con trai: Xoay, vặn đi, đĩ, nhưng cứ nhắn tin cho anh đi. 

Đó là những lời tôi hằng mong đợi và tôi nhanh chóng làm theo, một tay đặt lên ghế chồng, tay kia đặt điện thoại. 

Tôi từ từ di chuyển lên xuống và nhìn lên thì thấy mưa đang rơi to hơn. Không có khả năng người chồng sẽ nhận ra điều gì đang diễn ra phía sau anh ta. 

Con trai: Mẹ ơi, hãy dành thời gian. 

Tôi: Ôi trời ơi, tôi chỉ muốn cúi xuống để bạn hoàn toàn điều khiển tôi và chơi đùa với tôi. 

Con: Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ. 

Tôi: Em là con đĩ của anh, cưng ạ. 

Con trai: Con đĩ vĩnh cửu của anh! ! ! 

Xem câu này. Một câu đơn giản. Tôi nhận ra rằng đây có thể không chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi ở ghế sau trong 3 ngày, nó có thể có ý nghĩa gì đó lâu dài hơn thế. 

Tôi: Bạn muốn tiếp tục làm mẹ sau chuyến đi phải không? 

Con: Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con, con là của mẹ. Kế hoạch của tôi là bạn hãy đến thăm tôi thường xuyên và tôi sẽ nạp cho bạn vô số tinh dịch, khiến bạn sưng tấy vì tinh dịch. 

Tôi: Không thể nào có nhiều tinh dịch đến thế được. 

Con trai: Đây có phải là một thử thách không? 

Tôi: Một sự thật! 

Con trai: Bạn có kinh nghiệm trong việc này không? 

Tôi: Tưởng tượng nhiều hơn thực tế. 

Con trai: Vậy ước mơ của bạn là gì? 

Tôi bắt đầu nghĩ về nó. Có lẽ tôi có thể liệt kê ra hàng chục điều tưởng tượng của mình. 

Tôi muốn ở bên một người phụ nữ. 

Tôi muốn có hai con cặc trong mông và lồn cùng một lúc, tôi muốn bị một nhóm hoặc một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Tôi: Tôi có khá nhiều. 

Tôi: Còn bạn thì sao? 

Con trai: Hãy kể cho con nghe. 

Tôi tiếp tục lắc hông một cách chậm rãi và bắt đầu liệt kê một số tưởng tượng của mình. 

Tôi: Tôi muốn có một mối quan hệ đồng tính với một người phụ nữ. 

Tôi: Tôi muốn có hai con cặc trong mông và trong lồn của mình. 

Tôi: Tôi muốn bị cưỡng hiếp tập thể. 

Tôi: Tôi muốn trở thành nhà vệ sinh công cộng và liếm hết con này đến con khác. 

Tôi: Tôi muốn có ba con cặc trong mông, âm hộ và miệng cùng một lúc. 

Tôi: Tôi muốn đụ một người chuyển giới. 

Con trai: Shemale. 

Tôi: Có cặc và ngực cùng một lúc...hai điều đẹp nhất trên thế giới. 

Con trai: Haha. 

Lồn của tôi bắt đầu nóng lên và bỏng rát khi tôi kể cho con trai nghe về những tưởng tượng nghịch ngợm của mình. 

Tôi muốn xuất tinh... không, tôi cần xuất tinh. 

Tôi: Con có muốn nhìn mẹ liếm lồn người phụ nữ khác không? 

Tôi: Bị hai con cặc làm tình à? 

Tôi: Hiếp dâm tập thể? 

Tôi: Đấm nhau à? 

Tôi: Trở thành nhà vệ sinh tinh dịch? 

Con: Ôi chúa ơi, bố nghịch ngợm quá. 

Anh ta tóm lấy mông tôi và bắt đầu thọc mạnh vào cái lồn dâm đãng và trơ tráo của tôi. 

Biết anh sắp xuất tinh nên tôi quyết định nhắn tin tiếp. 

Tôi: Bạn có muốn đụ mẹ vào mông không? 

Tôi: Địt mẹ mẹ đi. 

Tôi: Làm sạch cái lỗ bẩn thỉu của tôi bằng tinh dịch của bạn. 

Tôi cảm thấy tinh dịch của anh ấy đang phun ra bên trong tôi và cơn cực khoái của tôi đang đến gần. 

Anh kéo tôi lại để ngồi lên cặc anh, ôm tôi ở đó và giữ tôi lại khỏi cơn cực khoái bùng nổ. 

Con: Mẹ ơi, mẹ chưa thể đạt cực khoái đâu. 

Tôi rất thất vọng. Tôi đã rất gần và háo hức đạt đến cao trào. 

Tôi: Làm ơn! ! ! 

Con trai: Không! Các bà mẹ nuôi thú cưng chỉ có thể đạt cực khoái nếu được phép. 

Tôi: Tôi có thể làm bất cứ điều gì. 

Con trai: Có gì không? ? ? 

Tôi: Ừ con yêu, mẹ bây giờ là một cái lồn hoàn toàn phục tùng con. 

Sơn: Mọi thứ đều có thể được hiểu trong một phạm vi rất rộng. 

Tôi: Vâng, em yêu. 

Con trai: Thế anh có liếm lồn phụ nữ khác cho em không? 

Tôi có thể! ! ! 

Con trai: Bạn sẽ để tôi làm tình với bạn bè của tôi à? 

Anh ấy và người bạn tốt Calvin của anh ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Trong nhiều năm tưởng tượng, việc chỉ đọc tài liệu trực tuyến và xem phim khiêu dâm là chưa đủ. 

Tôi đột nhiên muốn biến nhiều tưởng tượng dâm đãng của mình thành hiện thực... Tôi muốn trở thành ngôi sao trong bộ phim khiêu dâm giả tưởng tình dục của riêng mình. 

Tôi: Vâng, làm ơn! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Con: Nếu con gia nhập một hội và trở thành thành viên của toàn thể hội thì sao? 

Tôi: Ôi Chúa ơi! ! ! 

Tôi sắp sửa ngồi đây đọc những lời của bạn. 

Tôi: Con trai tôi có muốn bị cưỡng hiếp tập thể không? 

Con: Con chỉ hỏi một câu thôi. 

Nhưng vâng, điều đó khiến tôi cảm thấy phấn khích và hạnh phúc khi được giúp đỡ ước mơ của bạn thành hiện thực. 

Khao khát được xuất tinh... Khao khát được gây ấn tượng với anh ấy... Anh ấy vừa là con trai tôi vừa là người yêu của tôi... Tôi đã dùng một từ khiến mối quan hệ của chúng tôi thay đổi mãi mãi. 

Tôi: Con sẽ tuân theo bất cứ điều gì Ngài ra lệnh cho con làm, thưa Thầy. 

Con: Thầy ơi! ! ! Tôi thích từ này. 

Tôi: Tôi nghiêm túc đấy, thưa Thầy. Tôi sẽ vâng lời bạn mà không do dự. 

Con trai: Còn bố con thì sao? Bạn có hét lên "Con trai của bạn đang đụ tôi không?"

À! Anh ấy bắt đầu xoa bóp hậu môn của tôi. Tôi vừa bị ham muốn lấn át đến nỗi trong phút chốc tôi đã quên mất rằng không những tôi là người phụ nữ đã có gia đình mà cả người chồng thân yêu của tôi chỉ cách tôi vài inch. 

Cảm giác tội lỗi ngay lập tức tràn ngập tôi, thật mỉa mai vì tôi đã làm quá nhiều việc lẽ ra tôi không nên làm. 

TÔI:? ? ? 

Tôi: Tôi yêu bố bạn. 

Tôi: Anh cũng yêu em. 

Con trai: Con cũng yêu anh ấy. 

Con trai: Nhưng hãy đối mặt với nó đi. 

Thực tế... phải không? Đây là bản gốc. 

Điều này thật mãnh liệt. 

Đây là điều cấm kỵ.

Nhưng... liệu tôi có sẵn sàng kết thúc cuộc hôn nhân của mình và ở bên con trai mình không? Thực tế bị đánh bại bởi khó khăn. 

Khi tôi đang suy nghĩ về thực tế này, chồng tôi lần đầu tiên lên tiếng sau một thời gian dài: "Ba km phía trước sẽ có một điểm dừng. Anh cần đi tiểu, xe cần xăng và chúng ta nên ăn trưa."

Khi cơn cực khoái của tôi bị giảm sút bởi cảm giác tội lỗi đột ngột, tôi đồng ý: "Tôi cũng đi tiểu và ăn."

Người con trai nói: “Con cũng vậy.”

Tôi ngồi trên cặc anh ấy cho đến khi chồng tôi rẽ ra khỏi đường cao tốc. 

Tôi từ từ rút con cặc của anh ra khỏi người mình, tinh dịch của anh và nước ép của tôi chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống chân tôi. Tôi ngửi thấy mùi tình dục, mạnh mẽ và không thể phủ nhận, tôi phải cảm ơn chồng tôi vì chứng mất khứu giác...

Anh ta không thể phát hiện ra mùi (hậu quả của căn bệnh viêm màng não mãn tính mà anh ta mắc phải khi còn là một thiếu niên). 

Tôi kéo chiếc quần lót của mình lại che kín âm hộ đang rỉ nước của mình và chuyển đến ngồi lên chân phải của con trai tôi. 

Anh nhắn tin cho tôi:

Sơn: Chúng ta sẽ tiếp tục chủ đề này sau. 

Con trai: Tái bút: Hôm nay anh định sẽ thâm nhập vào mông em vào lúc nào đó. 

Chúng tôi không tiếp tục cuộc trò chuyện vì cả hai chúng tôi đều đang nghĩ về nhược điểm duy nhất của tình dục mãnh liệt như vậy... chồng tôi, bố anh ấy. 

Tôi yêu chồng tôi. 

Anh ấy là một người đàn ông tốt. Một người chồng yêu thương và một người cho đi tuyệt vời. Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ thực sự hiểu được ham muốn tình dục của tôi hay thậm chí cố gắng thỏa mãn chúng. 

Trong nhiều năm, tôi đã chấp nhận thực tế này. 

Tuy nhiên, nhục dục thô sơ của ngày hôm qua đã đánh thức dục vọng đang ngủ yên của tôi, tôi không có ý định kìm nén nó, cũng không muốn quay lại quá khứ. 

Tôi quyết định trả lời tin nhắn của anh ấy. Ngay cả khi mất đi tất cả, tôi cũng không sẵn lòng từ bỏ niềm vui tình dục mãnh liệt này. Âm hộ và lỗ đít của tôi vượt trên quy tắc đạo đức của tôi...ngay cả khi không còn nhiều nữa. 

Tôi: Tốt nhất là bạn nên nhanh lên. Lỗ đít của tôi đang đợi con cặc to của bạn. 

Con trai: Tốt nhất là bạn nên tìm một ít dầu bôi trơn. Điều đầu tiên tôi sẽ làm là fuck lỗ đít của bạn khi tôi có cơ hội. 

Khi chúng tôi đến một bãi đậu xe khá lớn với một số nhà hàng và trạm xăng, tôi tự hỏi liệu tôi và con trai bằng cách nào đó có thể lẻn vào một phòng tắm kín đáo hay không. 

Và tôi có thể tìm chất bôi trơn ở đâu? Tôi bước ra khỏi xe ngay khi nó dừng lại. 

Tôi nhìn quanh, không phải nhà vệ sinh, dù tôi phải đi tiểu, hay nhà hàng, dù tôi đói, mà là nơi bán thuốc bôi trơn hậu môn…

Nhưng có vẻ như khó có thể tìm thấy được. 

Người chồng nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi."

“Chúng ta đi vệ sinh trước đã,” tôi vặn lại. 

"Được rồi," anh gật đầu, "sau đó chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà hàng gia đình đó. Tôi cần một ít đồ ăn thực sự."

“Nghe hay đấy,” tôi gật đầu. 

Tôi bước về phía phòng tắm. 

Khi tôi đang ngồi đi tiểu thì nhận được tin nhắn của con trai. 

Con trai: Tôi vừa tra google về chất bôi trơn hậu môn và thấy rằng dầu dừa cũng có tác dụng rất tốt. Tôi nghĩ cái này có thể dễ tìm hơn một chút, nhưng cơ hội cũng không cao. 

Tôi: Chết tiệt, sáng nay tôi mới dùng miếng cuối cùng. 

Con: Vậy con đi tìm dầu dừa hoặc dầu bôi trơn. 

Tôi: Chúc bạn đi săn vui vẻ! 

Tôi: Thầy ơi! 

Sau khi tôi đi tiểu, tôi đi cùng chồng. 

Ông hỏi: “Con trai tôi đâu?”

"Tôi tưởng anh ấy ở cùng anh," tôi nói dối. 

“Tôi nên nhắn tin cho anh ấy,” anh nói. 

"Này, cứ để anh ấy muốn làm gì thì làm. Anh ấy có khả năng tự chăm sóc bản thân." tôi nói.

“Đúng vậy,” anh gật đầu. 

"Và, nó sẽ cho chúng ta chút thời gian riêng tư."

“Tôi sẽ không thổi kèn cho bạn trong nhà hàng đâu,” tôi nói đùa rồi nói thêm, “Nhưng nếu bạn có thể tìm được một nơi vắng vẻ, tôi sẽ không phiền nếu bạn có một buổi bùng nổ.”

"Ngươi đột nhiên trở nên tham lam," hắn lắc đầu nói. 

“Nghe có vẻ là một tiêu đề hay cho một bộ phim khiêu dâm,” tôi nói đùa trước khi chúng tôi tìm thấy một bàn trống. 

Chúng tôi ăn trưa và trò chuyện về chuyến đi ngắn ngày của mình. 

Vừa ăn xong, con trai tôi nhắn tin:

Con trai: Hãy đến phòng tắm gia đình trên đường vành đai C ngay bây giờ! 

"Con trai?" người chồng hỏi. 

“Ừ,” tôi gật đầu. 

"Anh ấy cần một ít tiền mặt. Có vẻ như nơi anh ấy đang ăn không chấp nhận thẻ tín dụng."

“Ồ, vậy tôi sẽ giúp anh ấy,” người chồng nói. 

“Không, không,” tôi nói, cố gắng không tỏ ra quá háo hức. 

"Ở đây thanh toán hóa đơn, trên đường mua chút đồ ăn nhẹ ăn... Tôi muốn một ít cam thảo, và đừng quên đổ xăng cho xe."

“Vâng, thưa huấn luyện viên,” anh nói đùa. 

“Tốt nhất là anh nên sẵn sàng trở thành người hướng dẫn toàn thời gian khi chúng tôi cho con trai chúng tôi đi học vào ngày mai.” Tôi nói lại trước khi hôn anh ấy và rời đi. 

Tôi nhắn tin:

Tôi: Đang trên đường đi thưa Thầy. 

Con trai: Thôi nào, đĩ, đã đến lúc chọc vào mông ngươi rồi! 

Tôi mỉm cười với tin nhắn của anh ấy và nhìn thấy biển báo Đường Vành đai C.

Con trai: Nhanh lên! ! ! 

Tôi bước đi rất nhanh, gần như chạy...biết rằng thời gian là điều cốt yếu. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, cửa đã bị khóa. 

Tôi gõ cửa. 

Vừa mở cửa, tôi vội vàng bước vào, sau đó cửa lại nhanh chóng đóng lại. 

“Nằm xuống hồ bơi,” người con trai ra lệnh, nhanh chóng kiểm soát tình hình. 

"Vâng, thưa Chủ nhân," tôi gừ gừ, đồng thời phấn khích trước vẻ ngoài mạnh mẽ của anh ấy và những gì chúng tôi rõ ràng sắp làm. 

Khi tôi cúi xuống, tôi thấy chất bôi trơn trong tay anh ấy. 

Tôi hỏi, "Bạn đã tìm thấy chất bôi trơn chưa?"

"Có tin hay không thì tùy," anh gật đầu và kéo quần lót của tôi xuống rồi đổ một ít dầu bôi trơn lên cặc anh và xuống mông tôi. 

Đối mặt với thực tế là hậu môn của tôi sắp bị xuyên thủng, một luồng adrenaline dâng trào trong tôi. 

Tôi đã tưởng tượng về điều đó xảy ra trong nhiều năm và cố gắng bắt chước nó nhiều lần bằng đồ chơi, nhưng không có gì thú vị bằng đồ thật. 

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy cọ xát vào mông tôi và sau đó bắt đầu trêu chọc lỗ đít của tôi với nó. 

Tôi rên rỉ, "Đặt nó vào đi em yêu, lỗ đít của anh được tạo ra cho con cặc này của em."

Anh ấy cười và nói: "Ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ nghe thấy những lời này hai ngày trước?"

"Ngay cả sáng hôm qua...ahhh," tôi nói khi con cặc của anh ấy cuối cùng cũng chui ra và đi vào trong tôi. 

“Thật chặt,” anh rên rỉ, con cặc của anh quằn quại trong tôi chậm rãi như một con rùa. 

"To quá," tôi rên rỉ, tận hưởng cách cặc anh kéo căng hậu môn của tôi. 

“Chết tiệt, tôi không thể tin được người mẹ sạch sẽ của tôi lại thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn,” anh nói. 

“Tôi cũng không thể tin được đứa con trai tuyệt vời của mình đã cưỡng hiếp mẹ nó trong nhà vệ sinh công cộng,” tôi châm biếm. 

Anh không trả lời, tay anh nắm lấy hông tôi và tiếp tục tiến sâu hơn vào lối vào phía sau của tôi. 

Tuy nhiên, tôi muốn nói chuyện và tôi thích có cơ hội nói chuyện một cách tự nhiên vì tôi sẽ phải giữ im lặng một khi đã lên xe. 

"Ôi em yêu, anh muốn cả con cặc của em vùi vào mông mẹ."

“Gần đến rồi,” anh tuyên bố, đi vào chậm rãi hơn bao giờ hết. 

“Tôi có cảm giác như anh sắp đâm xuyên qua tôi,” tôi thút thít, một cảm giác xen lẫn giữa khoái cảm và đau đớn chạy khắp người tôi. 

Tôi luôn yêu thích sự nghịch hợp của “nỗi đau dễ chịu”. 

Nỗi đau mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

“Đầy đủ,” anh tuyên bố sau một lúc. 

Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi toàn bộ con cặc của anh ấy tiến vào hậu môn của tôi. 

Tôi tinh quái hỏi: "Bố định ngồi đó ăn mừng hay định nhét vào mông mẹ?"

"Làm ơn đi, mẹ đĩ," anh yêu cầu, vẫn không cử động. 

"Ôi con yêu, chết tiệt cái lỗ đít của mẹ, đã hơn 20 năm rồi mới có một con gà trống thực sự đụ cái lỗ đít đó," tôi cầu xin. 

“Đã đến lúc bù đắp cho khoảng thời gian đã mất,” anh nói, bắt đầu đẩy chậm rãi. 

"Ồ vâng, em yêu, cảm giác thật tuyệt," tôi rên rỉ, khoái cảm nhanh chóng dâng lên. 

"Anh thích con cặc của tôi ở trong mông anh phải không?" anh ấy nói sau một phút. 

"Tôi thích việc con cặc của bạn đút vào bất kỳ lỗ nào trên người tôi," tôi trả lời. 

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi biết được thông tin này khi còn học cuối cấp 3”, anh nói đùa.

"Tôi không biết bạn có khả năng như vậy," tôi nói đùa. 

"Vậy lẽ ra tôi phải ở trên bàn bếp và làm anh bất tỉnh à?" anh hỏi, bắt đầu tăng tốc. 

"Ồ, bạn nên làm điều đó nếu bạn có cỗ máy thời gian và quay ngược thời gian," tôi lẩm bẩm, ý tưởng đó thật thú vị. 

“Chúng tôi thực sự cần phải bù đắp cho thời gian đã mất,” ông nói. 

“Vậy thì đụ tôi mạnh hơn đi,” tôi rên rỉ, cơn cực khoái đã bị tôi từ chối rất nhiều lần lại đến gần. 

“Tôi không chắc,” anh nói, tiếp tục những cú thúc không vội vã của mình…

"Làm ơn đi, Chủ nhân," tôi rên rỉ, "Mẹ cần cái hố phân của bà ấy bị con cặc to lớn của ông làm cho chết tiệt."

Tôi hét to khi anh đẩy đột ngột và dữ dội, con cặc của anh đạt đến độ sâu chưa từng thấy. "Bạn có thích nó không?" Anh hỏi, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong tôi. 

“Tôi không muốn chuyện này kết thúc,” tôi đáp, rồi nói thêm, “Làm lại ngay đi.”

Sau đó điện thoại của tôi reo lên. 

“Chết tiệt, đó là bố cậu.” Tôi thở dài. 

“Sự kết hợp từ thú vị,” anh nói với một nụ cười khi đẩy tôi một cú thật mạnh nữa. 

"Chết tiệt, em yêu," tôi hét lên khi chộp lấy chiếc điện thoại. 

“Trả lời điện thoại,” anh ra lệnh. 

“Cố đừng làm tôi hét lên nhé,” tôi nói. 

"Không hứa hẹn gì cả," anh nói khi tiếp tục làm tình với tôi. 

"Chào em yêu," tôi trả lời điện thoại. 

"Bạn ở đâu?"

"Trong phòng tắm." Tôi đã trả lời. 

"Xong rồi à?" anh ấy hỏi. 

“Có lẽ là vài phút nữa,” tôi đáp. 

"Ồ, được rồi. Bạn đã tìm thấy con trai mình chưa?" anh ấy hỏi. 

“Anh ấy đã tìm thấy tôi,” tôi trả lời. 

“Tôi đã sẵn sàng để đi,” anh nói. 

"Được rồi, tôi sẽ đến ngay," tôi rên rỉ khi con trai tôi bắt đầu đụ tôi nhanh hơn. 

"Bạn ổn chứ?" anh ấy hỏi. 

“Đau bụng,” tôi trả lời. 

“Ồ, được thôi,” anh nói, rõ ràng là không thoải mái. 

"Hãy dành thời gian của bạn"

"Ôi Chúa ơi!" Tôi hét lên và con trai tôi lại xâm nhập vào tôi một cách thô bạo. 

“Tốt hơn là anh nên để việc đó cho em,” người chồng nói. 

“Con trai,” tôi thút thít và cúp điện thoại. 

"Cậu nhóc xấu tính."

"Con đĩ"

"Mẹ kiếp con khốn của mẹ mày."

“Con đĩ nhận tinh dịch của con trai mình trong lỗ đít”

"Chết tiệt, Chủ nhân" tôi yêu cầu, việc trao đổi những lời lăng mạ chỉ làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của tôi. Anh đâm vào tôi vài lần rồi đột ngột rút cặc ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi rên rỉ, cơn cực khoái của tôi sắp bùng nổ. 

“Chỉ cần đảm bảo lỗ đít của bạn đủ căng để đảm bảo tôi có thể dễ dàng chui vào trong xe,” anh nói, nhét con cặc của mình trở lại vào quần đùi. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Tôi hỏi, ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể tôi. 

"Ồ vâng, mẹ là mẹ ngồi sau của con," anh nói với một nụ cười và một cái tát thật mạnh vào mông tôi. 

“Đồ khốn nạn,” tôi quát, đứng dậy và kéo quần lót lên. 

Điện thoại của anh reo lên. 

“Chào bố,” anh trả lời điện thoại, chỉ vào con cặc của mình. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy nhưng vẫn quỳ xuống và rút cặc anh ấy ra. 

“Ừ, tôi vừa mới đến đây,” cậu con trai nói. 

Tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng. 

“Ừ, tôi ở với mẹ tôi,” anh nói. 

“Cô ấy vừa ăn xong món xúc xích của mình.”

Mắt tôi mở to khi bú cặc anh, mùi hăng của hậu môn tôi để lại trên cặc anh phả vào mặt tôi. 

"Tôi biết bà ăn ngon miệng", người con trai nói và nói thêm, "Tôi không biết làm thế nào bà có thể nuốt tất cả những thứ đó trong một cơ thể nhỏ bé như vậy".

Tôi không thể không cười khi anh ấy nói một câu châm biếm hai chiều về bố mình, trong khi chồng tôi rõ ràng là không biết gì. 

"Được rồi, được rồi," anh ấy nói khi nắm lấy đầu tôi và bắt đầu đụ vào mặt tôi. 

"Tôi sẽ bảo cô ấy ăn nhanh."

Sau vài giây, tôi cảm thấy tinh dịch của anh ấy trượt xuống cổ họng tôi. 

Anh ấy cứ nhét con cặc của mình vào miệng tôi và tôi cứ nuốt tinh trùng của anh ấy. 

Khi xong việc, anh ta rút dương vật ra và nói: “Chúng ta nên quay lại đây nhanh thôi.”

"Lẽ ra tinh dịch đó phải ở trong mông tôi," tôi nói, vẫn quỳ trước mặt anh ấy và anh ấy nói, "Tôi không muốn tinh dịch của tôi rỉ ra khỏi lỗ đít to lớn của anh và chảy xuống chân tôi."

"Đồ khốn," tôi châm biếm khi đứng dậy. 

Anh ta nhếch mép cười, "Thằng khốn nạn, thằng khốn nạn, như nhau cả thôi."

“Tôi vẫn chưa đạt cực khoái,” tôi chỉ ra. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, anh ấy nói: "Hãy là một con đĩ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và tôi có thể khiến em xuất tinh trong giây lát."

Tôi thở dài và nói tiếp: “Tôi không thể tin được là cậu lại nói điều đó với bố cậu.”

"Cái gì? Tôi nói thật đấy. Tôi rất ngạc nhiên khi bạn có thể ăn cả một chiếc xúc xích," anh ấy nói với một nụ cười tự mãn. 

Người chồng đang nghiêng người bên ngoài xe. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" người chồng hỏi. 

Tôi gật đầu và đi theo con trai tôi ngồi ở ghế sau. 

Suốt một giờ tiếp theo, không có chuyện gì xảy ra, điều này vừa ngạc nhiên vừa căng thẳng. 

Rất nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu tôi: Liệu anh ta có định làm tình với tôi lần nữa trong xe không? 

Anh ta định đụ tôi trong xe à? 

Liệu anh ấy có để tôi đạt cực khoái cuối cùng không? 

Tại sao anh ấy lại phớt lờ tôi? 

Cuối cùng, sự bất an cũng như ham muốn tình dục cháy bỏng của tôi ập đến với tôi. 

Tôi nhắn tin cho anh:

Tôi: Anh còn muốn đụ tôi hay không? 

Anh không trả lời mà hỏi Alex: “Em có biết tối nay chúng ta định qua đêm ở đâu không?”

"Con có mệt mỏi khi mẹ ngồi trên đùi con không?" Tôi hỏi, dụi mông vào cặc anh. 

“Không,” anh nói, “tôi chỉ tò mò thôi.”

Người chồng nói: "Ồ, nếu không có chuyện gì xảy ra thì chúng ta sẽ đến Edeston sau ba giờ nữa."

“Đó là một nơi tuyệt vời để qua đêm,” cậu con trai nói. 

“Hai người có thể ở lại đó thêm ba tiếng nữa được không?” người chồng hỏi. 

"Ồ, tôi nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi," tôi nói, đưa tay xuống dưới và đặt tay lên cặc của con trai tôi. 

“Ừ,” cậu con trai đồng tình, “con quen rồi. Mẹ bây giờ như một cơ quan đang phát triển trên cơ thể con vậy”.

Tôi không thể không cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Người chồng cũng mỉm cười nói: “Anh thực sự xin lỗi vì đã để hai em ngồi ở nơi đông người như vậy”.

Con trai tôi đưa tay chạm vào mông tôi và nói: “Ồ, con đã từng đến những nơi đông người hơn”.

Lời gợi ý nghịch ngợm và táo bạo của con trai khiến má tôi nóng bừng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mông tôi, đồng thời nhắn tin cho tôi:

Con trai: Vậy là bạn muốn tôi đụ bạn ngay tại đây phải không? 

Tôi không ngần ngại, ham muốn của tôi dâng trào. 

Tôi: Vâng thưa Thầy. Đổ đầy lỗ đít của tôi với con cặc to lớn của bạn. 

Con trai: Bạn có thể ngồi xuống hoàn toàn với con cặc của tôi trong mông bạn được không? 

Tôi: Không vấn đề gì. 

Con trai: Con đĩ! 

Tôi: Tên khốn đã đụ mẹ ruột của mình. 

Con: Tội loạn luân. 

Tôi: Bạn là đối tác của tôi trong tội phạm. 

Tôi thấy anh ấy nhặt dầu bôi trơn và đưa cho tôi. 

Anh ta muốn tôi bôi trơn cặc và lỗ đít của anh ta, điều này bằng cách nào đó khiến toàn bộ sự việc trở nên thú vị và khó chịu hơn. 

Tôi lấy ra con cặc vốn đã cứng của anh ấy. 

Tôi đổ một lượng lớn chất bôi trơn vào tay mình và từ từ vuốt ve con cặc đang khoái cảm của anh ấy, tận hưởng cảm giác con cặc cứng cáp của anh ấy trong tay tôi. 

Sau đó tôi chồm người về phía trước, tựa vào ghế lái khiến chồng tôi quay lại nhìn tôi. 

"Bạn ổn chứ?" anh ấy hỏi. 

"Chỉ thay đổi tư thế thôi," tôi trả lời thực tế, bôi chất bôi trơn hậu môn lên hậu môn của mình. 

“Chúng ta có thể nghỉ ngơi bất cứ lúc nào bạn muốn,” anh nói. 

“Không, không,” tôi nói, thọc một ngón tay vào mông mình. 

"Hôm nay thời tiết xấu, chúng ta đi tiếp thôi."

"Ừ, trời mưa to quá" anh gật đầu. 

"Vậy thì hãy an toàn và tập trung vào việc lái xe." Tôi đề nghị, đưa tay dựng con cặc của con trai lên rồi từ từ ngồi lên. 

“Tôi và con trai tôi sẽ tự mình tìm ra những điều thú vị để làm,” tôi nói thêm, một gợi ý nhỏ.

"Được," anh gật đầu. 

Lúc này hậu môn của tôi đã chạm vào quy đầu của con trai tôi. Bởi vì tôi đã làm chuyện đó trong phòng tắm cách đây không lâu, và với rất nhiều chất bôi trơn, cặc của anh ấy dễ dàng trượt vào cơ thể tôi và chỉ gây ra một chút khó chịu. Chẳng bao lâu, sự khó chịu này được bù đắp bằng khoái cảm khi con cặc lấp đầy hậu môn và cảm giác vô đạo đức khi bị con trai tôi thống trị chỉ cách chồng tôi vài inch...

Khoảng 2/3 đoạn đường vào, khi tôi đang nghĩ xem con cặc của mình có thể đi sâu đến mức nào ở tư thế này thì chồng tôi bất ngờ xoay người và tôi ngã xuống, còn con cặc của con trai tôi đã nhét hẳn vào hậu môn của tôi. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi hét lên khi thanh kiếm của con trai tôi xuyên qua cơ thể tôi và tôi cảm thấy một cơn đau đột ngột khi con cặc của nó dường như đạt đến độ sâu không thể tưởng tượng nổi. 

"Bạn ổn chứ?" người chồng hỏi, đi chậm lại.

“Không sao đâu,” tôi nói, cố gắng bình tĩnh lại, “tôi vô tình đâm vào mình khi rẽ ngoặt.”

Người con nói đùa: “Ừ, mẹ đánh con mạnh quá”.

“Xin lỗi,” Alex xin lỗi, “có một con nai ở bên đường.”

“Không sao đâu,” tôi nói, điều đó có nghĩa khác nhau đối với cả hai người đàn ông. 

"Tôi chỉ cần một chút thời gian để hồi phục."

“Được,” người chồng nói. 

Tôi ngồi trên cặc của con trai tôi, cố gắng làm quen với cơn đau bất ngờ. 

Lời nhắn của con trai:

Con trai: Thư giãn đi. Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Tôi: Được rồi! Con cặc của anh suýt đâm chết tôi. 

Con trai: Đó sẽ là một cách chết tuyệt vời! 

Tôi: Nếu tôi chết trước khi cao trào thì đó sẽ là cách chết tồi tệ nhất. 

Con trai: Haha! ! ! 

Con trai: Tối nay con sẽ mang đến cho bố một bất ngờ lớn! 

Tôi: Cái gì? ? ? 

Con trai: Con đã bảo là đó là một điều bất ngờ mà! ! ! 

Tôi: Tôi ghét sự bất ngờ! 

Con trai: Con nghĩ bố đã tận hưởng những điều bất ngờ trong hai ngày qua. 

Tôi: Nhưng tôi không biết trước là mình có điều bất ngờ này. 

Con: Hãy ngồi xuống và làm một người mẹ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhé! ! ! 

Tôi: Vâng thưa Thầy! Tôi vâng lời. 

Tôi chỉ ngồi đó với con cặc to lớn của con trai tôi cắm sâu vào hậu môn của tôi. 

Thời gian trôi qua và cơn đau cuối cùng cũng biến mất, tôi muốn cử động, tôi muốn anh đụ tôi. 

Thế nhưng tôi vẫn ngồi đó. 

Tôi chờ lệnh. 

Người chồng hỏi: “Có một trạm nghỉ cách đây 5 km. Em có muốn dừng không?”

"KHÔNG!" Tôi nói, hơi quá khẩn trương. 

"Được rồi, được rồi," người chồng mỉm cười nói, "anh chỉ nghĩ em có thể cần phải giãn cơ một chút."

“Bây giờ nó đã giãn ra khá nhiều rồi,” tôi trả lời, rồi nhận ra những lời đó chẳng có ý nghĩa gì với chồng tôi. 

"Được rồi," anh nói. 

Con trai: Con đĩ bẩn thỉu! Bạn có thực sự muốn bị đụ đến vậy không? ! ! 

Tôi: Tôi muốn bạn đụ mông tôi, tôi muốn bạn đụ tôi cho đến khi tôi xuất tinh, tôi muốn lấp đầy lỗ đít của tôi bằng tinh dịch của bạn. 

Con trai: Nơi này à? 

Con trai: Vào lúc này à? 

Tôi biết tôi nên đợi cho đến khi chúng tôi ở riêng...có lẽ cho đến tối nay. Tuy nhiên, tôi cần nó bây giờ. Cơn cực khoái bị kìm nén bấy lâu nay đang mãnh liệt cầu xin được giải phóng. 

Tôi: Em là con đĩ của anh! 

Con: Điều đó có thể đúng...nhưng đó không phải là câu trả lời cho câu hỏi của con. 

Tôi: Vâng, tôi muốn anh đụ tôi ngay tại đây và ngay bây giờ! ! ! 

Tôi: Đụ lỗ đít của tôi cho đến khi bạn xuất tinh vào trực tràng của tôi. 

Đột nhiên, anh ấy đẩy hông lên và bằng cách nào đó con cặc của anh ấy đã đạt đến độ sâu mới trong tôi. 

"Ôi Chúa ơi!" Tôi thở hổn hển, niềm vui và nỗi đau cùng lúc trào dâng trong tôi. 

"Có chuyện gì thế?" người chồng hỏi. 

“Tôi vừa nhìn thấy một con chó chết bên đường,” tôi nói dối, đầu vẫn còn quay cuồng. 

“Tôi không thấy gì cả,” người chồng nói khi nhìn vào gương. 

“Thật là buồn,” tôi nói, chậm rãi vặn cặc của con trai mình. 

“Con cũng nhìn thấy nó,” cậu con trai nói. 

“Được,” người chồng nói. 

"Tôi vẫn cần cải thiện khả năng tập trung của mình."

"Làm ơn," tôi nói và cắn môi dưới để không rên rỉ. 

Tôi không thể giải thích điều đó và tôi chắc chắn mình thuộc nhóm thiểu số vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại cho tôi khoái cảm cao hơn và cực khoái lớn hơn...mặc dù trong hơn 20 năm qua, nó chỉ được gắn liền với đồ chơi tình dục. 

Lúc này, một con cặc thật được đưa vào hậu môn mang lại cho tôi sự kích thích lạ thường. 

Những phút tiếp theo, tôi từ từ vặn mông, dần dần quen với con cặc to lớn của con trai tôi nằm sâu trong cơ thể mình… Một lần nữa, cơn đau dịu bớt và khoái cảm lại ập đến. 

Tôi không thể chịu đựng được sự giao hợp nhẹ nhàng như vậy nữa, tôi muốn bị đụ một cách thô bạo. 

Tôi bắt đầu di chuyển hông của mình nhanh hơn, tôi muốn đưa cặc anh ấy lên xuống, đưa nó vào sâu trong hậu môn của tôi nhất có thể, nhưng điều đó sẽ gây ra quá nhiều tiếng ồn nên tôi chỉ tập trung vào việc tăng tốc nó. 

Tuy nhiên, vị trí và tốc độ này không mang lại cho tôi cực khoái và tôi bắt đầu cảm thấy thất vọng. 

Con trai tôi dường như nhận thấy tâm trạng của tôi. Anh nhắn tin:

Con: Tiến về phía trước và nghiêng sang phải để con có thể xuyên qua cửa sau của bố. 

Tôi vâng lời, di chuyển sang bên phải và tựa đầu vào giữa hai ghế phía trước. 

Con trai tôi điều chỉnh lại tư thế, rướn người lên và đút cặc của nó vào trong tôi. 

Tôi cắn môi để khỏi rên rỉ. 

Tôi đưa tay sang một bên ghế phụ để đỡ, để con trai tôi đút vào mông tôi dễ dàng hơn. Anh ta ra vào thật nhanh nhưng cẩn thận không đánh tôi và tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Mặc dù tôi rất thích con cặc ra vào nhưng tôi vẫn muốn anh ấy đụ tôi mạnh hơn, sâu hơn và bạo lực hơn. 

Chồng tôi nhìn tôi và hỏi: “Ngồi thế này có thoải mái không?”

Câu trả lời của tôi thực sự giống như đang nói chuyện với con trai tôi hơn. Tôi nói: “Nó không hoàn hảo, nhưng nó phải là thứ tốt nhất cho tình hình hiện tại.”

Người chồng nói: “Tôi nghĩ chúng ta sẽ dừng ở trạm nghỉ tiếp theo và tôi sẽ đi tiểu”. 

“Được,” tôi gật đầu, lo lắng mình sẽ không thể lên đỉnh được nữa. 

Mặc dù con trai tôi vẫn tiếp tục đụ tôi nhưng điều đó vẫn chưa đủ khó để tôi lên đỉnh. Nhưng với tư thế hiện tại, tôi không thể đưa tay lên xoa cái lồn nóng bỏng của mình được. 

Vài phút sau, người chồng thông báo: “Chúng ta đang ở trạm nghỉ.”

Thất vọng, tôi ngả người ra sau và ngồi hẳn lên cặc của con trai mình. 

Tôi nhấc mông lên một chút, bày tỏ sự khao khát thầm lặng được con trai đụ tôi một cách thô bạo. 

Anh ta nảy ra ý tưởng và bắt đầu đẩy lên xuống lỗ đít của tôi, không dừng lại ngay cả khi xe giảm tốc độ. 

Tôi xoa và vuốt ve âm hộ của mình một cách điên cuồng, cơn cực khoái của tôi đang đến gần nhưng không chịu bùng nổ. 

Tôi tiếp tục bị đụ vào hậu môn, khi chồng tôi đột ngột dừng xe, tôi ngã ngửa ra sau và lại đắm chìm hoàn toàn con cặc của con trai vào cơ thể mình. 

“Tôi đi tiểu,” người chồng nói rồi vội vã bước ra khỏi xe. 

“Hãy đấm vào lỗ phân của tôi đi,” tôi yêu cầu ngay khi chồng tôi khuất dạng. 

“Em cưỡi anh đi, con đĩ,” anh ra lệnh. 

Tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Cuối cùng có thể tận hưởng tình dục thực sự. 

Tôi ngọ nguậy mông hết mức có thể và đụ cặc anh như điên, không lo bị bắt mà chỉ tập trung vào cao trào sắp tới. 

“Nào, con điếm bẩn thỉu,” cậu con trai yêu cầu. "Hãy xuất tinh cho tôi ngay bây giờ, đồ khốn kiếp bẩn thỉu."

"Ôi Chúa ơi, vâng," tôi rên rỉ lớn tiếng, cơn cực khoái của tôi cuối cùng cũng sắp vượt qua rào cản vô hình. 

“Tao sẽ bắn vào cái hố phân của mày,” đứa con trai nói một cách ác độc. 

"Ồ vâng, thôi nào, xuất tinh vào cái mông bẩn thỉu của mẹ," tôi rên rỉ, cố gắng làm việc cặc anh một cách tuyệt vọng. 

“À,” anh rên rỉ, đẩy tôi thêm vài cú thúc mạnh nữa. 

Cơn cực khoái của tôi bùng nổ khi tôi cảm thấy tinh dịch của anh ấy đang phun ra bên trong tôi. 

"Đồ khốn nạn vì đã đụ vào mông mẹ của chính mình," tôi hét lên khi khoái cảm mãnh liệt xuyên qua người tôi. 

"Ừ, thôi nào, mẹ lồn của con," anh rên rỉ khi tiếp tục lấp đầy lỗ đít của tôi bằng tinh dịch của mình. 

Mặc dù cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống nhưng tôi biết rằng thời gian của chúng tôi không còn nhiều nữa. Tôi mở cửa xe bước ra ngoài, nhanh chóng kéo quần lót vào mặc dù tôi cảm thấy tinh dịch của anh ấy rỉ ra khỏi hậu môn của mình. 

Nhìn lên, tôi thấy hai cậu thiếu niên và một phụ nữ lớn tuổi đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đột nhiên cảm thấy xấu hổ, tôi đi thẳng vào phòng tắm và tình cờ gặp chồng mình. 

"Bạn ổn chứ?" anh ấy hỏi. 

“Trông cậu có vẻ hoảng hốt.”

"Tôi thực sự cần đi tiểu," tôi trả lời, tiếp tục đi ngang qua anh ấy và vào phòng tắm. 

Tôi đi thẳng vào một quầy hàng, kéo quần lót xuống và đi tiểu. 

Trong khi để tinh dịch của con trai tôi chảy ra khỏi hậu môn đang giãn nở của tôi. 

Tôi không thể tin được mình lại bị con trai làm tình trong xe lần nữa...Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Con cặc của anh ấy giống như trái cấm của thiên đường mà tôi không bao giờ ăn hết được. 

Trong lúc tôi đang lau hai cái lỗ ở phần thân dưới thì con tôi nhắn tin:

Con trai: Vừa rồi thật tuyệt vời! 

Tôi: Tôi không thể tin được chuyện vừa xảy ra! 

Tôi: Có người đang theo dõi chúng ta! 

Con trai: Bạn đã sẵn sàng cho nhiều thử thách hơn chưa? 

Tôi: Bạn không thể nghiêm túc được phải không? 

Con trai: Ồ, con cũng cần nghỉ ngơi. Nhưng hãy nhấp vào liên kết này. Tối nay chúng tôi sẽ biến một trong những giấc mơ khác của bạn thành hiện thực. 

Tôi nhấp vào liên kết và thở hổn hển. 

Đây là một quảng cáo được đăng trên một trang web hẹn hò địa phương:

[Con đĩ trung niên khổ dâm đang đói khát mong được thâm nhập gấp đôi: Nhà vệ sinh tinh dịch ba lỗ này muốn giấc mơ thâm nhập kép của cô ấy thành hiện thực, và cậu chủ trẻ của cô ấy đang giúp cô ấy tìm một hoặc hai người bạn có gà trống lớn, những người sẵn sàng đụ lỗ kép của cô ấy và thậm chí kín gió cho cô ấy. 

Nếu bạn muốn, vui lòng gửi cho chúng tôi ảnh khuôn mặt và cặc của bạn, vì chúng tôi sẽ chọn những bức mà chúng tôi thích. 

Ngoài ra, quảng cáo này chỉ có tối nay. 

Con cặc của bạn càng lớn thì khả năng chúng tôi trả lời càng cao. 

Hãy thực hiện điều này một cách nghiêm túc vì bạn sẽ biến tưởng tượng tình dục hai mươi tuổi của cô gái điếm này thành hiện thực. 

Mọi thứ sẽ chỉ diễn ra trong khách sạn, bắt đầu lúc 23h. ]

Tôi đã đọc nó cả chục lần. 

Tôi không thể tin được con trai tôi lại làm được điều này. 

Tôi cũng không thể tin được cảm giác hồi hộp chạy dọc sống lưng khi nghĩ rằng mình có thể bị đụ qua đường hậu môn và âm đạo cùng lúc như một con điếm rẻ tiền rẻ tiền. Cuối cùng khi tôi đứng dậy, không biết phải phản ứng thế nào trước tình huống mới này, tôi nhận được một tin nhắn khác. 

Con trai: Cho đến nay tôi đã nhận được rất nhiều phản hồi. 

Con trai: Bạn có muốn thử gà đen không? 

Con trai: dài 25 cm! 

Con: Nó vẫn dày lắm! 

chúa ơi! ! ! Tôi có thể thực hiện hai tưởng tượng tình dục cùng một lúc. Tôi luôn muốn đụ một người đàn ông da đen. 

Tôi thường đọc tiểu thuyết khiêu dâm giữa các chủng tộc trên mạng và phim khiêu dâm yêu thích của tôi cũng là về người da đen. 

Con: Đây là ảnh của anh ấy! ! ! 

Tôi bấm vào và miệng tôi lập tức ẩm ướt. 

Ôi chết tiệt! Bằng cách nào đó, việc bị con trai làm tình không có vẻ giống như đang lừa dối chồng tôi...Tôi biết điều đó thật nực cười, nhưng đó là những gì tôi nghĩ. 

Nhưng bị người khác đụ là một sự phản bội tuyệt đối. 

Khi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn màu đen đó, tôi bước tới bồn rửa, rửa tay và nhìn mình trong gương. 

Làm thế nào mà tôi lại trở thành một người như vậy? Tại sao tôi không thể từ chối việc trở thành một con đĩ như vậy? Tuy nhiên, dù biết mình không nên... tôi vẫn nhắn tin cho con trai:

Tôi: Liên hệ với anh ấy! ! ! 

Tôi đã hối hận ngay khi gửi xong tin nhắn. Là một người vợ, tôi biết điều này hoàn toàn sai lầm. 

Tôi yêu chồng tôi. 

Tuy nhiên, anh ấy không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi, và hơn hai mươi năm qua, tôi đã giấu kín những ham muốn không bao giờ thực sự được thỏa mãn. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu chỉ tình yêu có thể vượt qua được điều gì không. 

Liệu tôi có dành phần đời còn lại của mình để không hài lòng với đời sống tình dục của mình và giả vờ đạt cực khoái không? Con trai tôi đã đánh thức những ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể tôi. Tôi không thể sống lại cuộc sống như cũ được nữa.

Cuối cùng khi cơ thể tôi bình tĩnh lại sau khi quan hệ tình dục, tôi thực sự bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về cuộc sống tương lai của mình. 

Đó là một cuộc sống đã được lên kế hoạch và bày ra trước mắt tôi... một cuộc sống mà cho đến ngày hôm trước tôi đã hoàn toàn hài lòng với... một cuộc sống mà tôi thậm chí còn rất hào hứng. 

Nhưng bây giờ...bây giờ nó không đủ tốt với tôi nữa. 

Mọi thứ thật đen trắng. 

Tôi biết tình dục mãnh liệt và thô sơ này không chỉ là thứ tôi muốn mà còn là thứ tôi cần. 

Tôi cần phải thực hiện nhiều tưởng tượng của mình. 

Tuy nhiên, tôi cũng cần phải thành thật với chồng mình…

Thứ anh ta xứng đáng chắc chắn không phải là một người vợ lẻn ra ngoài và trở thành con điếm rẻ tiền của người lạ...

Tất nhiên, thứ anh đáng phải chịu không phải là một người vợ loạn luân, ngoại tình sau lưng con trai mình. 

Tuy nhiên, bạn chỉ sống một lần... Rõ ràng tôi đã gói ghém tất cả những mong muốn của mình vào chuyến đi kéo dài ba ngày này, và những cuộc trò chuyện với chồng tôi sẽ phải đợi cho đến khi chúng tôi ở riêng. 

Có lẽ tôi sẽ dành vài năm tới để hối hận về tất cả những gì mình đã làm hoặc hối hận về những điều mình đã không làm. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng sự hối tiếc về những gì mình chưa làm sẽ luôn đọng lại trong lòng bạn… giống như những gì đã nói trong phim The Notebook. 

Vì vậy, dù biết điều đó là sai, thậm chí có thể kết thúc cuộc hôn nhân của mình nhưng tôi vẫn không đảo ngược quyết định của mình và chuẩn bị nhắn tin cho con trai, không, tôi cần phải suy nghĩ lại. 

Tôi có thực sự muốn có một cuộc truy hoan không? Tình dục tập thể? Tôi không biết. 

Đoạn cao trào đã qua và đột nhiên tôi không còn mong chờ gì nhiều nữa. 

Tuy nhiên, tôi cũng không bị sốc vì điều này. 

Tôi cũng bị rối loạn về mặt tinh thần cũng như thể chất. 

Bối rối và thiếu quyết đoán, tôi đi mua một lon Coca-Cola đông lạnh và chợt nhận ra mình đã hứng tình đến mức nào. 

Tôi mong chờ ai đó vòng tay ôm lấy tôi, cho rằng đó là con trai và dịu dàng nói: "Bạn không bao giờ hài lòng phải không?"

May mắn thay, tôi đã không nói bất cứ điều gì về con trai tôi hay bất cứ điều gì khác có thể khiến tôi bị lộ, bởi vì chồng tôi trả lời: "Không, anh sẽ không bao giờ làm vậy."

"Anh thật gợi tình," tôi lẩm bẩm, quay lại, ước gì anh ấy đã thể hiện sự quan tâm đến tôi nhiều như vậy trong quá khứ. 

“Tất cả là vì em xinh đẹp,” anh trả lời, ngọt ngào hơn bao giờ hết. 

Anh ấy là một người lãng mạn, một chàng trai chu đáo...đáng buồn là anh ấy không phải là loại người đụ tôi như một con đĩ. Nó khiến tôi cảm thấy tồi tệ, nhưng không đủ để khiến tôi dừng việc mình đang làm. 

Tôi quyết định thử thách anh ấy và cho anh ấy một cơ hội mà chúng tôi đã không thử trong nhiều năm. Tôi hỏi: "Em có đủ xinh đẹp để anh kéo em vào phòng tắm, đẩy em qua bồn rửa và đụ em không?"

Anh đỏ mặt, lắp bắp: “Ừ, tôi, ừm…”

Tôi xen vào, "Đụ vào mông tôi à?"

"Sarah!" anh thở hổn hển. 

Tôi nói tiếp: “Bây giờ con trai tôi đã đi xa, tôi mong anh sẽ hoàn thành được phần nào bổn phận của một người đàn ông mà anh chưa hoàn thành”.

Tôi nghĩ có lẽ quan hệ tình dục cấm kỵ mà tôi có với con trai mình có thể khơi lại đời sống tình dục của tôi với chồng và có thể cứu vãn một cuộc hôn nhân mà tôi không chắc sẽ tồn tại được. 

"Sarah, tôi, ừ, chuyện gì đã xảy ra với cô vậy?" Anh hỏi, giọng nhẹ nhàng. 

“Tôi không thể chịu nổi con cặc của anh,” tôi mỉm cười, siết chặt con cặc của anh ấy, “đặc biệt là cái mông căng cứng, bị bỏ quên của tôi.”

Trước khi anh ấy kịp trả lời, tôi vẫn còn sốc, để anh ấy trả tiền soda và một túi khoai tây chiên. 

Tôi quay lại và thấy chồng tôi vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi. 

Tôi mua đồ và hỏi: "Chúng ta đi à?"

Anh gật đầu, vẫn cố lấy lại bình tĩnh: “Ừ, ừ…”

Trở lại xe, chúng tôi không quan hệ tình dục trong vài giờ tiếp theo.

Cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi, kiệt sức vì cuộc chạy đua tình dục. 

Khi tôi thức dậy và nhận thấy con trai mình đang sử dụng điện thoại, tôi ngay lập tức tự hỏi liệu có thêm phản hồi nào không vì tôi đã không nói với con rằng đó là một ý tưởng tồi. 

Tôi nhắn tin:

Tôi: Đã có bao nhiêu câu trả lời rồi? 

Con trai: Hơn một trăm. 

Chỉ để cho vui thôi, tôi đã nói đùa. 

Tôi: Wow, đó sẽ là một vụ hiếp dâm tập thể lớn! 

Con trai: Bạn có thực sự muốn ở bên nhiều người như vậy không? 

Ôi chết tiệt! Tôi chỉ đùa thôi. Tôi muốn gì? Tôi chắc chắn muốn được thâm nhập gấp đôi. 

Tôi cũng tò mò về độ kín khí là gì. 

Tôi sẽ phải hỏi anh ấy. 

Tôi cũng bị ám ảnh bởi bức ảnh con cặc đen mà anh ấy gửi cho tôi. 

Tuy nhiên, bị một nhóm người cưỡng hiếp tập thể lại là một chuyện hoàn toàn khác... hay đúng như vậy? Buồn cười thật, tôi chỉ kịp hồi phục một chút và sau đó tôi bắt đầu nghĩ đến việc bị xâm nhập hai lần và bị một người lạ đụ lần nữa. 

Tôi thực sự đã trở thành một con đĩ. 

Kỳ lạ thay, tôi lại say sưa với nó. 

Nhiều năm làm nội trợ đã giúp tôi bình yên và giờ tôi đang cố gắng lấy lại nhu cầu tình dục thực sự của mình. 

Tôi: Có lẽ tôi sẽ không nói không. 

Con trai: Mẹ ơi, hôm nay là đêm của mẹ. 

Bạn muốn gì? Vâng, tối nay hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi nghĩ về nó trong vài phút. 

Nếu tiếp tục lừa dối chồng, tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Tôi chưa kịp trả lời thì con trai tôi đã nói thêm:

Con trai: Bạn có muốn xem câu trả lời không? Anh ấy đưa điện thoại cho tôi và tôi không thể tin được là có nhiều người ở đó đến vậy. 

Tôi bấm vào cái mới nhất:

Sinh viên đại học 19 tuổi, vòi 20cm: "Tôi thực sự hy vọng có thể xuyên qua mông bạn."

Mặc dù tôi thích tuổi của anh ấy...Tôi muốn một con ngựa giống khỏe mạnh có thể trẻ lại nhanh chóng. Nhưng tôi vẫn muốn những người có thể suy nghĩ một chút về ngôn ngữ trả lời của họ. 

Tôi bấm vào một vài cái khác "Có chuyện gì thế?" hoặc "Bạn đã tìm thấy ai đó chưa?" hoặc "Đây là con cặc của tôi." 

Sau đó tôi gõ nhanh vào sổ ghi chú của anh ấy và chợt nhớ ra một từ mà tôi không biết nghĩa là gì:

Tôi: Con dấu là gì? Tôi đưa nó cho anh ấy và anh ấy lấy điện thoại và gõ. 

Làm xong anh đưa lại cho tôi. 

Con: Bịt kín nghĩa là cả ba lỗ của con đều được lấp đầy! 

Tôi gật đầu. Lời này khá có lý. Tôi trở nên phấn khích khi tưởng tượng mình bị ba con cặc xâm nhập khắp cơ thể. 

Cuối cùng, tôi trả lại điện thoại cho con trai, gửi cho nó một tin nhắn cuối cùng và quyết định chấp nhận tất cả. 

Tôi: Hãy cho tôi một vài con cặc lớn, em yêu. 

Chiếc xe im lặng lái về phía trước, và tôi nghĩ về việc mình đã trở thành một người như vậy như thế nào. 

Tôi sẵn sàng lừa dối chồng mình...với con trai của chúng tôi...ở ghế sau ô tô của chúng tôi. 

Tôi bằng lòng đồng ý ngoại tình với chồng...với một người lạ...trong phòng khách sạn. 

Tôi thở dài. 

Càng nghĩ tôi càng nghi ngờ quyết định của mình. 

Không, tôi không hối hận khi ở bên con trai mình; Tôi sẽ tiếp tục với anh ấy miễn là anh ấy sẵn sàng. 

Đối với con trai tôi, tôi là con đĩ của nó và sẽ luôn là con đĩ của nó. 

Nhưng, với một người lạ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Người chồng hỏi: “Em có muốn đi ăn một bữa tối vui vẻ khi chúng ta ở đây không?”

“Tất nhiên rồi”, tôi cần dành thời gian cho chồng và giữ vững hình ảnh một người vợ tốt. 

“Thật tuyệt, con muốn một bữa ăn ngon,” con trai tôi nói thêm, trượt tay từ eo xuống âm hộ tôi. 

"Bạn luôn đói," tôi nói đùa, có hai ý nghĩa rất khác nhau. 

“Tôi là một chàng trai trẻ đang lớn,” anh nói, và tôi cảm thấy cặc anh đang dần cứng lại dưới mông tôi, và rõ ràng là lời nói của anh có hai nghĩa. 

Người chồng mỉm cười nói: “Ừ, sau khi em dọn ra ngoài, chi phí ăn uống của gia đình chắc chắn sẽ giảm đi đáng kể.”

Những ngón tay của con trai tôi từ từ vuốt ve môi âm hộ của tôi và nó nói: "Nhưng con chắc chắn sẽ nhớ mùi vị đồ ăn ở nhà."

Lời ám chỉ tình dục bẩn thỉu của anh ấy khiến tôi gần như bật cười. “Ừ, về nhà thăm gia đình thì luôn nhận đồ ăn của mẹ”, người chồng nói. 

Tôi cắn môi để khỏi bật cười. 

Chồng tôi không hề biết mình đã vô tình mang đến cho con trai mình những gì. 

“Tôi đã lên kế hoạch ăn một bữa thịnh soạn khi về đến nhà,” cậu con trai nói. 

Tôi nói thêm: “Thỉnh thoảng tôi cũng có thể đến trường của bạn để gặp bạn, có lẽ tôi có thể mang cho bạn một ít đồ ăn tươi.”

“Con thích nó chết đi được,” con trai tôi nói, những ngón tay của nó giờ đang tách môi âm hộ ẩm ướt của tôi ra. 

Người chồng nói: “Đồ ăn ở căng tin chắc chắn sẽ không ngon đâu”.

“Không có gì sánh được mùi của mẹ,” con trai tôi đáp, mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng giữa những ngón tay của nó và cuộc trò chuyện siêu thực đang diễn ra. 

Một bài hát của thập niên 80 vang lên trên đài, người chồng bắt đầu hát theo nhạc và cuộc trò chuyện kết thúc. 

Con trai tôi lợi dụng bài hát đang làm tôi mất tập trung và nó nhấc mông tôi lên rồi từ từ hạ âm hộ của tôi xuống cặc nó. 

Tôi rên rỉ khe khẽ: “Em mệt chưa?”

"Chỉ cố gắng đảm bảo rằng cả ba lỗ của bạn đều nhận được sự chú ý xứng đáng," anh ấy cười nói.

Tôi mỉm cười: “Anh thật chu đáo.”

Và trong thời gian tiếp theo, tôi chỉ ngồi đó với con cặc của anh ấy cắm sâu vào trong âm đạo của tôi. 

Tôi không cần phải lắc mông, tôi không cần anh ta đụ tôi thật mạnh. 

Tôi hài lòng với cảm giác trọn vẹn có anh ấy bên trong mình. 

Người chồng nói: “Chỉ mất nửa tiếng nữa là chúng ta sẽ đến đó”. 

"Tuyệt, tôi đói quá," tôi nói, bụng tôi mách bảo rằng chỉ đạt cực khoái thôi thì không thể thỏa mãn mọi nhu cầu của tôi. 

“Tôi cũng vậy,” cậu con trai nói thêm. "Mọi người ngồi đây đang đốt cháy rất nhiều calo."

Người chồng mỉm cười nói: “Ừ, em không quen ngồi suốt phải không?”

Cậu con trai đồng ý: "Ồ, con nhớ phòng tập thể dục của mình quá."

"Có lẽ em có thể đi khi đến khách sạn sau," người chồng gợi ý. 

“Con hoàn toàn nên làm thế,” cậu con trai lặp lại. 

Tôi coi câu nói này là gợi ý để anh ấy bắt đầu. 

Thay vì di chuyển lên xuống, tôi bắt đầu vặn mông tới lui, cọ xát âm đạo của mình vào cặc anh ấy... cố gắng từ từ ép tinh dịch của anh ấy ra. 

"Có lẽ tôi cũng cần phải lấy lại vóc dáng," tôi nói thêm. 

"Ngồi ở đây hai ngày qua, tôi có chút cứng người." Tôi hài lòng với việc vô tình sử dụng từ "cứng". 

“Bây giờ tôi cũng khá cứng nhắc,” cậu con trai châm biếm. 

“Có lẽ ngâm mình trong bồn nước nóng sẽ giúp ích cho cả hai chúng ta,” người chồng gợi ý. 

“Chắc chắn rồi,” tôi nói và nói thêm, “Nó chắc chắn sẽ giúp tôi thư giãn một chút.”

Người chồng nói thêm: “Tôi tưởng tượng bạn hẳn phải lo lắng khi bị mắc kẹt trong không gian chật hẹp như vậy ở ghế sau”. 

Tôi cố gắng không cười trong khi mài cặc của con trai mình. Niềm khoái cảm dần dần tăng lên trong cơ thể tôi và con trai tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của tôi, buộc tôi phải chuyển sự tập trung trở lại khoái cảm thể xác hơn là nói chuyện phiếm. 

Tôi bắt đầu lắc hông nhanh hơn và ngay sau đó là một cơn cực khoái khác. 

Đột nhiên, khi tôi sắp đạt cực khoái, con trai tôi ngừng vuốt ve âm vật của tôi và giữ chặt háng tôi để giữ yên. 

Anh thì thầm: “Còn tiếp.”

Tôi quay lại nhìn anh ấy và nói: "Anh nghiêm túc đấy à?"

Anh nhún vai và tiếp tục chơi điện thoại. 

Tôi bắt đầu chủ động di chuyển anh lên xuống, cực kỳ muốn lên đỉnh nhưng anh chỉ túm lấy mông tôi, đặt tôi xuống rồi ngồi lên đùi anh, tôi nhắn tin:

Tôi: Cái quái gì đang xảy ra vậy? ? ? 

Anh nhắn lại: Con: Những điều tốt đẹp nhất sẽ dành cho những ai có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Tôi thở dài thườn thượt khi chồng tôi nói: “Chúng ta đến rồi đây”.

“Tuyệt,” tôi nói. 

"Mông tôi đau quá."

“Nhìn mặt em là anh thấy em không được khỏe,” chồng tôi nói đồng tình, nghe có vẻ thông cảm. 

Không biết ý nghĩa thực sự của lời nói của tôi. 

Việc anh ấy ở trong tình trạng thiếu hiểu biết như vậy xung quanh tôi và con trai tôi thực sự đã kích thích tình dục của chúng tôi, nhưng một phần trong tôi cũng cảm thấy tồi tệ. 

Tuy nhiên, phần này trong tôi đã hoàn toàn bị đánh bại bởi niềm vui to lớn mà con trai tôi mang lại cho tôi. 

Chồng tôi cho xe vào bãi đậu xe và chúng tôi bước ra ngoài. 

Người chồng mỉm cười và nói: “Anh chắc chắn em cần phải giãn cơ”.

Tôi duỗi thẳng chân tay như anh ấy nói, mặc dù tinh dịch đã chảy xuống chân tôi, “Ngồi lâu không cử động thì khó quá.”

Người con trai bước tới và thì thầm: “Biết được điều đó thì tốt quá”.

Trong khi người chồng nhận phòng khách sạn, chúng tôi được biết rằng chỉ còn một phòng và dường như có một cuộc đua ngựa đang được tổ chức trong thị trấn. 

Chúng tôi đã đặt phòng và tôi tự hỏi làm cách nào để đưa con trai tôi vào trong mình lần nữa, hoặc cuộc tập thể mà tôi đang thảo luận với nó sẽ diễn ra như thế nào. 

Rồi tôi lắc đầu, tôi bị cái quái gì vậy? Chúng tôi vào khách sạn và đi thẳng vào bữa tối. Tất cả chúng tôi đều đói. 

Trong bữa tối, chúng tôi chủ yếu nói về cuộc sống mới của con trai chúng tôi ở trường đại học và những thử thách mới mà nó mang lại. 

Tôi đã buồn suốt thời gian đó. 

Thực ra, bất kể chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày qua, tôi vẫn sẽ cảm thấy buồn… nhưng nỗi buồn ban đầu của hội chứng tổ trống giờ đã được thay thế bằng nỗi buồn cần một hội chứng lỗ đít và lồn tự do. 

Thật nực cười, nhưng đó là sự thật. 

Sau bữa tối, con trai tôi nói: “Bố ơi, con có thể đi mua sắm bằng ô tô được không?”

“Tất nhiên,” người chồng gật đầu. 

"Mẹ con và bố sẽ ngâm mình trong bồn nước nóng."

"Ngươi nói nhiều quá!" cậu con trai nói đùa. 

Tôi nói thêm, "Ừ, con yêu, bố và mẹ sẽ quan hệ trong bồn tắm nước nóng khi con đi vắng."

"Sarah!" Chồng tôi quát tháo, không quen với sự thẳng thắn của tôi. 

Con trai mỉm cười nói: “Không sao đâu bố, con biết hai người có đời sống tình dục mà”.

Người chồng lắc đầu, đưa chìa khóa cho con trai rồi nói: “Hãy đổ xăng cho xe nữa”.

"Không sao đâu bố." Người con trai gật đầu và nhặt chiếc chìa khóa lên. 

Sau khi con trai tôi đi rồi, tôi đặt tay lên háng chồng, cố gắng lợi dụng ham muốn tình dục vừa được khơi dậy của con trai để cải thiện, hay nói đúng hơn là cứu vãn cuộc hôn nhân của tôi. 

"Bồn tắm nước nóng?" người chồng nói. "Tôi muốn đi tắm."

"Tôi muốn cặc," tôi thì thầm vào tai anh ấy khi vuốt ve cặc anh ấy. 

“Em yêu,” anh rên rỉ. 

“Đi thôi,” tôi nói. 

“Được” tôi dẫn anh vào phòng khách sạn, lập tức quỳ xuống trước mặt anh, kéo quần anh xuống và nhét cặc anh vào miệng tôi. 

“Anh tưởng chúng ta sẽ đi tắm nước nóng,” anh rên rỉ.

Tôi liếm anh ấy vài giây rồi đứng dậy, mỉm cười và nói: "Đúng vậy."

“Tôi không phàn nàn,” anh nói và cởi quần áo, “nhưng tôi phải hỏi, và đột nhiên, à…”

“Chứng sợ bị nhốt ở hàng ghế sau dường như thực sự làm tôi phấn khích,” tôi trả lời câu hỏi mà anh ấy vẫn chưa hỏi. 

Anh mỉm cười. "Chà, tôi nên để bạn ngồi đó mỗi ngày."

"Anh đang cố gắng biến tôi thành một kẻ cuồng dâm à?" Tôi nói đùa, biết mình đã như vậy rồi. 

“Có nhiều việc còn tệ hơn phải làm,” anh nhún vai nói. 

“Nói hay lắm!”, tôi cười. 

Chúng tôi đến hồ bơi và tôi thất vọng khi thấy rất nhiều người ở đó... quá nhiều người để quan hệ tình dục trong bồn tắm nước nóng. 

Tôi thì thầm, "Anh có nghĩ chúng ta có thể quan hệ tình dục ở đây không?"

"Bạn nghĩ gì?" anh ấy nói. 

“Nếu không có nhiều trẻ con ở đây, tôi sẽ ngồi lên cặc của bạn ngay khi bước vào bồn tắm,” tôi nói và bước vào bồn nước nóng. 

Chúng tôi đi chơi khoảng 20 phút, trò chuyện thoải mái với một cặp đôi khác rồi trở về phòng khách sạn. 

Khi vào trong, tôi đẩy chồng lên giường và nói: “Đây không phải là bồn tắm nước nóng, nhưng nó vẫn hoạt động được”.

“Tôi nên làm gì nếu con trai tôi quay lại?” người chồng hỏi. 

“Tôi nhắn tin cho anh ấy để chắc chắn rằng anh ấy luôn bận,” tôi nói. 

Tôi nhắn tin cho anh: Tôi: Anh đang ở đâu? Anh nhắn lại: Con trai: Hãy mua thứ gì đó đặc biệt cho chuyến đi ngày mai. 

Tôi nhắn tin cho anh ấy: Tôi: Đồ khốn nạn! Sẽ mất bao lâu để bạn quay trở lại? Con trai: Khoảng 15 phút. Tôi cảnh cáo anh, đừng để bố tôi đụ anh! ! Đêm nay em là lồn của anh! ! 

Những lời nói mạnh mẽ này làm tôi phấn khích... Ước gì chồng tôi cũng có thể mạnh mẽ và hung hãn như vậy. 

Tôi trả lời, mặc dù tôi không biết anh ta sẽ đụ tôi như thế nào khi chúng tôi ở chung phòng. 

Tôi: Vâng thưa Thầy! 

Tôi thở dài: “Anh xin lỗi em yêu, con trai anh đang trên đường về rồi.”

“Chết tiệt,” người chồng thở dài. 

Tôi nhún vai, nghĩ rằng con trai tôi không nói rằng tôi không thể thổi kèn cho bố nó, "Có lẽ còn đủ thời gian để thổi kèn truyền thống cho con."

"Bạn có chắc không?" anh ấy hỏi. 

"Tôi muốn ăn nhẹ," tôi nhún vai, kéo chiếc quần lót của anh ấy xuống và ngậm con cặc của anh ấy lại vào miệng. 

"Ôi Chúa ơi," anh rên rỉ khi tôi liếm lên xuống nhanh chóng. 

Đúng như tôi dự đoán, anh ấy không trụ được lâu, thậm chí chưa đến hai phút trước khi cảnh báo, "Tôi sắp xuất tinh."

Tôi không ngừng liếm mút, nuốt hết tinh dịch của anh vào bụng rồi ngồi dậy nói: “Ngon quá”.

"Bạn có đầy đủ không?" Anh ấy nói đùa. 

Tôi xoa bụng, cười nói: “Tôi no rồi.”

Tôi đi tắm rồi ra ngoài thấy chồng con đang xem thể thao và trò chuyện. 

Tôi nói, “Đến lượt anh đấy, chồng ạ.”

“Anh nghĩ anh sẽ đi tắm,” người chồng nói. 

"Tất nhiên," tôi gật đầu. 

Sau khi chồng tôi đi rồi, tôi nghe thấy tiếng nước chảy, tôi hỏi: “Anh mua gì thế?”

“Đó là một điều bất ngờ cho ngày mai,” cậu con trai mỉm cười nói. 

“Anh biết là tôi ghét sự ngạc nhiên mà,” tôi nói. 

"Có vẻ như em thích tất cả những điều ngạc nhiên của anh cho đến lúc này," anh nhún vai, bước về phía tôi. 

"Thật vậy," tôi gật đầu. 

“Cúi xuống,” anh ra lệnh. 

"Bố cậu đang ở phòng bên cạnh, cậu muốn đụ tôi ngay bây giờ à?" Tôi hỏi, trần truồng ngoại trừ chiếc áo choàng tắm dài. 

"Câu hỏi chính xác hơn là, chồng cô ở phòng bên cạnh, cô muốn con trai làm tình với cô à?" Anh hỏi, ôm ngực tôi qua chiếc áo choàng tắm. 

"Anh thật xấu tính," tôi rên rỉ khi dựa vào bức tường làm chỗ dựa cho cánh tay. 

Con trai tôi tiến đến phía sau tôi và đút con cặc của nó vào trong tôi. 

Anh ấy đụ tôi nhanh chưa đầy 15 giây thì chúng tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đột ngột mở ra. 

Người con trai nhanh chóng quay đi và ngay khi cất cặc của mình đi, người chồng bước ra và nói: “Anh quên dao cạo râu và kem cạo râu”.

Sợ bị bắt, tôi nói: “Tất cả đều ở trong vali”.

Ông bước tới chỗ chiếc vali và con trai ông nói: "Con sẽ đưa mẹ đi chơi."

"Ồ, bạn đang đi đâu vậy?" Người chồng vừa hỏi vừa lục lọi vali. 

Tôi bước tới, nhặt chiếc túi du lịch mà anh ấy không tìm được, nói đùa: “Anh thật có đôi mắt tinh anh.”

Người chồng nhún vai: “Tôi không biết tại sao tôi lại không nhìn thấy điều đó”.

“Bởi vì anh khá bất cẩn,” tôi nói, “đó là lý do tại sao anh có em,”

Anh nhún vai và quay trở lại phòng tắm. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, con trai tôi bước tới, cúi người xuống giường và đưa con cặc của nó vào âm đạo của tôi. 

Tôi rên rỉ: “Việc này quá nguy hiểm”.

"Nguy hiểm hơn quan hệ tình dục ở ghế sau?" anh ấy hỏi. 

"Điều đó có ý nghĩa." Tôi cười. 

Khi anh ấy tiếp tục đụ tôi, anh ấy nói thêm, "Hơn nữa, điều này chẳng phải thú vị hơn sao?"

“Một chút thôi,” tôi rên rỉ, không muốn thừa nhận cảm giác căng thẳng khi được con trai làm tình bên cạnh chồng mình đến mức nào. 

"Ồ, tôi có thể nói là bạn thích điều đó," anh ấy nói khi tiếp tục đụ tôi... không hiểu sao anh ấy hiểu tôi hơn người chồng hơn hai mươi năm của tôi. 

“Anh thích có em bên trong anh,” tôi rên rỉ khi nghe thấy tiếng vòi nước trong bồn tắm tắt. 

"Tốt nhất là anh nên đến ký túc xá thường xuyên để gặp em." Anh ấy nói. 

"Vậy cậu giới thiệu tôi với bạn cùng lớp như thế nào?" Tôi hỏi. 

“Lồn của tôi,” anh nói, rồi “Bạn gái trung niên của tôi.”

“Không phải con nói ta là mẹ của con sao?” Tôi hỏi, cơn cực khoái của tôi đang đến gần. 

“Đối với hầu hết họ, điều này có lẽ là không thể chấp nhận được,” anh mỉm cười nói.

"Được" tôi đồng ý. 

Anh đột nhiên rút dương vật ra rồi nói: "Đi thay quần áo đi, tối nay anh có bất ngờ dành cho em."

Tôi thở dài, khó chịu vì cực khoái của mình lại bị chặn lại, và tôi nói một cách cay đắng: "Đồ khốn, tốt nhất là anh nên kết thúc những gì anh đã bắt đầu."

Tôi cũng tò mò liệu anh ấy có tìm ra cách để khiến tình dục tập thể thực sự xảy ra hay không. 

Bây giờ tôi quá hưng phấn nên tôi biết rằng nếu bị đặt vào tình huống đó, tôi sẽ không thể nói không. 

"Ồ, tôi định làm điều đó," anh ấy mỉm cười nói, vỗ vào mông tôi, "Nhanh lên, con đĩ."

“Anh thích khi em gọi tên anh,” tôi nói, đứng dậy, bóp cặc anh và lấy một ít quần áo. Sau đó tôi vào phòng tắm và thay đồ. 

Chồng tôi đã ở trong bồn tắm nên tôi bước vào và mặc một chiếc váy suông. 

Chồng hỏi: “Mặc váy có lạnh không?”

“Có thể,” tôi nhún vai rồi nói thêm, “nhưng tôi cảm thấy hơi chướng bụng và không muốn mặc quần jean.”

"Bạn đã ăn quá nhiều tinh dịch?" người chồng nói đùa. 

Câu hỏi của anh ấy khiến tôi vừa cười vừa khóc, "Có lẽ vậy."

“Không có đồ lót à?” anh ấy hỏi. 

“Bí mật nghịch ngợm của tôi,” tôi nhún vai. 

"Anh thật nghịch ngợm," anh nói. 

“Đây không phải là thứ cậu thích sao?” Tôi cúi xuống hôn anh rồi bước ra ngoài. 

Ngay khi tôi trở về phòng, con trai tôi đưa cho tôi một đôi tất và nói: “Mẹ có thể mang cái này vào xe.”

"Vâng, thưa Thầy." Tôi chào anh ấy, tò mò không biết anh ấy sẽ đưa tôi đi đâu. 

Tôi cùng anh đi ra ngoài và ngạc nhiên khi thấy chỉ sau 9 giờ, trời đã rất tối và nhiệt độ giảm mạnh. Khi chúng tôi lên xe, tôi hỏi: "Chúng ta sẽ đi đâu?"

“Không xa đâu,” anh nói. 

Tôi ngồi ở ghế sau còn con trai tôi ngồi vào ghế lái. 

Tôi đi tất trong khi anh ấy lái xe. 

Anh ta nhìn thấy một chiếc túi màu đen và hỏi: "Trong túi có gì vậy?"

“Đừng mở nó,” anh ra lệnh. "Đây là điều bất ngờ của ngày mai."

“Được rồi,” tôi thở dài. Sau đó tôi hỏi: "Chúng ta sẽ đi đâu?"

“Hãy biến một điều tưởng tượng khác của bạn thành hiện thực,” anh ấy trả lời. 

"Anh muốn một nhóm người cưỡng hiếp tập thể tôi à?" Tôi hỏi, âm đạo của tôi rỉ nước. 

“Không hẳn,” anh ta nói, trước khi nói thêm, “Việc khách sạn chỉ còn một phòng có thể khiến tôi nghĩ rằng hiếp dâm tập thể là một sai lầm.”

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Tôi hỏi. 

"Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không chắc chắn rằng mình muốn chia sẻ âm đạo ngọt ngào và lỗ đít săn chắc của bạn với bất kỳ ai khác, và tôi thậm chí còn không muốn để bố tôi đụ bạn."

"Anh ấy gần như chưa bao giờ thực sự làm tình với tôi." Tôi thở dài.

“Tốt,” anh nói, nghe có vẻ hơi ghen tị. 

"Nhưng tôi đã tìm ra cách để biến những tưởng tượng của bạn thành hiện thực."

"Làm sao?" Tôi hỏi anh ấy. 

Anh rẽ vào một con phố mua sắm có một cửa hàng dành cho người lớn, "Em sẽ sớm biết thôi" anh nói khi dừng xe. 

Ngay khi chúng tôi bước ra khỏi xe, anh ấy đã nắm lấy tay tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy lãng mạn. 

Anh dẫn tôi đến cửa hàng bán đồ người lớn. 

Khi anh ấy dẫn tôi đi qua một hàng đồ chơi tình dục và một hành lang hẹp, tôi nhanh chóng biết được đồ chơi tình dục đã đi được bao xa. 

Vừa bước vào phòng tôi đã biết anh đang nghĩ gì.

Tôi đã ở trong một lỗ vinh quang. 

(Lưu ý của người dịch: Lỗ vinh quang còn được gọi là lỗ bồn cầu. Nó thường là một lỗ được làm trên vách ngăn của phòng tắm để cơ quan sinh dục nam có thể lọt qua lỗ. Để biết chi tiết, vui lòng tham khảo Baidu. Lỗ vinh quang trong bài viết này phải là gian hàng trong cửa hàng người lớn, nơi biểu diễn khiêu dâm cho khách hàng. Có những lỗ trên tường.) Âm đạo của tôi thắt lại vì dự đoán. 

Tôi hỏi, "Vậy là bạn không muốn người lạ đụ lồn mẹ, bạn không muốn người lạ đụ lỗ đít của mẹ, nhưng bạn không sao khi người lạ nhét cặc vào miệng mẹ."

“Vì lý do nào đó,” anh gật đầu. 

"Đó là sự thật."

Tôi nói: “Tôi e là chúng ta không còn nhiều thời gian trước khi bố cậu gọi điện.”

Anh ấy bước đến gần tôi, vén váy tôi lên và nói: "Đã đến lúc nếm thử em rồi."

"Chà," tôi nói, "bạn muốn nếm thử mẹ."

"Anh đã thèm bữa ăn em nấu cả ngày nay rồi" anh nói khi bắt đầu liếm tôi. 

"Được rồi, ăn đi," tôi rên rỉ, nhìn anh vùi mặt vào giữa hai chân tôi. 

Anh ấy liếm một lúc và tôi bắt đầu rên rỉ khi anh ấy khơi lại cơn cực khoái mà tôi chưa đạt được trong phòng khách sạn. 

"Ừ con, liếm lồn mẹ đi."

“Ôi Chúa ơi,” một giọng nói rên rỉ. 

"Hai người thật sự là mẹ con sao?" Tôi liếc nhìn và nhận thấy không phải một mà là hai cái lỗ trong phòng, trên hai bức tường đối diện nhau. 

Tôi hỏi: "Anh có muốn đụ mẹ anh không?"

"Ôi chết tiệt," giọng nói kinh ngạc vang lên, và rồi tôi thấy một con mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Cho tôi xem vòi nước của bạn," tôi ra lệnh. 

Chẳng mấy chốc, một con cặc nhỏ thò ra. 

Tôi rên rỉ, "Với con cặc cứng quá, bạn có nghĩ đến việc đụ mẹ mình không?"

“Chúa ơi, vâng,” anh rên rỉ. 

Con trai tôi cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi giữa hai chân tôi và nói: "Mẹ qua đó và liếm cặc nó đi."

“Ừ, con trai,” tôi nói. 

"Tôi luôn tuân theo mệnh lệnh của con trai mình như một bà mẹ đĩ điếm."

Nói những lời đầy dục vọng như vậy càng làm cho sự hưng phấn của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi bước tới gần con cặc nhỏ, cúi xuống ngậm con cặc nhỏ nhưng cứng cáp vào miệng. Cùng lúc đó, tôi nhấc mông lên và đưa lồn và lỗ đít của mình cho con trai tôi. 

"Ồ. Ồ," anh chàng rên rỉ. 

Tôi liếm và mút cặc anh ấy một cách nhanh chóng, thật dễ dàng để đưa con cặc nhỏ bé chưa đầy 10 cm của anh ấy vào cổ họng tôi. 

Tôi thích cảm giác hồi hộp của cái hố vinh quang này, nhưng tôi khao khát một con cặc lớn hơn. 

"Lồn hay lỗ đít vậy mẹ?" Con trai tôi chợt hỏi, váy tôi bị vén lên, tay nó đặt trên mông tôi. 

Tôi nhổ con cặc nhỏ của mình ra và đáp: "Con trai, tất cả các lỗ trên cơ thể tôi đều là của con, con có thể đụ chúng theo cách con muốn."

"Bạn không phải là một người mẹ và con trai thực sự, phải không?" người đàn ông có con cặc nhỏ hỏi. 

"Anh ấy đã ra khỏi lồn tôi 18 năm trước và bây giờ anh ấy đang quay trở lại." Tôi trả lời khi con cặc của con trai tôi thâm nhập vào âm đạo đang cháy bỏng của tôi. 

"Chết tiệt," anh chàng rên rỉ và tôi ngậm cặc anh ta lại vào miệng, tự tin rằng anh ta sẽ xuất tinh sớm. 

Trong giây lát, tinh dịch của anh ấy đã tràn vào miệng và cổ họng tôi. 

Tôi tiếp tục liếm cho đến khi tất cả tinh chất của anh ấy đã nuốt chửng vào cơ thể tôi, rồi tôi nói: "Cảm ơn con trai."

"Cảm ơn." Người đàn ông có con cặc nhỏ yếu ớt nói. 

Con trai tôi cứ đụ tôi và nói: “Nếu mẹ vẫn đói thì có một con gà trống khác ở lỗ bên kia đấy”.

"Tôi đói quá." Tôi nhìn lại và thấy một con gà đen khổng lồ nhô ra khỏi lỗ. 

Tôi nói thêm, "Sô cô la."

“Tôi đoán em sẽ thích đồ ngọt,” anh nói, nâng tôi lên, giữ con cặc của anh trong âm đạo của tôi, rồi hạ tôi xuống con cặc to và dày màu đen. 

Tôi cầm nó trong tay và thở hổn hển, "Nó lớn quá."

“Liếm nó đi, con khốn trắng,” giọng nói ra lệnh. 

Tôi không cần anh ta nói lại lần thứ hai, tôi mở miệng tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông da đen kỳ lạ này mà đưa con cặc của anh ta vào miệng. 

“Ồ vâng, hãy tôn thờ con cặc của tôi,” anh ta rên rỉ, sau đó nói thêm, “Những con khốn da trắng các người thích nó.”

Tôi rên rỉ đồng ý với con cặc của anh ấy, tự hỏi cảm giác như thế nào khi có thứ gì đó dày và to bên trong âm đạo hay mông của tôi. 

Con trai tôi, không bận tâm đến việc nó không còn con cặc to nhất trong tôi vào thời điểm này, tiếp tục đụ tôi và ra lệnh, "Đúng, bú con cặc đó đi mẹ, hai điều tưởng tượng cùng nhau trở thành hiện thực."

Tôi lại rên rỉ khi tưởng tượng bú cặc của một người lạ và con cặc đen của tôi đột nhiên trở thành hiện thực. Nên coi như một mũi tên giết hai con chim. 

Tôi liếm và mút thật chậm, tập trung cố gắng nhét thêm con cặc dài 20 cm của anh vào miệng. Tôi không chắc liệu mình có khả năng nuốt nó hoàn toàn hay không, nhưng tôi sẵn sàng thử. 

Sau vài phút bú, nigga hỏi: "Em thực sự muốn nuốt cả con cặc của anh à, con đĩ?"

"Chúa ơi, vâng," tôi đáp, trông có vẻ đói. 

“Đặt miệng cô xuống lỗ đi, tôi sẽ đụ cái miệng trắng trẻo xinh đẹp đó của cô,” anh ra lệnh. 

“Vâng, thưa ngài,” tôi vâng lời. 

"Đừng nôn" anh ra lệnh và bắt đầu thọc nhanh vào miệng tôi. 

Lần này, tôi chỉ là vật chứa để anh đi tìm hạnh phúc. 

Tôi nhắm mắt lại và tập trung vào việc không nôn mửa. 

Tôi ngạc nhiên vì mình có thể dâm đãng đến thế, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi. 

Con trai tôi sau đó rút con cặc của nó ra khỏi âm đạo của tôi và đưa nó vào hậu môn của tôi. 

Chẳng bao lâu miệng và lỗ đít của tôi đầy cặc. 

Cảm giác bị chinh phục hoàn toàn và trở thành một con điếm hèn hạ thật tuyệt vời. 

Tôi biết rằng dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể sống cuộc sống nội trợ yên bình như trước chuyến đi này. 

Sau vài phút bị hai con cặc đụ vào miệng và lỗ đít, tôi sắp đạt cực khoái nhưng chưa sẵn sàng bùng nổ thì người đàn ông da đen ra lệnh: "Dùng tay với tôi, đồ đĩ, và tôi sẽ bắn khắp mặt con điếm da trắng xinh đẹp của anh."

Tôi tuân theo mệnh lệnh của anh ấy và dùng găng tay của mình tác động lên cặc anh ấy một cách giận dữ, chờ đợi nó phun ra khắp mặt. 

Xuất tinh vào mặt là hành động cuối cùng của tôi với tư cách là một con khốn, tất nhiên sau đó là loạn luân và nhận tinh trùng trong cái hố chết tiệt của chính mình. 

Con trai tôi liên tục bơm lỗ đít của tôi trong khi tôi đang thủ dâm với người đàn ông da đen. 

Tôi nhận thấy sự ma sát và tác động của bàn tay trắng của tôi lên con cặc đen của mình. 

Đồng thời, tôi cũng để ý đến chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mình, một biểu tượng bỗng chốc không còn ý nghĩa gì nhiều nữa. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy có lỗi. 

Nhưng cảm giác tội lỗi nhanh chóng biến mất khi người đàn ông da đen rên rỉ, "Sẽ xuất tinh, đĩ."

Ngay lập tức, tinh dịch của anh ấy bắn ra từ khẩu súng thần công màu đen và bắn thẳng vào mặt tôi. 

Tôi ngậm miệng lại để có được khuôn mặt đầy đặn và kỹ lưỡng. 

Người đàn ông da đen xuất hiện hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch của anh ta dính vào tóc, trán, mũi, mắt, má, môi và cằm của tôi. 

"Ồ vâng, tất cả là dành cho em," anh rên rỉ. 

Khi tôi nghĩ không còn tinh dịch nào đến với mình nữa, tôi mở miệng và ngậm con cặc của anh lại vào miệng, muốn giữ lại từng giọt tinh của anh. 

Anh ta lại rên rỉ: "Chết tiệt, em đúng là một con chó trắng tham lam."

Tôi rên rỉ trên con cặc của anh ấy, mút nó một cách tham lam, con trai tôi vẫn đang đập mạnh vào lỗ đít tôi. 

Khi gã nigga rút con cặc của mình ra, anh ta nói: "Tôi rất muốn gặp lại bạn vào một lúc nào đó."

Tôi nói dối, "Bạn có thể mong đợi nó."

Tôi quay lại nhìn con trai mình và nói: "Con có thể xuất tinh được không, thưa Thầy?"

“Mẹ ơi,” anh rên rỉ, rõ ràng là cũng sắp đến. 

Tôi đưa một tay lên lồn và vuốt ve mình một cách điên cuồng trong khi dùng tay kia để giữ thăng bằng. 

Trong một khoảnh khắc, cơn cực khoái của tôi dâng lên như thủy triều và tôi hét lên: "Vâng, con yêu, mẹ đang đến."

Sau vài cú đẩy hậu môn dữ dội, tinh dịch của tôi chảy ra khỏi cơ thể như một cơn lũ và chảy xuống chân tôi. 

Tinh dịch của con trai tôi cũng lấp đầy trực tràng của tôi. 

Một lúc sau, con trai tôi rút cặc ra khỏi hậu môn tôi và tôi yếu ớt khuỵu xuống, không quan tâm sàn nhà kinh tởm đến mức nào. 

Người con nói: “Chúng ta nên đi thôi.”

"Còn tôi thì sao?" một giọng nói nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nhìn qua lỗ đầu tiên và thấy một con gà trống khá lớn đang chỉ vào tôi như muốn gọi tên tôi. 

"Cái cuối cùng trước khi chúng ta lên đường?" Tôi hỏi. 

Tôi nuốt tinh lần nữa. 

Tôi không muốn tôi và con trai về quá muộn và khơi dậy sự nghi ngờ của chồng tôi, điều mà may mắn thay hầu hết đàn ông đều không tồn tại được lâu. 

Sau đó, tôi và con trai bước ra khỏi hố vinh quang và quay lại xe...và mặt tôi dính đầy tinh trùng. 

Tôi không ngạc nhiên khi tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào, và cảm giác có tinh dịch khắp mặt dường như càng làm tôi thêm hoang mang. 

Nhận ra mình đã quên đổ xăng, con trai ông lái xe đến trạm xăng. 

Anh để tôi bước vào với khuôn mặt đầy tinh trùng khô khốc để trả tiền. 

Người phục vụ, một cậu thiếu niên, nhìn tôi lạ lùng nhưng không nói gì. 

Tôi muốn dọa anh ấy nên nói: “Tôi giận quá. Trên mặt tôi còn dính tinh dịch à?”

Anh ta gật đầu lịch sự, mặc dù vẻ ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt anh ta. “Vâng, thưa bà, chắc chắn là như vậy.”

Tôi thở dài một cách khoa trương: "Chết tiệt, xuất tinh mấy lần rồi còn không có chỗ để rửa mặt. Phòng tắm của anh ở đâu? Tôi không thể để chồng tôi nhìn thấy tôi như thế này, trông giống như một con đĩ tinh dịch."

"Ồ - ồ, đó, thưa cô," anh lắp bắp, rõ ràng là choáng váng trước sự thô bạo của tôi.

"Cảm ơn anh chàng đẹp trai." Tôi nháy mắt với anh rồi đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, cảm giác vừa thoải mái vừa bẩn thỉu. 

Khi nhìn vào gương, mặt tôi đầy tinh dịch khô và tôi biết mình sắp phải nói chuyện thẳng thắn với chồng. 

Thực ra tôi vẫn yêu anh ấy, nhưng tôi không còn bị anh ấy thu hút như trước, hay con trai tôi như bây giờ. 

Thật không công bằng khi lừa dối anh ấy...anh ấy xứng đáng được tốt hơn...nhưng nên đợi cho đến khi con trai tôi ổn định cuộc sống ở trường đại học và chúng tôi ở riêng với nhau. 

Tôi đã chụp một bức ảnh selfie với khuôn mặt đầy tinh dịch, và không hiểu sao tôi muốn ghi nhớ mãi khoảnh khắc này, khoảnh khắc tôi biết chắc chắn rằng cuộc hôn nhân của mình đã kết thúc và tôi đang bắt đầu một chương mới trong cuộc đời mình. 

Ý nghĩ từ giờ trở đi sẽ cô đơn, ý nghĩ lại độc thân sau hai mươi năm chung sống khiến tôi sợ hãi, nhưng tôi biết mình phải làm điều đó. 

Thật không công bằng cho chồng tôi nếu tiếp tục như vậy; điều đó không công bằng với tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không nhận ra rằng mình đã xa nhau đã lâu và mỗi người cần một cuộc sống khác nhau. 

Tôi rửa mặt, đi tiểu rồi quay lại xe. 

Con trai tôi nhận thấy vẻ mặt u sầu của tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Hết rồi,” tôi nói. 

"Có chuyện gì thế?" Anh hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không phải anh và em,” tôi mỉm cười, ôm chặt đầu gối anh. Sau khi xem câu hỏi quan tâm của anh ấy, tôi cảm thấy tốt hơn về quyết định vừa rồi của mình, "Chính bố anh và tôi là người đã kết thúc chuyện này."

“Ồ,” anh nói, nỗi lo lắng của anh được thay thế bằng cảm giác tội lỗi. 

Sau tất cả những cuộc ân ái cuồng nhiệt, tất cả những rủi ro, tất cả những ham muốn những ngày qua, tôi và người tình tuổi teen của mình như đang sống trong một xứ sở mộng mơ…

Bây giờ cuộc sống đột nhiên trở thành hiện thực. 

Con trai tôi và tôi (và chồng tôi) cần phải đối mặt với hậu quả của nhiều hành vi sai trái về tình dục của mình: Chúng tôi không thể sống trong câu chuyện cổ tích này mãi mãi. 

“Không phải vì anh,” tôi nói. 

Sau đó anh suy nghĩ lại: "Không, anh sai rồi. Chắc chắn là do em. Bởi vì dù có chuyện gì xảy ra sau khi đưa em đến đích, anh biết mình không còn như xưa nữa. Anh biết bây giờ mình muốn gì, và anh biết bố em không phải là người có thể đáp ứng được nhu cầu của anh".

"Tôi không biết là tôi..."

“Con yêu, đừng bao giờ nghĩ như vậy,” tôi an ủi con trai. 

"Tất cả những gì anh làm hôm qua và hôm nay là để cứu tôi khỏi cuộc sống mà tôi không mong muốn. Anh đã đánh thức một phần trong tôi mà tôi nghĩ sẽ không bao giờ quay trở lại. Bây giờ nó đã quay trở lại, tôi không thể đẩy nó vào một nơi bí mật nào đó trong cơ thể mình và phớt lờ nó. Không, anh đã giải phóng tính cách thực sự của tôi...bản chất hoang dã, thích phiêu lưu của tôi...và thả nó ra khỏi chiếc lồng nơi nó không bao giờ có thể bị thuần hóa nữa."

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tôi muốn nói chuyện vui vẻ với bố cậu sau khi chúng tôi đưa cậu về vào ngày mai."

“Anh không định nói với anh ấy về chúng ta sao?”

"Không, không," tôi lắc đầu. 

"Tôi không muốn ác ý với anh ấy như vậy. Nhưng tôi phải thừa nhận, giữa tôi và anh, tôi cũng không muốn chuyện này kết thúc."

“Con cũng vậy,” anh nói, trước khi nói thêm, “Nó không chỉ là về tình dục đâu mẹ ạ.” 

“Tôi hy vọng thế,” tôi nói, mỉm cười. 

“Tôi nghiêm túc đấy,” anh tiếp tục.

“Tôi muốn bạn không chỉ là người mẹ ngồi sau của tôi.”

“Mẹ ngồi sau,” tôi mỉm cười nói, “thật buồn cười,” rồi tôi tò mò hỏi, cảm thấy hơi tổn thương, “mẹ muốn gì?”

Chúng tôi dừng lại ở một điểm đèn đỏ và anh ấy dừng lại, "Tôi muốn tất cả."

"Câu trả lời này quá mơ hồ."

"Tôi muốn bạn vẫn là mẹ tôi, nhưng cũng là người yêu của tôi. Tôi muốn bạn là mẹ tôi và tôi muốn bạn là con đĩ của tôi. Tôi muốn bạn là mẹ tôi nhưng cũng là đồ chơi tình dục ba lỗ và thùng rác kiêm của tôi."

Anh vẽ nên hình ảnh tôi nghiêm túc nhưng vẫn dễ thương. 

“Tôi cũng muốn những thứ này,” tôi nói, nhưng không biết làm cách nào để thực hiện được. 

Phía sau xe đột nhiên vang lên tiếng còi, anh mỉm cười nói: "Mất tập trung."

Tôi đưa tay chạm vào con cặc vốn đã cứng ngắc trong quần của anh ấy và nói với anh ấy: “Anh luôn làm em phân tâm, em à. Còn nữa, anh cho nó ăn gì? Tại sao nó không bao giờ đến hay ngủ?”

"Nó luôn khiến bạn tỉnh táo," anh ấy trả lời khi chúng tôi vào bãi đậu xe của khách sạn.

“Ồ, con trai,” tôi nói. 

"Anh không chắc chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh muốn em hiểu rằng anh yêu em và em không chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra giữa bố em và anh trong tương lai."

"Được rồi," anh ấy gật đầu, bầu không khí trở nên dịu xuống, trái ngược hoàn toàn với khoảnh khắc 20 phút trước đó khi tôi đang vui vẻ ngậm cặc của một người lạ trong miệng và cặc của con trai tôi trong mông và âm đạo của tôi. 

Chúng tôi ra khỏi xe và đi về phòng khách sạn, và tôi cố gắng xoa dịu bầu không khí bằng cách nhẹ nhàng nhắc nhở anh ấy, "Chúng ta vẫn còn một ngày ở ghế sau, và anh sẽ để em làm tình tùy thích, em yêu."

Anh mỉm cười gật đầu: “Ừ, dù sao thì mẹ cũng là mẹ ngồi sau của con mà.”

"Tôi thích cái tên đó," tôi gật đầu, rồi nói thêm, "nhưng tôi cũng thích con đĩ, thùng rác, con khốn, con điếm, con khốn già, hay bất cứ cái tên nào bạn muốn gọi tôi."

"Tôi thích được gọi là một con quái vật nhỏ, bởi vì tôi, tôi thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình," anh nói khi chúng tôi bước tới cửa phòng. 

“Chà, đã đến lúc phải hành động rồi,” tôi nói đùa, dùng chìa khóa khách sạn mở cửa. 

Thật ngạc nhiên, chồng tôi vẫn còn thức khi chúng tôi vào nhà. 

“Tôi bắt đầu lo lắng cho hai người rồi,” anh nói, nhìn lên khỏi chiếc giường đang đọc sách. 

"Ồ, con trai tôi đã đưa tôi đến đó và tôi đã trải nghiệm một số cảnh đẹp và hương vị độc đáo của thành phố này," tôi trả lời, con cặc đen mà tôi vừa bú vẫn còn tươi trong tâm trí, tự hỏi nó sẽ trông như thế nào nếu được đưa vào âm đạo của tôi. 

"Tuyệt vời, tôi hy vọng bạn vui vẻ," Alex nói và đóng cuốn sách lại. 

"Ồ, đó là một trải nghiệm mở mang tầm mắt," tôi trả lời, không thể kiềm chế được sự thật ám chỉ tình dục của mình. 

"Ồ, ngày mai chỉ cần lái xe vài giờ là con sẽ đến trường đại học, con trai ạ." Người chồng nói rồi bước ra khỏi giường. 

“Ừ, thật điên rồ khi nghĩ rằng chuyến đi hoang dã này sắp kết thúc,” cậu con trai gật đầu. 

Một lần nữa tôi cảm thấy buồn vì đây gần như là điểm kết thúc của hành trình điên rồ nhất trong cuộc đời tôi…

Khi nhìn người chồng lãng quên của mình, tôi biết mình không bao giờ có thể quay lại cuộc sống bình thường mà anh ấy và tôi đã có trước khi con trai tôi nhóm lại ngọn lửa sắp tàn này. 

"Tôi vẫn không chắc mình đã sẵn sàng để bạn đi," tôi bĩu môi. 

Người chồng mỉm cười: “Hội chứng tổ trống đã ảnh hưởng đến em chưa em yêu?”

Cái miệng trống rỗng, âm hộ trống rỗng và hội chứng mông trống rỗng là những gì thực sự khiến tôi khó chịu, nhưng tôi gật đầu, "Tôi đoán vậy."

Trớ trêu thay, khi chúng tôi rời nhà vào sáng hôm qua, tôi đã háo hức mong chờ được đưa con trai đi học đại học và bắt đầu một chương mới trong cuộc đời với chồng. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi nghĩ chương này đã được viết từ trước và rất cần được viết lại nhiều lần. 

Chồng tôi bước vào phòng tắm, còn con trai tôi bước tới và đẩy tôi quỳ xuống. Tôi lấy dương vật của anh ấy ra và cố gắng liếm mùi âm hộ và lỗ đít của tôi từ cặc anh ấy bằng miệng. 

Tôi liếm khoảng 15 giây, có thể là 30 giây thì anh trấn an tôi: “Chuyến đi này vẫn chưa kết thúc đâu”.

Tôi gật đầu, hành động như một người mẹ nghiêm khắc, "Tốt hơn là không, chàng trai trẻ."

"Tôi nghiêm túc đấy," anh nói khi nhét cặc vào quần và lấy lại tính cách tự tin, thống trị của mình. 

"Anh không biết chúng ta sẽ làm thế nào, nhưng anh hy vọng sau này khi anh cần em, em sẽ có mặt đúng giờ."

"Bạn muốn tôi làm gì, chuyển vào ký túc xá của bạn và biến nó thành nhà vệ sinh tinh dịch 24 giờ của bạn?"

Tôi hỏi đùa, tôi thích những cuộc nói chuyện tục tĩu, tưởng tượng rằng kịch bản tôi vừa mô tả có thể tạo nên một bộ phim khiêu dâm nhỏ tuyệt vời. 

Anh gật đầu: “Thật ra thì nghe cũng khá hay đấy.”

"Cái gì nghe hay nhỉ?" người chồng hỏi khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cậu con trai nhanh chóng trả lời: “Mẹ hứa vài tuần nữa sẽ đến gặp con để chắc chắn rằng con đã ổn định cuộc sống”.

"Cô ấy nói có phải không?" Chồng tôi bối rối hỏi, vì tôi và anh ấy đã lên kế hoạch cho khoảng thời gian tiếp theo. 

Tôi gật đầu: “Em yêu, anh không biết sau này con trai anh sẽ ra sao. Anh không thể yên tâm đi du lịch khắp đất nước được”.

“Bây giờ anh ấy đã trưởng thành,” người chồng chỉ ra, “và anh ấy hoàn toàn có khả năng sống tự lập.”

“Chồng,” tôi nói với giọng như thể anh biết tôi đã quyết định và không thể thay đổi, “Em cần phải luôn kiểm tra anh ấy. Em sẽ không thể tận hưởng chuyến đi này nếu lúc nào cũng lo lắng cho con trai mình.”

“Vậy là cậu muốn hủy chuyến đi này?” người chồng hỏi. 

“Không, chỉ là điều chỉnh thôi,” tôi đáp: “Chúng ta nên sửa đổi hành trình để không đi đến một lục địa quá xa con trai mình”.

Alex nhìn con trai cầu cứu nhưng cậu bé không đáp lại. 

“Được rồi,” người chồng nói, cố gắng tỏ ra dễ chịu mặc dù rõ ràng là anh ta đang tức giận, “chúng ta có thể đi đến vài nơi ở các bang lân cận và đi vòng quanh một chút.”

"Tuyệt," tôi gật đầu, rồi ngáp. 

"Tôi kiệt sức rồi. Ngồi ở ghế sau cả ngày làm tôi kiệt sức."

Con trai tôi nói thêm, cố gắng không cười trước lời mô tả thẳng thắn của tôi: “Ừ, đó là một chặng đường dài và khó khăn phải không?”

Người chồng nói: "Ồ, chuyến đi ngày mai sẽ ngắn hơn."

"Thật sự?" Tôi hỏi, nghe có vẻ thất vọng, bởi vì đúng là như vậy. 

Người chồng nói với chúng tôi: "Ừ, chúng ta chỉ còn 5 giờ nữa và hôm nay chúng ta đang có khoảng thời gian tuyệt vời". 

Điều này có nghĩa là tôi chỉ có hơn năm giờ để thưởng thức con cặc của con trai tôi. 

Tôi nói dối và nói: "Không sao đâu."

“Rồi con chúng tôi sẽ trở thành một người đàn ông, một cá nhân”, người chồng nói và vỗ nhẹ vào lưng con trai. 

Tôi tự nhủ, hãy tin tôi! Anh ấy đã là đàn ông và anh ấy đã chứng minh điều đó! 

Người con nói đùa: “Có lễ thành đàn ông không?”

Người chồng mỉm cười và nói: “Không, nhưng sẽ có hàng trăm phụ nữ mới vào đại học”.

Nó làm tôi ghen tị, thật buồn cười. Anh ấy là con trai tôi. Mối quan hệ bất thường của chúng tôi chỉ có thể là tạm thời. 

Tôi chợt nhận ra rằng bất kỳ kế hoạch nào tôi có về thăm viếng và làm tình đều chỉ là những thú vui tạm thời, chỉ là trì hoãn những điều không thể tránh khỏi. 

Anh ấy sắp tìm bạn gái, anh ấy sắp kết hôn, còn tôi... tôi sắp già đi. 

Trớ trêu thay, "hội chứng tổ trống" dường như ập đến với tôi ngay lúc này đây... khi tôi nhận ra rằng không phải lúc nào tôi cũng có thể bị con trai mình đụ. Tôi bật khóc. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Alex hỏi, tôi chợt mất tự chủ và đổ gục xuống giường. 

“Con trai duy nhất của tôi sắp rời bỏ tôi,” tôi nghẹn ngào. 

Chồng tôi an ủi tôi rằng: “Anh ấy chỉ đi học đại học thôi, không lên cung trăng đâu”.

"Tôi biết," tôi nức nở. 

Cậu con trai nói thêm: “Không sao đâu mẹ, mẹ có thể đến gặp con bất cứ lúc nào mẹ muốn”.

"Cảm ơn," tôi nói khi đã bình tĩnh lại. 

"Chỉ là... con là con trai duy nhất của ta."

Khi chồng xoa lưng tôi như một người chồng chu đáo, tôi càng cảm thấy tội lỗi vì sự phản bội của anh. 

Tuy nhiên, mong muốn có con trai đã hoàn toàn lấn át cảm giác tội lỗi của tôi. 

Chúa ơi, tôi thật là một mớ hỗn độn. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và chúng tôi xem tin tức một lúc rồi đi ngủ. 

Như thường lệ, chỉ trong vài phút, chồng tôi đã ngáy rất to. 

Khi tôi nằm đó, tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi cảm thấy như mình đang thiếu một cái gì đó. 

Tôi cảm thấy nóng bừng khắp cơ thể. 

Đúng, những cảm xúc này thường không đến với nhau, nhưng đây lại là những cảm xúc đang khiến tôi tan nát. 

Cũng giống như trong ô tô, ham muốn đã vượt qua mọi thứ khác và chiếm lĩnh. 

Tôi liếc nhìn chiếc giường bên kia. 

Con trai tôi quay lưng về phía tôi. 

Tôi liếc nhìn lại chồng mình; không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy đã ngủ say. 

Một ý tưởng tồi đột nhiên nảy ra trong tôi. 

Trải nghiệm được con trai đụ gần chồng dường như là một chất kích thích, và ngày mai chỉ còn vài giờ ở bên con trai, tôi không nên lãng phí cơ hội này. 

Tôi quyết định kìm nén cảm giác tội lỗi của mình, theo cách nghịch lý là nó lại làm tăng thêm cảm giác tội lỗi. 

Tôi từ từ trườn ra khỏi giường, cởi quần lót và quan sát xem chồng tôi có cử động gì không. Anh ấy không cử động nên tôi rón rén đến giường của con trai tôi. 

Con trai tôi quay lại mỉm cười chào đón tôi: “Con thực sự không bao giờ có đủ”.

"Mẹ ơi con muốn con cặc của mẹ." Tôi cởi quần lót của anh ấy và nhét con cặc vẫn còn mềm mại của anh ấy vào miệng mình. 

Tôi luôn thích cảm giác một con gà trống mọc trong miệng mình. 

Tôi yêu sự kỳ diệu của nó. 

Tôi yêu cách nó lớn lên trên người tôi, tôi yêu cảm giác khi nó cứng lại trong miệng tôi. 

Khi thấy khó khăn, tôi bắt đầu liếm nó lên xuống. 

Tôi không chắc mình đang định thổi kèn hay thực sự định để anh ta đụ tôi. 

"Trứng" anh thì thầm. 

Tôi rút con cặc của anh ra khỏi miệng và chỉnh lại tư thế để tuân theo. Sau đó tôi lần lượt ngậm cả hai bìu vào miệng. 

Sau đó tôi lại bắt đầu liếm cặc anh, tận hưởng cảm giác thoải mái trên giường dù chồng tôi cách đó không xa. 

Ô tô, phòng tắm, hố vinh quang,… đều là những nơi rất khó chịu để thực hiện các động tác. 

Bây giờ tôi có thể tôn thờ con cặc của con trai tôi một cách thỏa thích: trên chiếc giường thoải mái của tôi. 

Tôi dành thời gian và hy vọng điều này sẽ tiếp diễn càng lâu càng tốt vì tôi biết thời gian của chúng ta không phải là vô hạn. 

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mẹ đúng là một con khốn bẩn thỉu" anh rên rỉ. 

Thật kỳ lạ, đó có thể là điều ấm lòng nhất mà tôi từng nghe. 

Tôi rên rỉ với con cặc của anh ấy. 

Sau đó anh thì thầm: “Lại đây, nằm trên giường đi.”

"Mày định địt mẹ mày khi bố mày đang ngủ à?" Tôi hỏi, nói như một ngôi sao khiêu dâm ngây thơ. 

Tôi nằm trên giường khi con trai tôi bò dưới tấm trải giường và giữa hai chân tôi và nói: "Đầu tiên, con cần một ít món tráng miệng trước khi đi ngủ."

Tôi rên rỉ khi lưỡi anh liếm môi âm hộ của tôi. 

Chồng tôi chưa bao giờ thổi kèn cho tôi, đó là điều luôn khiến tôi khó chịu, vì vậy việc con trai tôi liếm và mút âm đạo của tôi mang lại cảm giác thật tuyệt vời. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu anh ấy, tận hưởng niềm vui được đụ trong khi con trai tôi, giống như tôi đã làm trước đây, chiếm lấy thời gian của nó giữa hai chân tôi. 

Anh khám phá từng inch âm hộ của tôi, trêu chọc nhiều vùng nhạy cảm khác nhau trên cơ thể tôi trong khi anh búng vào âm vật của tôi. 

Anh ấy lây lan môi âm hộ của tôi. 

Anh hôn vào đùi trong của tôi. 

Anh đưa lưỡi vào lỗ đít tôi. 

Anh ấy làm tôi phát điên, lưỡi anh ấy sử dụng cơ thể tôi như một bức tranh và tôi là mẹ anh ấy, Lisa. 

Tôi đang đạt cực khoái và tôi thì thầm: "Mẹ sắp đến rồi". Tôi nghĩ điều này sẽ khiến anh ấy từ bỏ việc trêu chọc và đụ tôi, nhưng thay vào đó anh ấy lại chuyển từ trêu chọc chậm sang trêu chọc nhịp độ nhanh. 

Niềm vui bất ngờ này nhanh chóng tăng cường cực khoái đang dần hình thành của tôi, và tôi nhanh chóng lấy một chiếc gối và che mặt để ngăn tiếng hét sắp thoát ra khỏi miệng. 

Tôi nắm lấy đầu anh ấy và đó là tất cả những gì anh ấy cần và đôi môi anh ấy bắt đầu mút mạnh vào âm vật của tôi và trong vài giây tôi đến, chiếc gối bóp nghẹt tiếng hét sung sướng không thể kiểm soát của tôi. 

Ngay khi phần la hét trong cơn cực khoái của tôi kết thúc, anh ấy trèo lên, lật tôi sang một bên và đưa con cặc của anh ấy vào âm đạo vẫn đang run rẩy của tôi, "Ồ, ồ" tôi rên rỉ và anh ấy bắt đầu đụ tôi. 

“Điều này thật thú vị và biến thái,” anh thì thầm. 

“Việc chọc vào mông mẹ cách bố vài mét có phải là biến thái không?” Tôi tinh nghịch hỏi. 

“Đúng vậy,” anh cười thầm, rút ​​con cặc ra khỏi âm đạo của tôi. 

“Hãy đổ đầy tinh dịch của em vào lồn anh ngay bây giờ, em yêu,” tôi ra lệnh, muốn cảm thấy anh bùng nổ bên trong tôi. 

"Đó không phải là lỗ đít của bạn sao?"

"Không, anh muốn tinh dịch của em nổ tung trong lồn mẹ," tôi rên rỉ, chờ đợi âm hộ của mình tràn đầy tinh dịch. Anh ấy đụ tôi vài phút rồi đột nhiên rút cặc ra. 

“Đặt nó lại đi,” tôi phàn nàn.

“Quay lại giường đi,” anh ra lệnh. 

"Mẹ không định làm xong việc chết tiệt đó à?" Tôi hỏi, ngạc nhiên và thất vọng. 

"Không, tôi sẽ tiếp tục làm tình với bạn," anh nói một cách tự hào. 

Đó là lúc tôi nhận ra kế hoạch của anh ta...kế hoạch biến thái của anh ta. 

Tôi trèo ra khỏi giường của anh ấy và trở lại giường của tôi, nằm nghiêng để anh ấy có thể dễ dàng vào lại tôi. 

Anh ta chen mình lên chiếc giường cỡ Queen, đẩy tôi ra xa chồng tôi chỉ vài inch rồi đút con cặc của anh ta vào trong tôi. 

"Ồ," tôi lại rên rỉ, nhìn chồng tôi và cố gắng không thở vào anh ấy khi tôi đang bị con trai chúng tôi đụ. 

Điều đáng sợ hơn lần này so với lần trước là tôi thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, rất gần, và trong giấc ngủ ngọt ngào, anh ấy hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. 

"Khó hơn." Tôi thì thầm sang một bên. 

Con trai tôi làm theo lời nó, nó đập tôi mạnh đến nỗi cả giường rung chuyển. Ngay cả khi tôi đu đưa qua lại trên nệm, chồng tôi vẫn nằm trên giường ngáy khe khẽ như thường lệ, còn tôi thì bị con trai anh ta đang ngủ cùng giường đụ một cách thô bạo. 

Tôi nghĩ nó bị biến thái; điều đó thật sai lầm; nhưng đồng thời, nó làm cho nó trở nên thú vị và đẹp đẽ. 

Vào ngày hoang dã này, tôi bị đụ ở ghế sau, đụ trong phòng tắm, chơi đùa trong hố vinh quang, nhưng đây là khoảnh khắc ngông cuồng nhất. 

Mặc dù ban đầu tôi muốn cảm nhận tinh dịch của con trai tôi lấp đầy âm đạo của mình, nhưng đột nhiên tôi lại muốn khiến khoảnh khắc bị cấm này trở nên điên rồ hơn. 

Tôi thì thầm: "Hãy nhét con cặc to lớn của anh vào mông tôi."

Anh rút con cặc của mình ra khỏi lồn tôi và dễ dàng đút nó vào mông tôi. Tôi nghiến răng và kìm lại một tiếng rên đúng lúc một cơn đau nhẹ xuyên qua người tôi và sau đó khoái cảm nhanh chóng xâm chiếm cơ thể tôi. 

“Chết tiệt, mẹ đúng là một con khốn bẩn thỉu,” con trai tôi thì thầm vào tai tôi khi nó bắt đầu đụ lỗ đít tôi. 

"Chỉ với bạn, đối với bạn tôi là một con chó cái thấp hèn, bẩn thỉu." Tôi thì thầm đáp lại khi tôi đang bị con trai tôi thống trị, chồng tôi đang nằm trước mặt tôi. 

Chết tiệt, tôi đúng là một con đĩ. 

Tôi bị đụ trong lỗ đít, và khoái cảm biến thái dâng trào khắp cơ thể tôi. Hành động tình dục đồi trụy này khiến phần thân dưới của tôi bị bỏng. Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái thứ hai đang đến. Con trai tôi hôn sau gáy tôi và đụ lỗ đít tôi một cách chậm rãi. 

Sau vài phút đẩy chậm, con trai tôi bắt đầu di chuyển hông nhanh hơn và bắt đầu bơm mạnh vào lỗ đít của tôi. 

Tôi rên rỉ, "Con yêu, đụ mẹ đi," sau đó tôi vùi mặt vào gối, đưa tay vào âm hộ và bắt đầu xoa bóp âm vật của mình.

“Tao sắp bắn vào mông mày đấy, con khốn,” cậu con trai thì thầm. 

"Hãy lấp đầy hố phân của tôi bằng tinh dịch của em đi, em yêu." 

Cơn cực khoái của tôi đang đến gần và tôi muốn biến khoảnh khắc này trở nên bẩn thỉu và dâm đãng nhất có thể, tôi là con điếm của anh ấy, nhà vệ sinh kiêm nhà vệ sinh của anh ấy, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là lấy được tinh trùng của anh ấy. 

Sau khi thọc vào lỗ đít tôi vài lần, anh ta càu nhàu và đổ tinh dịch của mình vào trong tôi. 

Điều này khiến tôi đạt cực khoái và trong vòng vài giây, tôi hét lên: "Ôi chết tiệt," đủ lớn để đánh thức chồng tôi. 

Khi chồng tôi tỉnh táo ngồi dậy, con trai tôi trượt khỏi người tôi và trượt lặng lẽ xuống sàn. 

Bây giờ tôi có thể cảm thấy tinh dịch của anh ấy rỉ ra khỏi mông tôi và khoái cảm cực khoái vẫn đang chảy trong tôi. 

Người chồng lo lắng hỏi: “Em có sao không?”

Tôi cố gắng kiểm soát hơi thở của mình và trả lời: "À, đó là một giấc mơ."

"Giấc mơ gì?" người chồng hỏi. 

“Bị một con trăn khổng lồ tấn công,” tôi nói sự thật. 

“Điều này nghe như một cơn ác mộng,” người chồng nói. 

"Cảm giác giống như thật vậy."

"Được rồi, quay lại ngủ đi em yêu."

"Tôi cần đi tiểu bây giờ."

"Được," anh gật đầu, đã ngủ rồi. 

Tôi ra khỏi giường và nhìn thấy con trai tôi đang nằm trên sàn mỉm cười. 

Tôi trèo lên người anh ấy và đi vào phòng tắm để đi tiểu như được bảo và làm sạch tinh dịch đang rỉ ra từ hậu môn giãn nở của tôi. 

Tôi quay lại phòng ngủ thì thấy con trai tôi đã quay lại giường và bố nó lại ngáy. 

Tôi cúi xuống thì thầm với con trai: “Suýt bị bắt.”

Anh gật đầu: “Anh suýt đứng tim thì em đột nhiên hét lên.”

"Ngày mai, trước khi chia tay em ở trường đại học, anh muốn em xuất tinh vào từng lỗ trên người anh."

"Mặt ở đâu?" anh ấy hỏi. 

"Tốt hơn, nhưng điều đó có nghĩa là bạn sẽ phải xuất tinh bốn lần," tôi cười nói. 

“Cảm ơn Chúa, tôi chưa bao giờ hết đạn,” anh nói đùa. 

"Cảm ơn Chúa," tôi nói, quay lại giường và nhận ra mình đang nằm trong một vũng tinh dịch và con đĩ ướt át. 

Chết tiệt! Đó là lỗi của tôi khi tôi đã tạo ra thứ chất lỏng này trên giường của mình và giờ tôi phải nằm lên trên nó. 

Tôi thực sự đã biến thành một con đĩ lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sáng hôm đó, khi nghe tiếng vòi hoa sen của chồng bật, tôi lao ngay đến giường con trai, lôi cặc nó ra và bắt đầu bú lên bú xuống. 

Anh tỉnh dậy rên rỉ. 

Con cặc của anh đã cương cứng rồi; biết rằng thời gian là điều cốt yếu, tôi liếm và mút một cách thèm khát. 

Sáng nay tôi sẽ lấy tinh trùng của anh ấy cho bữa sáng của mình, quyết tâm lấy được bốn viên mà anh ấy đã hứa với tôi trước khi vào đại học. 

Sau đó tôi phải trải qua cuộc trò chuyện khó khăn nhất trong đời - kết thúc cuộc hôn nhân 20 năm của mình. 

Tôi nên cảm thấy tội lỗi. 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi của tôi đã bị lấn át bởi ham muốn của tôi. 

Tôi yêu con trai tôi. 

Tôi yêu con cặc của anh ấy. 

Tôi yêu kiêm của anh ấy. 

Tôi thích trở thành con chó cái của anh ấy. 

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để tìm cách tiếp tục mối quan hệ cấm kỵ, không phù hợp nhưng rất đúng đắn và tự nhiên này... bao gồm cả việc kết thúc cuộc hôn nhân của mình. 

Rất may, tôi phát hiện ra rằng con trai tôi, giống như mọi người đàn ông tôi từng gặp, xuất tinh rất nhanh vào buổi sáng. 

Trong vòng vài phút tôi đã nuốt tinh trùng của anh ấy. 

Khi đã nuốt hết tinh dịch, tôi ngồi dậy và vui vẻ nói: “Một cái xong, còn ba cái nữa”.

"Bạn có nghiêm túc không?" anh ấy hỏi. 

"Tôi luôn nghiêm túc khi nói đến xuất tinh," tôi châm biếm. 

“Đây là lời cảnh tỉnh tuyệt vời nhất mà tôi từng có trong đời,” anh nói một cách biết ơn. 

Lúc này chúng tôi nghe thấy tiếng vòi sen tắt và tôi bò trở lại giường. 

"Thật sao? Thật đáng tiếc trước đây chúng ta không có mối quan hệ như thế này," tôi nói. 

"Tinh dịch là bữa sáng tốt nhất và nuôi dưỡng làn da."

Anh thở dài nói: "Chết tiệt, em có biết anh hối hận về điều này đến mức nào không? Suốt thời trung học anh chưa bao giờ nghĩ đến việc đè em lên bàn bếp và đụ em mỗi ngày."

“Nếu vậy thì anh sẽ nợ tôi hơn một ngàn lần đấy.” Tôi nói đùa. 

Anh ấy mỉm cười và nói, "Tôi có thể viết cho bạn một IOU."

"Vậy thì cậu phải biết rằng tôi muốn tái chế mọi thứ, và cậu không được phép vỡ nợ dù chỉ một lần."

Tôi chớp mắt, và đúng lúc đó cửa phòng tắm mở ra. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng, chúng tôi tiếp tục lên đường. 

Tôi ngồi trên đùi con trai trong bộ váy suông, tất nhiên là không có quần lót, sẵn sàng để con cặc của nó quay vào trong tôi. 

Anh ta đang cầm một cái túi trong tay, thứ mà anh ta đã từ chối cho tôi xem vào đêm hôm trước và vẫn không chịu cho tôi xem. 

Ngay khi chúng tôi ra đến đường cao tốc, con trai tôi mở túi và cho tôi xem bên trong trong khi thầm nói "Ha!"

Rõ ràng là một cái phích cắm ở mông, anh ta đưa nó cho tôi rồi rút ra một ít dầu bôi trơn, ra hiệu về phía nó như thể anh ta là một người mẫu sản phẩm đang trình diễn trên một game show. 

Tôi hiểu hàm ý ngầm. 

Tôi bôi dầu bôi trơn vào cái lỗ mông khổng lồ, đưa lại cho con trai tôi và nghiêng người về phía trước. 

Con trai tôi mỉm cười và lấy cái nút hậu môn từ tay tôi rồi từ từ nhét nó vào nếp gấp của tôi. 

Anh ấy dịu dàng hết mức có thể, nhưng dù sao thì vẫn cần một chút lực để đẩy cơ vòng của tôi về phía trước. 

Con cặc của anh ấy đã ở đó một thời gian ngày hôm qua, điều này có lẽ cũng giúp ích được đôi chút. 

Tôi nghiến răng nắm lấy lưng ghế trước mặt chồng. 

Chồng tôi nhìn vào gương chiếu hậu. Anh ấy xét nét mặt của tôi rằng tôi đang cảm thấy rất khó chịu và nói: “Em thấy khó chịu rồi phải không?”

"Một chút," tôi gật đầu khi đồ chơi tình dục lấp đầy lỗ đít của tôi. 

“Chỉ cần kiên nhẫn thêm vài giờ nữa thôi,” anh nhắc nhở tôi. 

Bị nhét chặt lỗ đít, tôi nói, "Chà, cuộc phiêu lưu du lịch điên rồ này cuối cùng cũng sắp kết thúc."

Người chồng gật đầu, “Vậy thì, con trai, đã đến lúc con bắt đầu cuộc phiêu lưu tiếp theo.”

Tôi nhìn lại và thấy anh ấy đã rút con cặc cứng cáp của mình ra. 

Người con trả lời: “Con luôn sẵn sàng cho một cuộc phiêu lưu mới”.

"Thật tốt khi có loại năng lượng này." Người chồng gật đầu. 

"Hãy sống một cuộc sống trọn vẹn và tuyệt vời. Bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ cần đưa tay ra và nắm lấy nó mà không do dự."

Sự mỉa mai trong lời nói của anh ấy là điều hiển nhiên vì con trai tôi đã ghi nhớ lời khuyên của anh ấy, nắm lấy hông tôi và từ từ hạ tôi xuống con cặc dày đặc của nó. 

Trong khi ba người chúng tôi tiếp tục trò chuyện, tôi đã thâm nhập cả hai lỗ một cách tuyệt vời và đầy kích thích. 

Tôi nín thở khi con cặc của anh ấy đâm vào tôi. 

Cùng với nút hậu môn trên mông, tất cả những gì tôi cảm thấy là sự no nê. 

Người chồng nói thêm, "Thấy chưa? Sarah, con trai chúng ta sẽ ổn thôi. Anh nghĩ chúng ta cũng cần có những cuộc phiêu lưu của riêng mình."

“Mấy ngày qua thật phiêu lưu,” tôi trả lời ngắn gọn, một phần để tỏ ra rằng tôi không thay đổi ý định về chuyến đi tối qua, nhưng cũng vì tôi đang cố làm quen với việc có hai con cặc trong người cùng một lúc. 

"Nhưng, tôi nghĩ..." người chồng bắt đầu. 

"Chồng," tôi nói, giọng điệu bác bỏ ý định tiếp tục cuộc trò chuyện này vào lúc này, "con trai tôi cần tôi, và tôi sẽ cố gắng hết sức để làm nó hạnh phúc trước tiên."

Chồng tôi thở dài nặng nhọc và tôi ngồi vào lòng con trai tôi, cặc và mông của nó cắm sâu vào bên trong tôi. 

Tôi cố thư giãn, cố làm quen với cảm giác bị lấp đầy hoàn toàn bởi hai thứ lớn lao như vậy, trong khi lại khó chịu với chồng. 

Tôi nhận ra điều này không công bằng với anh ấy. 

Chúng tôi đã dành nhiều tháng để lên kế hoạch cho chuyến đi vào mùa thu của mình và chồng tôi cực kỳ hào hứng với điều đó. 

Mặc dù tôi không thích ý tưởng phải đi du lịch quá lâu nhưng tôi vẫn ổn. 

Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình. 

Bây giờ tôi phải tìm ra tôi thực sự là ai. 

Vâng, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để làm hài lòng con trai tôi, và điều đó đã được chứng minh bằng thực tế là ngay lúc này, cặc của nó đang ở trong lồn tôi và một trong những cái nút bấm ở mông của nó đang ở trong lỗ đít của tôi. 

Nhưng tôi vẫn phải tìm cách làm gì trong phần đời còn lại của mình. 

Chồng đã bật đài lên, điều mà tôi đoán đã cho tôi chút thời gian để hoàn thành việc nhận được lần thứ hai trong số bốn lần xuất tinh ngày hôm nay. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một sự rung động nhẹ trong lỗ đít của mình. 

Nút hậu môn này hóa ra là loại rung. 

Niềm vui trong tôi bắt đầu hình thành khi con trai tôi tìm ra cách mới để cảm nhận niềm vui trong không gian nhỏ bé này. 

Mặc dù con trai tôi đã đổ tinh dịch đầu tiên trong ngày xuống cổ họng tôi nhưng tôi vẫn chưa đạt cực khoái. 

Vì vậy, ngay khi những rung động bắt đầu, tôi giống như...không, tôi cần xuất tinh. 

Tôi giữ chặt đầu gối anh ấy bằng cả hai tay để giữ thăng bằng và bắt đầu lắc mông từ từ. Con cặc của anh hòa quyện với những rung động ở mông tôi tạo nên sự kích thích vô cùng dễ chịu cho tôi. 

Trong vài phút, tôi chỉ thong thả cưỡi trên cặc của con trai, lắc lư cơ thể mình một cách chậm rãi...

Được rồi, chậm lại...

Chỉ đơn giản là tận hưởng chuyến đi trong khi dần dần tiến về đích, sau đó tôi cảm thấy những rung động ở mông mình ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, nó gần như im lặng, điều này khá ấn tượng, nhưng chồng tôi hiện đang ở hàng ghế đầu, hát theo nhạc của Sunglasses Night, vì vậy tôi nghi ngờ anh ấy sẽ nghe thấy ngay cả khi tiếng vo ve rất lớn. 

Những rung động nhanh chóng kích thích toàn bộ cơ thể tôi, tiếp thêm nhiên liệu cho đỉnh điểm cháy chậm đang đến gần. 

Tôi muốn từ từ vắt tinh dịch của anh ấy ra, nhưng với cái gã khó chịu trong mông tôi đang hoạt động mạnh mẽ như vậy, tôi không chắc liệu điều đó có khả thi hay không. 

Tôi bắt đầu đụ con cặc của con trai tôi nhanh hơn, cơn cực khoái của tôi đang đến gần. 

Những rung động đột ngột dừng lại và con trai tôi nắm lấy hông tôi, giữ chặt tôi vào chân nó. 

Tôi thở dài. 

Đây sẽ là một cơn cực khoái bị trì hoãn chết tiệt khác. 

Tôi biết sự chậm trễ này sẽ khiến cực khoái của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng tôi cũng biết mình không muốn đợi lâu nữa, tôi ấn mông vào cặc anh để nói cho anh biết suy nghĩ của mình, nhưng đúng như tôi dự đoán, anh sẽ để ngọn lửa đang cháy của tôi lụi tàn rồi tắt trước khi châm nồi áp suất trở lại. 

Anh ấy đưa điện thoại cho tôi. 

Màn hình hiển thị câu chuyện có tên "Tất của mẹ: Thùng đựng tinh dịch". 

Tôi bắt đầu đọc. 

Anh ấy biết điều này sẽ khiến tôi hứng thú vì người mẹ trông rất giống tôi và bà đã phải chấp nhận sự thật rằng đứa con trai bà yêu thương không còn chỉ là một đứa con trai nữa. 

Sau khi tôi đọc xong câu chuyện, con trai tôi buông tay tôi ra và lấy lại điện thoại di động. 

Những rung động lại bắt đầu và tôi coi đây là sự cho phép của mình để tiếp tục cưỡi con cặc của anh ấy một lần nữa. Tôi xoay người và đụ anh ấy vài phút trước khi ham muốn của tôi dần dần bùng cháy trở lại. 

Một lần nữa, anh lại chuyển độ rung của nút hậu môn sang tần số cao hơn, dữ dội hơn. 

Một lần nữa, tôi di chuyển cơ thể nhanh hơn và ngọn lửa ham muốn bắt đầu lan rộng dữ dội vào sâu trong tôi. 

Một lần nữa, anh ấy tóm lấy hông tôi và ấn tôi vào đùi anh ấy...nhưng lần này, giữ cho nút bấm ở mông rung lên, anh ấy đưa điện thoại cho tôi. 

Lần này là một bài báo ngắn của Nhật có tựa đề “Các bà mẹ cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng sẽ cải thiện thành tích học tập của chúng”. 

Đọc xong, tôi đưa lại cho con trai, nó thì thầm: “Sao trước đây con không giúp mẹ như thế này?”

“Tôi sẽ giúp bạn ở trường đại học,” tôi đáp lại, tôi cuồng nhiệt đến mức sẵn sàng nói đồng ý với hầu hết mọi thứ, dù nó có hợp lý hay không cũng không thành vấn đề. 

"Đây là điều chúng ta cần phải làm."

"Tôi đồng ý," tôi gật đầu, cọ xát âm hộ của mình vào cặc anh, cố gắng ra hiệu rằng đã đến lúc quan hệ tình dục. 

"Bạn có thực sự cần đạt cực khoái đến mức đó không?" Tôi gật đầu. 

Anh ấy thả tay ra và tôi coi đó là sự cho phép để quan hệ tình dục. 

Tôi lại đặt tay lên đầu gối của anh ấy và bắt đầu đụ mình trên con cặc to lớn của con trai tôi. 

Ngay khi cuộc chiến bắt đầu, ngọn lửa ở phần thân dưới nhanh chóng bùng cháy. 

Niềm vui tăng lên nhanh chóng từ sự kích thích kép của lỗ đít và âm đạo của tôi, và sau vài phút, tôi rên rỉ lớn khi ngọn lửa trong người bùng cháy như lửa địa ngục. 

Người chồng nhìn lên gương chiếu hậu. 

Tôi nhận ra mình đang rên rỉ ngay cạnh đầu anh ấy khi tôi phải nghiêng người về phía trước để bơm cặc của con trai mình. 

“Anh xin lỗi, em yêu,” tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Ngồi ở phía sau ba ngày, vẫn chưa tìm được chỗ ngồi thích hợp."

"Gần đến rồi," anh cố gắng an ủi tôi, và tôi tự nghĩ, mình cũng vậy. 

"Cảm ơn Chúa!" Tôi vừa nói vừa cắn môi để không phát ra bất kỳ tiếng động nào có thể tiết lộ những gì đang diễn ra sau lưng anh ấy. 

“Tôi ghét phải dừng lại quá sớm,” anh nói, “nhưng tôi phải đi tiểu.”

"Được" tôi gật đầu, "Tôi cũng có thể giãn cơ."

“Tôi sẽ đi xa hơn bốn dặm.”

“Được,” tôi lại đáp, tôi không muốn nói nhiều vì đang tập trung vào việc vui vẻ. 

Trong một khoảng thời gian giới hạn, tôi phải ép một lượng tinh dịch thứ hai từ cặc của con trai tôi, và cực khoái đầu tiên rất cần thiết trong ngày của tôi. 

Anh ấy tiếp tục lái xe và tôi tiếp tục cưỡi gà. 

May mắn thay, tôi không cần 4 dặm, tôi chỉ cần 1 dặm. 

Những rung động mãnh liệt ở mông tôi, trộn lẫn với con cặc của con trai tôi bên trong tôi, biến ngọn lửa bùng cháy dữ dội khi cơn cực khoái bùng nổ trong tôi. 

Khi đến cao trào, con trai tôi nhấc mông tôi lên và liên tục đụ vào lồn tôi khiến tôi run rẩy lên cơn co giật dữ dội. 

Một dặm nữa trôi qua và cơn cực khoái của tôi vẫn chưa hoàn toàn biến mất và tôi cảm thấy thành âm đạo của mình đang bị bao phủ bởi tinh dịch của con trai tôi. 

Tôi tiếp tục để khoái cảm tiếp tục cuộc hành trình mãnh liệt của nó xuyên qua tôi khi con trai tôi lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch của nó. 

Tôi cảm thấy cái nút ở mông tôi ngừng rung; Tôi cảm thấy cặc anh trượt ra khỏi tôi, và tôi cảm thấy chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của tôi, của anh và của tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy đặt trên mông tôi và rút cái phích cắm khổng lồ ra. Tôi thậm chí còn nghe thấy một tiếng "bốp" nhẹ ngay khi nó được kéo ra. 

May mắn thay, tiếng nhạc mà chồng tôi bật quá to nên anh ấy không nghe thấy gì. 

Khi chúng tôi đến điểm đánh dấu, con trai tôi đưa cho tôi một chiếc khăn ướt và tôi lau sạch tinh dịch trên chân. 

Dặm cuối cùng, khi tôi chỉ ngồi trên một chân của con trai mình, cơn cực khoái của tôi cuối cùng đã kết thúc một cách miễn cưỡng. 

Khi tôi nhìn lại con trai mình với vẻ biết ơn, nó đang nhìn vào điện thoại và chúng tôi dừng lại. 

Chồng đi tiểu. 

Tôi đi tiểu và tắm rửa sạch sẽ. 

Trở lại xe, chúng tôi lái xe tương đối im lặng suốt hai tiếng đồng hồ. 

Khi con trai tôi ngủ say, tôi đọc sách trên Kindle. 

Chúng tôi dừng lại để ăn trưa, và trong khi ăn, tôi xoa háng con trai tôi bằng đôi chân đi tất nylon của mình. 

Khi chúng tôi đang ăn xong, chồng tôi nói: “Chúng ta vẫn còn hai giờ lái xe nữa.”

Con trai tôi gật đầu, ranh mãnh nhìn tôi: “Ừ, còn hai cái nữa.”

Tôi mỉm cười, biết anh ấy muốn nói đến hai tinh dịch nữa...vào mông và trên mặt tôi.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" người chồng hỏi. 

“Tất nhiên,” con trai tôi đáp, gật đầu và nhét đôi chân đi tất nylon của tôi xuống gầm bàn. 

“Tôi ước gì mình có thể quay lại trường đại học,” người chồng nói. 

"Tôi cũng vậy," tôi gật đầu, biết đó là điều mình định làm, nhưng chưa đến lúc nói với chồng. 

Người con hỏi: “Lúc đó hai người có điên không?”

Chồng tôi nhún vai nhưng tôi nói đùa: “Không nghiêm trọng lắm đâu, chủ yếu chỉ là vài bữa tiệc hoang dã mỗi tối thôi”.

Người chồng ngạc nhiên nhưng vẫn mỉm cười: “Đúng vậy, đó là cách anh đã gặp mẹ em”.

“Dù sao đi nữa, con trai,” tôi đổi chủ đề, “bố chắc chắn con sẽ gặp được người phụ nữ hoàn hảo ở trường đại học.”

"Nếu tôi đã có rồi thì sao?" con trai tôi hỏi rồi bóp chân tôi.

Người chồng nói: “Anh thậm chí còn không biết em có bạn gái.” 

“Ồ, tôi đã biết cô ấy từ lâu rồi,” con trai tôi nói với anh ấy, “Tôi chỉ giấu cô ấy cảm xúc thật của mình trong nhiều năm.” Anh ta lại nhéo chân tôi lần nữa. 

Trong lúc tim tôi gần như ngừng đập thì chồng tôi lại đưa ra lời khuyên mỉa mai nhất: "Đừng giấu giếm. Nếu yêu một người phụ nữ, hãy nói với cô ấy".

"Bằng bất cứ giá nào?" cậu con trai hỏi. 

“Ừ, bằng mọi giá.” Chồng tôi nói, nhìn tôi trìu mến.

Tôi đồng ý với anh ấy: “Điều quan trọng là chọn những điều khiến bạn hạnh phúc”.

"Được" con trai gật đầu. 

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa,” tôi nói. 

"Chúng ta hãy lên đường."

“Đây sẽ là lần cuối cùng em ngồi ở ghế sau,” người chồng đảm bảo với tôi. 

Chúa ơi, anh ấy cứ nói những điều vô tội. 

Tôi gật đầu, "Được rồi, ngồi ở ghế sau lần cuối. Con trai, con có chịu được việc mẹ ngồi trên đùi con thêm hai giờ nữa không?"

“Con nghĩ con có thể làm được,” con trai tôi mỉm cười nói. Anh buông ra và tôi đặt chân trở lại gót chân. 

Người chồng nói: "Anh xin lỗi vì phải ép em vào một nơi nhỏ bé như vậy. Mẹ em đã ngồi trên đùi em ba ngày rồi".

“Nó có thể còn tệ hơn,” cậu con trai nói. 

Tôi cười: "Ừ, nếu tôi nặng 300 pound thì sao."

“Chúa ơi, điều đó còn tệ hơn nhiều,” cậu con trai vừa nói vừa cười. 

Chồng tôi lắc đầu chuẩn bị tiền cho bữa ăn, tôi và con trai bước ra khỏi nhà hàng trước. 

Tận dụng khoảnh khắc chúng tôi ở một mình với nhau, con trai tôi nói: "Mẹ biết là con đang nói về mẹ."

“Tôi biết điều đó khi anh nhéo chân tôi.” Tôi gật đầu. 

“Anh muốn em biết rằng anh muốn em trong cuộc đời anh mỗi ngày,” anh tiếp tục. 

“Con trai, cha có một số việc khác phải lo trước,” tôi chân thành nói, “nhưng cha định tìm cách nào đó để đến gần con nhất có thể.”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ,” anh nói. 

"Anh cũng yêu em, em yêu."

"Không," anh lắc đầu, "Ý anh là anh yêu em."

“Ồ,” tôi nói, nhận ra rằng việc này đã đạt đến một mức độ phức tạp hoàn toàn mới. 

Người chồng bước ra và hỏi: “Hai người đang nói chuyện gì vậy?”

Người con trả lời: “Tình yêu đích thực là gì?”

"Chủ đề này rất quan trọng," người chồng nói. "Có vẻ như một câu hỏi đơn giản, nhưng không có câu trả lời đơn giản."

“Đúng vậy, tình yêu của mỗi người là khác nhau,” tôi nói, cố gắng hiểu con trai tôi đang nói gì. 

Đúng, tôi muốn tìm cách nào đó để mối quan hệ tình dục của chúng tôi có kết quả. 

Vâng, tôi muốn trở thành cái thùng rác ba lỗ của anh ấy. 

Đúng vậy, tôi không thể tưởng tượng được cuộc sống mà không thể sống cùng anh ấy hoặc ít nhất là được gần gũi với anh ấy. 

Tuy nhiên... tôi không muốn ngăn cản một ngày nào đó anh ấy sẽ tìm được tình yêu đích thực của mình, kết hôn và sinh con. 

Chúa ơi, thật là một mớ hỗn độn...

"Này, đừng đứng đây ngu ngốc nữa." Alex nhắc nhở chúng tôi. 

“Phải, đã đến lúc chúng ta kết thúc chặng cuối của cuộc hành trình,” tôi nói, cố gắng gạt bỏ mọi cảm xúc phức tạp ra khỏi tâm trí. 

Tôi vẫn còn hai giờ để thưởng thức con cặc của con trai tôi, và thực tế khắc nghiệt cũng như hậu quả của hành động của chúng tôi sẽ phải đợi đến một ngày khác. 

Đến lúc tôi phải đưa mông ra, lần này sẽ không phải là một cái phích cắm mà là một thứ thật có thể phun ra. 

Trở lại xe và lao ra đường cao tốc, tôi rút thanh cặc yêu thích của mình ra và vuốt ve nó cho đến khi nó cứng như đá. 

Khi con cặc của anh ấy đã cương cứng, tôi chỉ vào chất bôi trơn trong túi có nút cắm ở mông. 

Anh ấy đưa nó cho tôi và tôi vắt một ít ra và bôi nó lên con cặc cứng cáp của anh ấy. Sau đó, tôi đặt mình lên con cặc to lớn của anh ấy và hạ mông xuống. 

Tôi từ từ đẩy toàn bộ con cặc của anh ấy vào mông mình cho đến khi tôi hoàn toàn ngồi vào lòng anh ấy. 

Sau đó tôi chỉ ngồi đó, tận hưởng cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. 

Khoảng mười lăm phút sau, chồng tôi hỏi: “Con trai, người con gái con yêu là ai?” Tôi không thể không mở mắt ra. 

Người con trả lời: “Chỉ là một người con đã biết từ lâu”.

“Tôi đã nhìn thấy cô ấy chưa?” người chồng hỏi. 

“Con nghĩ vậy,” cậu con trai trả lời. 

“Trông cô ấy thế nào?”

Anh ấy mô tả về tôi, "Tóc vàng, mắt xanh, chân to và..."

Người chồng nhìn vào gương chiếu hậu và hỏi: "Còn gì nữa không?"

“Ngực to,” cậu con trai trả lời. 

Người chồng lắc đầu: “Tôi đoán là tôi không nên hỏi.”

Tôi giả vờ tức giận và nói đùa: "Trời ạ!"

Người chồng nhún vai: "Em đang phàn nàn về điều gì? Những gì anh ấy mô tả là hình dáng em khi còn trẻ."

Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân mình. "Vậy tôi có nên vinh dự không? Bởi vì hai người đàn ông của tôi đang coi thường phụ nữ?" Tôi hỏi, lắc hông vào con trai tôi. 

Người chồng thở dài: “Chúng tôi không khách quan hóa ai cả”.

“Tóc vàng là tưởng tượng lâu đời nhất của đàn ông,” tôi chế giễu. 

"Đúng, nhưng..." người chồng bắt đầu. 

"Cùng với bộ ngực to, đây là con điếm tóc vàng ngu ngốc điển hình của bạn," tôi tiếp tục, "Bạn có biết màu sắc yêu thích của họ là gì không? Vàng, vàng kim."

Con trai tôi phớt lờ trò đùa khập khiễng của tôi và nói tiếp: “Đừng quên đôi chân đẹp đó nhé”.

"Ôi, làm sao tôi quên được? Bố cậu là người rất thích đôi chân phụ nữ nên tôi luôn đi tất nylon và giày cao gót. Cậu cũng thích chân phụ nữ à, con trai "không coi trọng phụ nữ" của tôi?"

Tôi hỏi dù đã biết câu trả lời. 

“Ừ, con biết. Nhưng vì bố đã hỏi con nên con phải nói rằng đó có thể là lỗi của bố”, con trai tôi buộc tội, vừa thưởng thức màn trình diễn của tôi vừa chơi đùa với tôi. 

"Lỗi của tôi? Lỗi của tôi? Làm sao đây có thể là lỗi của tôi?" Tôi cảm thấy như mình đã làm quá mức. 

“Bởi vì bạn luôn đi quanh nhà trong chiếc váy ngắn và tất chân,” anh giải thích và biểu diễn cho khán giả duy nhất - bố anh. 

“Trong trường hợp đó, tôi nghĩ mình nên thấy hãnh diện,” tôi nói, mặc dù giọng tôi vẫn có vẻ tức giận. 

Sau đó, tôi nói thêm, quyết định tiến thêm một bước nữa và thực sự hóa thân vào nhân vật nữ quyền giả mà tôi vừa tạo ra, "Cô gái trong mộng của bạn cũng cạo lông mu phải không?"

"Sarah!" người chồng hét lên. 

Tôi phớt lờ anh ấy và vẫn nhìn con trai mình, "Ồ, phải không?"

“Con hy vọng vậy,” cậu con trai gật đầu. 

“Anh có thể cạo bi cho cô ấy được không?” Tôi hỏi, lần này ám chỉ những gì anh ấy nên làm trong tương lai. 

“Vì Chúa, Sarah,” người chồng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Anh ấy mười tám tuổi, anh ấy đã trưởng thành. Cậu nói anh ấy sẵn sàng sống tự lập. Ít nhất anh ấy cũng phải biết phụ nữ muốn gì ở mình."

"Vậy ý bạn là tôi nên cạo sạch vùng kín của mình?" Người con trai hỏi một cách chân thành. 

"Tất nhiên," tôi gật đầu, "đặc biệt nếu anh muốn cô ấy cạo râu. Phải không, chồng?"

Người chồng lắc đầu đáp: "Không bình luận gì cả. Tôi nghĩ tôi hơi chóng mặt".

"Bạn có đề xuất nào khác không?" Tôi hỏi. 

Người chồng ngắt lời: “Con trai, đừng nói lời nào. Đây là một cái bẫy.”

Tôi mỉm cười và nói: “Đó có thể là lời khuyên thực sự hữu ích.”

Chồng tôi bật radio lên, rõ ràng là để kết thúc cuộc trò chuyện khó xử của chúng tôi, điều đó có nghĩa là tôi và con trai có chút thời gian riêng tư. 

Tôi bắt đầu lắc mông một cách chậm rãi, đây là lần cuối cùng chúng tôi làm tình ở ghế sau, tôi sẽ tận hưởng nó. 

Trong 50 dặm tiếp theo, tôi chỉ từ từ lắc lư cơ thể, tận hưởng cảm giác lỗ đít của tôi được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai tôi và cảm giác về một tình yêu bí mật giữa tôi và con trai tôi vượt qua thực tế. 

“Chỉ còn năm mươi dặm nữa thôi,” người chồng thông báo. 

Điều này làm tôi buồn. 

Sau 50 dặm, chuyến đi kết thúc. 

Sau 50 dặm, tôi sẽ không được phép giải quyết hậu quả của hành động của mình. 

Sau 50 dặm, cuộc sống mà tôi đã quen suốt 20 năm sắp kết thúc. 

Sau 50 dặm, tôi sẽ phải nói chuyện cần thiết mà tôi sợ nhất. 

Và... tôi sẽ làm cho con trai tôi xuất tinh trong 50 dặm cuối cùng lần thứ ba trong ngày, lần này là ở hậu môn của tôi. 

Khi tôi bắt đầu chậm rãi đụ mình trên cặc anh ấy, tôi nói, "Cảm ơn Chúa, tôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được lâu hơn nữa."

Người chồng gật đầu: “Anh có thể tưởng tượng được mông em đau đến mức nào. Bình thường anh ngồi thế này mà mông anh cũng đã tê rồi.”

"Mông của tôi cảm thấy thật tuyệt," tôi đáp lại, cảm giác khoái cảm quen thuộc nhanh chóng dâng lên trong tôi khi tôi bắt đầu đụ con trai mình lên xuống thay vì chỉ di chuyển mông. 

Người chồng hỏi: “Thật sao?”

“Chân tôi đau quá,” tôi trả lời, nhận ra rằng những gì tôi nói chẳng có ý nghĩa gì nhiều với anh ấy. 

"Ta có thể tưởng tượng," ông gật đầu, "ở phía sau chắc hẳn là quá đông đúc. Con trai, con có thể cần một tuần để hồi phục."

Người con trai vui vẻ đáp: “Hy vọng không quá lâu. Con sẽ chóng bình phục”.

"Chồng yêu quý của em, anh đang nói em béo phải không?" Tôi trêu chọc anh ấy.

"Cái gì?" người chồng hỏi, mắt mở to. "Chúa ơi, không."

"Tôi đùa thôi," tôi nói với một nụ cười. 

“Đừng bao giờ làm vậy với tôi nữa, tôi suýt nữa đã lái xe qua đường”, người chồng phàn nàn nhưng vẫn cười. 

"Chỉ cố gắng giữ bạn luôn cảnh giác," tôi nhún vai. 

“Anh luôn làm vậy,” anh nói. 

“Ồ, tôi thích bài hát này,” tôi nói. "To hơn."

“Được rồi,” anh ấy gật đầu, tăng âm lượng của bài hát mà tôi chưa từng nghe trước đây. 

Tôi để cuộc trò chuyện kết thúc và tập trung vào việc làm tình với con trai mình. 

Tôi bơm cho anh ấy lên xuống nhanh hơn vì tôi biết anh ấy sẽ phải nỗ lực nhiều hơn để có được lượt tải thứ ba trong ngày. 

“Cảm giác thật tuyệt,” con trai tôi rên rỉ khe khẽ. 

"Tôi cũng vậy." Tôi gật đầu. 

Trong vài phút, tôi cưỡi con cặc của anh ấy, di chuyển mông lên xuống...không quá nhanh, không quá chậm. 

Cơn cực khoái của tôi đang dần dần đến gần thì chồng tôi đột nhiên nói: “Anh sẽ tấp vào lề đường để đi vệ sinh”.

"Muốn đi tiểu nữa không?" Tôi giận dữ hỏi. 

"Uống quá nhiều nước vào bữa trưa," anh biện hộ. 

"Bạn không thể đợi được sao? Chúng ta sắp đến nơi rồi." Con trai tôi ủng hộ tôi nhưng không hoàn toàn vị tha: “Bố ơi, con rất muốn đến đó sớm”.

“Được rồi, được rồi,” Alex thở dài. 

"Tôi nghĩ tôi có thể giữ vững nếu buộc phải làm vậy."

Con trai tôi thì thầm với tôi: “Con không thể.”

Vì lý do nào đó, người chồng nghe thấy và hỏi: “Em không thể à?”

Cậu con trai nói: “Con rất nóng lòng được đến trường”. 

“Nếu hai người có thể ở đó ba ngày, tôi nghĩ tôi có thể chịu đựng được hai mươi phút cuối cùng.”

"Anh là một chiến binh," tôi khen anh khi niềm vui lại bắt đầu dâng trào trong tôi. 

“Tôi cần tập trung vào âm nhạc để đánh lạc hướng bản thân,” anh nói và bật radio lại. 

Tôi nhìn ra ngoài và nhìn thấy biển báo cách trường đại học 20 dặm và nhận ra đã đến lúc phải đón chuyến hàng thứ ba. 

Tôi quay người sang một bên và vỗ nhẹ vào mông mình. 

Con trai tôi nghe theo gợi ý của tôi và tiếp quản. 

Anh ta bắt đầu đụ mạnh vào lỗ đít của tôi và tôi chỉ ngồi xổm ở đó như một vận động viên đua ngựa tận hưởng điều đó. 

Tôi di chuyển các ngón tay của mình đến âm vật của mình, điều này thật bất tiện vì vị trí của nó. 

Tôi bắt đầu cọ xát bản thân, cố gắng đạt cực khoái với anh ấy. 

Hai bài hát nữa được phát trên radio và chúng tôi đã vượt qua biển báo mười dặm và anh ấy cứ tiếp tục làm tình với tôi. 

Cực khoái của tôi sắp bùng nổ và cuối cùng tôi cũng bùng nổ khi cảm thấy lỗ đít của mình chứa đầy tinh dịch. 

Tôi rên rỉ quá to: "Ôi Chúa ơi."

Người chồng lo lắng nhìn vào gương chiếu hậu: "Em không sao chứ?"

“Chân tôi bị chuột rút,” tôi yếu ớt trả lời. 

"Bạn có muốn tôi kéo qua không?" người chồng hỏi. 

"Không, không," tôi nói khi khoái cảm cực khoái tiếp tục dâng trào trong tôi khi con trai tôi cuối cùng cũng phun hết thứ của nó vào hố phân của tôi. 

"Tốt hơn hết là lái xe đến trường càng sớm càng tốt."

“Chỉ mất mười phút thôi,” người chồng nói. 

“Anh có thể chịu đựng được mười phút không?”

"Ồ," tôi lại rên rỉ khi con trai tôi, tên khốn nạn đó, lại đụng vào mông tôi. Sau đó anh ta rút con cặc ra khỏi mông tôi. 

"Không có việc gì, tiếp tục lái xe đi!"

"Thật sự ổn không?" Alex ngập ngừng, rõ ràng là quan tâm đến tôi. 

“Cách trường không xa lắm,” tôi nói. 

"Tôi ổn."

“Được rồi,” người chồng vừa nói vừa bắt đầu tăng tốc. 

Tôi cảm thấy tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi lỗ đít của mình và tôi nhắm mắt lại, tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. 

Tôi cảm thấy con trai tôi bắt đầu lau lỗ đít của tôi bằng khăn giấy ướt, sau đó nhét nút hậu môn trở lại lỗ đít của tôi. Tôi không khỏi mở to mắt.

Anh ôm lấy hông tôi và ôm tôi thật chặt vào lòng. 

"Đây là món quà của tôi dành cho bạn," anh thì thầm. 

"Ôi em yêu, ba ngày nay em đã tặng anh rất nhiều món quà quý giá."

Anh ôm tôi trìu mến và nói: “Em cũng đã cho anh rất nhiều”.

“Chỉ còn năm dặm nữa thôi,” người chồng thông báo. 

Con trai tôi lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót màu đỏ mới toanh và đưa cho tôi. 

Tôi nhìn anh bối rối. 

Anh giải thích: “Khi ra khỏi xe và cắm nó vào, tôi sợ phích cắm sẽ rơi ra ngoài.

“Ồ,” tôi gật đầu.

Khó khăn khi mặc quần lót trong không gian chật hẹp.

Thật kỳ lạ, điều này hóa ra còn khó hơn cả việc bị làm tình.

Khi tôi mặc quần lót, ngồi lên đùi anh, ngã vào vòng tay anh...cảm giác thật tuyệt.

Và rồi...cũng như cuộc sống, mọi điều tốt đẹp đều phải kết thúc.

…Chúng tôi lái xe vào khuôn viên trường đại học.

Con trai tôi phải mất một giờ mới đăng ký được và trong suốt thời gian đó tôi cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy những nhóm sinh viên năm nhất ăn mặc hở hang.

Chúng tôi phải mất thêm hai mươi phút nữa mới tìm được phòng ký túc xá của anh ấy và tôi không biết làm cách nào để có được tinh...mặt cuối cùng.

Nhưng khi đến phòng anh ấy, tôi chợt lóe lên cảm hứng và đề nghị: "Chồng ơi, sao anh không lái xe xuống tầng dưới về ký túc xá nhỉ?"

"Ý kiến ​​hay đấy," người chồng đồng tình rồi nói thêm, "Có thể mất vài phút, ở đây giống như một mê cung vậy."

“Đừng lo,” tôi nhún vai.

"Tôi sẽ giúp con trai tôi biến căn phòng nhỏ này thành tổ ấm."

"Được," người chồng gật đầu và rời đi.

Ngay khi nó đóng cửa lại, tôi bước tới và khóa nó lại, rồi lao về phía con trai tôi, quỳ xuống và rút cặc nó ra. 

Tôi biết thời gian rất quý giá nên tôi nóng lòng muốn liếm và mút nó. 

Con trai tôi ngắt lời tôi: "Mẹ ơi, mẹ cúi xuống đi. Con muốn nói chuyện nhanh lần cuối với mẹ."

“Vậy thì anh phải nhanh lên,” tôi nhắc nhở anh. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nằm xuống bàn. 

Anh dễ dàng trượt vào âm đạo của tôi và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ, cứng rắn và sâu sắc. 

"Ồ vâng, con yêu, mẹ con đi," tôi rên rỉ. 

"Chúa ơi, tôi thích có con cặc của bạn trong lồn tôi."

"Lồn của bạn được tạo ra cho con cặc của tôi," anh trả lời. 

“Hoặc ngược lại, tôi đã sinh ra con cặc của bạn,” tôi nói đùa. 

"Vậy thì em đã tạo ra một kiệt tác," anh ấy nói với một nụ cười trong khi tiếp tục làm tình với tôi. 

"Thật hoàn hảo," tôi rên rỉ, một cơn cực khoái khác đang đến. 

Sau khi đụ lồn tôi một cách thô bạo trong vài phút, anh ta rút con cặc của mình ra, sau đó rút phích cắm ra khỏi mông tôi và đẩy con cặc của mình vào trong. 

"Mẹ ơi, con yêu mông của mẹ," anh rên rỉ. Bắt đầu bơm lỗ đít của tôi. 

"Em yêu, anh yêu con cặc to lớn của em, chết tiệt cái lỗ khốn kiếp của anh," tôi rên rỉ khi anh đụ tôi mạnh đến mức chiếc bàn bắt đầu đập vào tường. 

“Chúa ơi, tôi sẽ nhớ điều này mất,” anh rên rỉ. 

"Em yêu, anh không chắc mình có thể sống thiếu con cặc của em không," tôi rên rỉ, ấn chặt bàn vào tường để tắt âm thanh. 

“Vậy thì tốt nhất là mẹ nên quay lại đây nhanh lên, mẹ đẻ của con,” anh nói. 

Sau đó hắn nói: "Đây là mệnh lệnh."

“Vâng, thưa Thầy,” tôi rên rỉ, biết rằng mình sẽ quay lại sớm. 

“Tôi muốn bạn cư xử giống như những bà mẹ Nhật Bản trong tiểu thuyết,” anh nói. 

"Hãy trở thành nô lệ tình dục của bạn và giúp bạn cải thiện thành tích học tập của mình phải không?" Tôi thút thít.

“Đúng rồi,” anh rên rỉ, kéo tôi dậy và xoay tôi lại. 

Tôi lập tức quỳ xuống và đưa con cặc vừa mới ở trong mông tôi vào miệng. 

Tôi liếm và mút một cách đói khát, khao khát tinh dịch của anh… phủ kín toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Một lúc sau, anh rút ra và xuất tinh khắp mặt tôi. 

Tôi yêu hơi nóng của tinh dịch của anh, những sợi tóc treo trên mặt tôi. 

Khi anh ấy làm xong, tôi ngậm con cặc của anh ấy lại vào miệng và liếm hết những giọt tinh còn sót lại cuối cùng mà lẽ ra anh ấy đã để dành cho tôi. 

Người con nói: “Hãy cười với con đi.”

Tôi ngước lên, mỉm cười và anh ấy chụp ảnh khuôn mặt đầy tinh dịch của tôi. 

"Đó có phải là hình nền điện thoại mới của bạn không?" Tôi mỉm cười.

“Có lẽ vậy,” anh nói và đặt thanh gà đi. 

Tôi bắt đầu xoa tinh dịch của anh ấy lên mặt, cố gắng che đậy bằng chứng về việc xuất tinh vào mặt thì con trai tôi bước tới và mở khóa cửa. 

“Đây là một loại kem tuyệt vời,” tôi nói với một nụ cười. 

“Em càng ngày càng nóng bỏng đấy,” anh khen ngợi. 

"Tôi có thể làm cho bạn xuất tinh ở bất cứ đâu trên người tôi bằng lời tâng bốc của bạn," tôi mỉm cười và đứng dậy. 

“Và xuất tinh vào mọi lỗ trên người em,” anh nói với một nụ cười tự mãn. 

“Tôi không thể tin được là anh bắn vào mọi lỗ trên cơ thể tôi trong vòng chưa đầy 8 giờ,” tôi nói. 

"Hãy tưởng tượng xem tôi có thể làm gì nếu có cả ngày?" anh cười nhếch mép. 

“Đó là điều đáng mong chờ,” tôi khao khát, tự hỏi anh ấy có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một ngày và anh ấy có thể mang lại cho tôi bao nhiêu lần cực khoái trong ngày hôm đó. 

"Con yêu mẹ, mẹ." Anh nghiêng người về phía trước và hôn tôi. 

“Anh cũng yêu em,” tôi nói, “và,” tôi nói thêm, bóp nhẹ con cặc của anh ấy trên quần jean của anh, “Em yêu con cặc này.”

…Vài phút sau, chồng tôi quay lại, và trong khi anh ấy cùng con trai tôi chuyển tất cả đồ đạc của con trai vào, tôi dỡ đồ đạc và bắt đầu thực hiện vai trò làm mẹ truyền thống. 

Sau khi xong việc, chúng tôi ra ngoài ăn tối và tôi hy vọng có cơ hội được làm tình với con trai mình một lần nữa. 

Thật không may, cơ hội không bao giờ đến, vì vậy tôi miễn cưỡng giao con trai mình cho hàng trăm yêu tinh ở trường đại học chăm sóc với hy vọng rằng lần sau chúng tôi ở bên nhau, nó vẫn muốn tôi, và tôi đã quyết định quay lại càng sớm càng tốt. 

Khi chồng tôi lái xe đến khách sạn, tôi ngồi cạnh anh ấy ở ghế hành khách, nghĩ cách nói với anh ấy rằng chúng tôi đã xong việc. 

Tôi yêu anh ấy như một người đàn ông. 

Tôi không thể yêu anh ấy như một người chồng được nữa. 

Mắt tôi trôi ra ngoài cửa sổ; Tôi biết mình sắp có một trong những cuộc trò chuyện khó khăn nhất trong đời với chồng, một cuộc trò chuyện mà tôi không muốn nhưng buộc phải có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kết Thúc

Ba ngày vừa qua đã trở thành một lối thoát khỏi thực tế...nghe có vẻ kỳ lạ. 

Bị chính con trai mình đụ hết lần này đến lần khác mà chồng tôi không hề nhận ra điều đó thật thú vị và đồng thời thay đổi cuộc sống...

Bây giờ đã đến lúc tôi phải đưa ra quyết định. 

Mọi chuyện xảy ra trong ba ngày qua đã đánh thức lại ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi nhận ra rằng tôi không yêu chồng nhiều như yêu một người chồng. 

Vâng, anh ấy là một chàng trai tốt. 

Vâng, tôi yêu anh ấy như một người đàn ông. 

Chỉ là tôi không yêu anh ấy nhiều như tôi yêu chồng mình. 

Chúng tôi lái xe trong im lặng suốt mười lăm phút trong khi tôi cố nghĩ ra điều gì đó để nói. 

Nói nhỏ thường là sở trường của tôi, và chồng tôi có thể lái xe hàng giờ mà không nói gì ngoại trừ hát hoặc hỏi tôi vài câu đố về âm nhạc. 

Anh ấy thích hỏi tôi ai đã hát những bài hát tôi chơi. 

Tôi gần như không bao giờ biết câu trả lời. 

Sau đó, anh ấy kể cho tôi nghe về lịch sử ngắn gọn của ban nhạc và đôi khi tôi tra google câu trả lời của anh ấy và anh ấy luôn đúng. 

Nhưng nói chuyện phiếm chắc chắn không phải là điều chúng ta cần lúc này. 

Ít nhất đối với tôi, rõ ràng là những rạn nứt trong cuộc hôn nhân của chúng tôi nằm ngay tại đây…giống như khoảng cách giữa chỗ ngồi của chúng tôi. 

Trước sự bàng hoàng của tôi, chính chồng tôi đã nói một điều bất ngờ và tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước: "Em đã ngủ với con trai chúng ta bao lâu rồi?"

Anh ấy biết, và tôi chỉ mất một lúc để nhận ra điều đó. Tôi cảm thấy mặt mình tái nhợt: Anh ấy biết được bao lâu rồi? 

“Một tuần, một tháng, một năm” Anh ấy không nhìn tôi. 

Kỳ lạ thay, trong giọng điệu của anh không hề có sự tức giận hay sốc mà chỉ có sự quan tâm. 

“Trong chuyến đi này,” tôi thừa nhận. 

"Bạn có thích nó không?"

Thật là một câu hỏi khó trả lời! Câu trả lời hiển nhiên là có, nhưng thừa nhận sự thật sẽ chỉ khiến tổn thương thêm sâu sắc. Nhưng tôi không thể nói dối anh ấy, anh ấy xứng đáng được biết sự thật. 

"Em đồng ý."

"Đó có phải là lý do tại sao bạn không còn muốn tham gia chuyến đi mà chúng ta đã lên kế hoạch suốt 8 tháng nữa phải không?"

“Ừ,” tôi thừa nhận lần nữa. 

"Bây giờ bạn muốn làm gì?"

“Hãy nói sự thật,” tôi thì thầm. 

Lần đầu tiên anh ấy nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt, "Không, cứ nói dối tôi đi."

Cuối cùng, trong giọng nói và ánh mắt của anh ấy... tôi thấy được sự tổn thương mà tôi đã gây ra cho anh ấy. 

"Em xin lỗi, chồng."

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" anh ấy hỏi. "Vì đã đụ con trai chúng tôi ở ghế sau, hoặc vì đã đụ con trai chúng tôi nằm cạnh tôi trên giường."

Tôi hy vọng anh ấy chỉ biết về hai lần này, để bằng cách nào đó mọi chuyện có vẻ không quá tệ. 

Nhưng ngay cả khi anh ấy biết mọi thứ, anh ấy cũng sẽ không thay đổi bất cứ điều gì cơ bản. Tốt nhất, anh ta chỉ cần thêm một lớp kem độc nữa vào chiếc bánh chết người. 

Nhưng tôi vẫn cố gắng giải thích. 

"Tôi vẫn không hiểu chuyện đó xảy ra như thế nào. Nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó đã đánh thức một phần tiềm ẩn trong tôi. Kể từ đó, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa".

Anh thở dài. Rạn nứt giữa chúng tôi ngày càng lớn, "Anh đã từng phản bội em trước đây chưa?"

Anh hỏi sau một lúc im lặng dài. 

"Không," tôi trả lời, "tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội bạn; tôi chưa bao giờ bị cám dỗ."

Im lặng lần nữa. 

Rồi anh thở dài. 

Im lặng nhiều hơn. 

Sau đó, anh ấy làm tôi ngạc nhiên khi nói: "Tôi cũng xin lỗi."

"Để làm gì?"

Tôi sửng sốt trước lời xin lỗi của anh ấy: “Anh không làm gì sai cả”.

“Anh đã phản bội em từ lâu rồi,” anh thú nhận.

"Cái gì?" Tôi hỏi trong cơn sốc. 

“Tôi đã lừa dối bạn và lừa dối chính mình trong suốt những năm qua,” anh tiếp tục. 

“Với ai?”

Tôi hỏi, bỗng thấy ghen tị, mặc dù chính tôi cũng đang lừa dối mình…

Với con trai tôi, điều này còn tệ hơn nhiều so với bất cứ điều gì nó có thể làm, trừ khi nó cũng ngủ với con gái chúng tôi, Karen. 

“Với Gary,” anh nói. 

“Gary,” tôi lặp lại, choáng váng trước cái tên nhưng không biết anh ấy đang ám chỉ ai. 

Gary, Gary, Gary... Đột nhiên ngực anh chùng xuống, lắp bắp: "Anh, ý anh là Gary cộng sự của anh?"

“Ừ,” anh gật đầu, nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt ngơ ngác.

"Bạn có phải là người đồng tính?" 

Tôi hỏi, đầu óc trống rỗng và không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra, mặc dù câu trả lời đã quá rõ ràng. Gary là một người đàn ông. 

"Ừ, tôi là người đồng tính."

anh thừa nhận, trả lời từng chữ một. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi thở dài, sau đó nói thêm: “Có vẻ như chúng ta giao tiếp không tốt lắm.”

Anh mỉm cười, “Anh đã muốn nói với em từ lâu, nhưng anh không đủ can đảm, và anh không muốn phá hủy gia đình chúng ta.”

"Chà, tôi có thể đã đánh bại bạn về điều đó," tôi trả lời. 

Anh giải thích: “Nhưng Karen đang đi du lịch nước ngoài, con trai chúng tôi đang học đại học và vợ tôi ngủ với nó, và tôi nghĩ đã đến lúc phải nói cho bạn biết sự thật”. 

“Tất cả chúng ta đều đang sống trong sự dối trá,” tôi kết luận: “Tôi luôn muốn làm cho bạn mạnh mẽ hơn, thống trị hơn”.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh cũng muốn điều tương tự từ em. Khi ở bên Gary, anh là người đau khổ."

"Tất nhiên rồi,"

Tôi cười và nói điều đó hoàn toàn có lý khi tôi nhìn lại lịch sử tình dục của chúng tôi cùng nhau.

"Ý anh là gì?" 

anh ấy đáp lại, lần đầu tiên bày tỏ sự không hài lòng trong cuộc trò chuyện siêu thực của chúng tôi về sự phản bội và đồng tính luyến ái. 

"Ý tôi không phải vậy. Tôi là người hoàn toàn phục tùng trên giường, điều này giải thích tại sao chuyện chăn gối của chúng tôi luôn thiếu đam mê," tôi giải thích. 

"Vậy là em muốn anh đụ em mạnh đến mức em choáng váng nhưng anh thà bị đụ còn hơn đụ ai khác,"

Anh ấy nói thẳng thừng và cố coi nó như một trò đùa. 

Nghe anh nói thẳng thắn như vậy còn lạ hơn bất cứ điều gì đã xảy ra trong ba ngày qua. 

Chúng tôi đã ở bên nhau hơn hai mươi năm và chưa bao giờ có cuộc trò chuyện thẳng thắn như vậy. 

"Chúa ơi, cuộc trò chuyện trước đó có thể đã giúp cả hai chúng ta tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Tôi nói với một nụ cười, cố gắng tưởng tượng anh ta bị đụ vào mông. 

“Nhưng điều đó không ngăn cản tôi,” anh nói đùa. 

"À, chúng ta có một điểm chung,"

Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng anh ấy đã không chung thủy với tôi suốt nhiều năm qua. 

Điều này có thể khiến tôi rất tức giận vài tuần trước... nhưng bây giờ, nó giải thoát tôi khỏi cảm giác tội lỗi đang tích tụ trong tôi mấy ngày qua. 

“Họ có điểm gì chung?” anh ấy hỏi. 

"Cả hai chúng tôi đều yêu thích những con gà trống trong mông mình," tôi nói một cách thô lỗ với nụ cười nham hiểm...

Việc chia sẻ bí mật nhỏ bẩn thỉu này với nhau đã giúp cả hai chúng tôi giải tỏa phần nào cảm giác tội lỗi, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì anh ấy không phán xét tôi vì hành vi loạn luân của tôi...

Chính chúng ta là người được giải phóng. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Em nói đúng. Và cả hai chúng ta đều thích liếm gà trống."

Tôi nói: “Nếu đó là điều anh nói thì tôi đồng ý. Mặc dù tôi vẫn không thể tưởng tượng được anh lại liếm một con cặc.”

“Tôi thực sự khá giỏi về việc đó,” anh nói. 

"Tôi cũng vậy," tôi đáp lại. 

"Tôi không thể phủ nhận điều này"

Anh ấy gật đầu đồng ý vì anh ấy đã thưởng thức nhiều màn bú cu hoành tráng của tôi. 

Rồi tôi chợt nghĩ, phải chăng mình đã biến anh thành người đồng tính? Tôi háo hức hỏi: “Em nhận ra mình thích đàn ông từ khi nào?”

Anh ấy trả lời: "Nó bắt đầu với những bộ phim khiêu dâm trên Internet, sau đó đi đến phòng tắm hơi toàn nam với Gary, và sau đó ..."

"Vậy là tôi không biến anh thành gay?" Tôi rụt rè hỏi. 

Anh mỉm cười.

"Chúa ơi, không. Bạn khiến tôi nghĩ rằng tôi thẳng thắn."

"Cảm ơn Chúa,"

Tôi thở dài, mỉa mai sung sướng vì chồng tôi là người đồng tính, rồi nói đùa: “Vậy là anh giả vờ à?”

“Không,” anh nói nghiêm túc. "Tôi vẫn thích quan hệ tình dục với bạn, đặc biệt là quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng tôi thích được một người đàn ông đụ hơn."

“Anh cũng thích làm tình với em,” tôi nói. 

"Vậy bây giờ thì sao?"

"Tôi không biết,"

Tôi thừa nhận rằng chúng tôi đã đạt được một số tiến bộ trong tình trạng hỗn loạn đầy cảm xúc này và tôi gần như vô cùng biết ơn vì chúng tôi đã có một cuộc thảo luận thẳng thắn, thân thiện thay vì cãi vã và gọi tên, nhưng bây giờ tôi còn bối rối hơn trước khi chúng tôi bắt đầu cuộc trò chuyện. 

"Anh định tiếp tục làm tình với con trai chúng tôi à?" anh ấy hỏi.

"Tôi không biết." Tôi lặp lại câu trả lời mơ hồ. 

Nhưng cơ thể tôi hét lên "có" và bộ não của tôi nói "có thể". 

"Tôi có thể chấp nhận điều đó nếu bạn muốn."

Lời nói của anh lại làm tôi ngạc nhiên lần nữa. "Cái gì? Thật sao?" Tôi hỏi. 

"Đúng," anh gật đầu, "Anh ấy có thể cho em điều mà anh không thể. Anh biết điều đó thật sáo rỗng, nhưng đó là cảm giác của anh. Chúng ta có thể đã kết hôn, nhưng anh không sở hữu em."

"Nhưng đây là loạn luân," tôi chỉ ra, "và khi tôi tỉnh táo, hoặc ít nhất tôi nghĩ mình tỉnh táo, tôi cảm thấy tồi tệ về điều đó."

Anh ấy đã dừng lại một lúc lâu.

Sau khi lấy hết can đảm, "Muốn biết một bí mật kinh ngạc khác không?" cuối cùng anh ấy đã hỏi tôi.

"Có sốc hơn việc biết mình là một người đồng tính thích bú cặc và bị đụ vào mông không?" Tôi hỏi thẳng thừng.

"Tin hay không thì tùy...ừ," anh gật đầu.

"Vậy thì tôi thực sự muốn nghe nó," tôi nói, tò mò tột độ...nhưng cũng có chút lo lắng. 

“Tôi đã trao trinh tiết của mình cho Catherine,” anh tiết lộ, “âm đạo và lỗ đít của cô ấy”. 

Mắt tôi trở nên to hơn. Miệng tôi há hốc.

"Em gái của bạn Catherine?" Tôi hỏi.

"Đúng." Anh ấy gật đầu. 

"Anh nhét cặc của anh vào mông em gái anh à?"

Tôi nhắc lại câu hỏi với giọng hoài nghi.

Điều này có vẻ khó hiểu hơn việc anh ấy là người đồng tính hay việc tôi loạn luân. 

"Ừ, em gái duy nhất của tôi." Anh ấy gật đầu. 

“Cái cô em kiêu ngạo của anh, người đối xử với tôi như gái điếm,” tôi hỏi. 

Anh giải thích: “Trước đây cô ấy thực sự cởi mở và hoang dã hơn nhiều.

"Có vẻ như vậy."

Tôi nói, cố tưởng tượng chị dâu tôi trông thật dâm đãng.

Tuy nhiên, biết được điều này vẫn khiến tôi hạnh phúc.

“Đó là lý do tại sao anh không hề hoảng sợ khi phát hiện ra tôi đang quan hệ tình dục với con trai chúng ta.” 

"Lúc đầu tôi rất sốc. Nhưng nó làm tôi nhớ đến người chị gái đã cướp trinh tiết của tôi ở hồ và vụ loạn luân đã khiến tôi và cô ấy thân thiết như thế nào trong một thời gian."

Ông nhún vai: “Tôi biết con trai tôi có thể đã cho cậu thứ gì đó mà tôi không thể cho cậu. Trong chuyến đi này, tôi đã mấy lần nhìn thấy hai cậu từ xa. Ngôn ngữ cơ thể giống như đang chỉ đạo cậu, các cậu có vẻ rất thích thú.”

“Ồ,” tôi nói.

Thế nên suốt thời gian qua, khi tôi tự an ủi mình rằng anh ấy không để ý thì anh ấy thực sự đã nhìn thấy. Nhưng anh ấy chỉ đứng đó và làm tôi hạnh phúc. Thật là một người.

"Vì vậy tôi rất biết ơn bạn đã cho tôi những quyền tự do này."

"Chỉ cần em thích, anh chỉ muốn làm em vui. Và, anh nhận ra em và anh giống nhau."

“Có phải họ đều là gái điếm không?” Tôi nói đùa.

Anh ta nói đùa: “Thật dâm đãng khi đụ con trai chúng tôi ở ghế sau trong khi chồng bạn đang lái xe phải không?” 

Tôi nói thêm: “Tôi e rằng bị đụ vào mông trong nhà vệ sinh công cộng sẽ xấu hổ không kém” và kết luận: “Đó là lý do tại sao tất cả chúng ta đều là gái điếm”.

“Ngoài ra, giờ đây chúng tôi đã khám phá ra mình là ai và mình muốn gì,” anh ấy tiếp tục, “sự giải phóng tình dục”.

"Điều này có phù hợp với tiêu chuẩn xã hội không?" Tôi hỏi.

Ông nói thêm: “Đúng vậy, hành vi tình dục đồng giới phổ biến hơn nhiều so với mọi người nghĩ, và tội loạn luân cũng vậy”.

"Thật sự?"

“Tất nhiên,” anh gật đầu, “đó chỉ là một điều cấm kỵ vẫn chưa được đề cập đến, mặc dù điều đó có thể thay đổi vào một ngày nào đó. Chết tiệt, những người chuyển giới cũng rất phổ biến kể từ vụ việc cha dượng Kardashian của Caitlyn Jenner (Người dịch: Người chuyển giới, cựu vô địch Olympic). Loạn luân thực sự là điều cấm kỵ duy nhất.” 

Tôi nói thêm, "Có lẽ chúng ta cần bọn Kardashian bước ra và thông báo rằng họ đang liếm lồn nhau."

“Đó sẽ là một buổi biểu diễn tuyệt vời,” anh cười nói.

“Có lẽ nó sẽ là một trong những món đặc biệt,” tôi nói đùa.

Anh lại mỉm cười và lái xe vào bãi đậu xe của khách sạn.

Cuộc hôn nhân của chúng tôi đã kết thúc và giờ đây chúng tôi đã hòa hợp với nhau hơn nhiều so với những năm trước.

Chúng tôi quyết định ở cùng nhau thêm một tuần nữa.

Anh đã làm tình với tôi lần cuối.

Chúng tôi cũng cùng nhau đến một cửa hàng tình dục và mua một dương vật giả có dây đeo, sau đó tôi dùng nó để đụ anh ấy...hai lần...

Chúng ta vẫn yêu nhau theo cách riêng của mình, chúng ta vẫn là một cặp, và dù biết mình không muốn tiếp tục mối quan hệ này nữa nhưng tại sao chúng ta không kết thúc nó một cách hạnh phúc nhỉ?

Tôi giữ lại dương vật giả phòng trường hợp có cơ hội sử dụng lại... Tôi tận hưởng cảm giác quyền lực khi đeo dương vật giả mang lại cho tôi... Chúng tôi chia tay không tiếc nuối.

Chúng tôi chia tài sản bằng nhau. 

Anh ấy đưa cho tôi giá căn nhà chúng tôi vừa bán, và tôi trao cho anh ấy quyền sở hữu duy nhất căn hộ chúng tôi vừa mua, và tôi đã mua cho anh ấy một nửa chiếc xe của chúng tôi từ anh ấy với giá bằng một nửa giá trị định giá, là 7.000 đô la, và chúng tôi đã giữ các tài khoản ngân hàng riêng biệt cho đến lúc đó, và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. 

Chồng tôi quyết định tới Châu Âu để ở với Karen vài tháng, còn tôi, không biết phải làm gì khác ngoài việc quay lại trường đại học của con trai tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy vừa tự do vừa cô đơn, vợ chồng tôi đã ở bên nhau hơn 2 năm và anh ấy hơn cả một người yêu...cũng là một người biết lắng nghe...một người an ủi nhất là khi tôi mất bố...một người bạn đồng hành. 

Tôi thực sự không biết mình muốn làm gì tiếp theo ngoài việc gặp con trai mình. 

Một tháng trước, phần còn lại của cuộc đời tôi đã được lên kế hoạch. 

Lúc đầu, điều này làm tôi phấn khích...tương lai của tôi đã được vạch sẵn.

Bây giờ...một bên là tương lai trống rỗng...và mặc dù điều đó làm tôi phấn khích nhưng nó cũng khiến tôi vô cùng kinh hãi. 

Tôi yêu con trai tôi. 

Tôi thích quan hệ tình dục với con trai tôi. 

Đó là vài ngày của niềm đam mê hoang dã, trụy lạc, cộng thêm gia vị là nỗi sợ bị bắt. 

Sự thật là thế giới thực này đang chờ đợi tôi, chờ đợi chúng ta. 

Tình dục thực sự tuyệt vời. 

Nhưng cuộc sống phức tạp hơn nhiều. 

Thế là tôi đến ký túc xá của con trai tôi với tâm trạng đầy lo lắng.

Khi mới đến đây, tôi có cảm giác hơi giống nhân vật Julia Robert trong Notting Hill. 

Tôi nhắn tin cho anh ấy rằng tôi sẽ đến nhưng anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và bố anh ấy. 

Chúng tôi đã gửi cho nhau một số tin nhắn rất gợi cảm, nhưng vì chúng tôi ở một nơi khác nên chúng tôi thực sự không thể quan hệ tình dục, điều này chỉ khiến tôi càng thêm hứng tình. 

Tôi đoán chúng ta sẽ có một cuộc làm tình tuyệt vời khi tôi đến. 

Suy đoán của tôi đã đúng. 

Tôi đã nhắn tin ngay khi đến nơi: Tôi ở đây. 

Anh ấy trả lời: Chúng ta sẽ gặp nhau ở Tòa nhà Thurber, phòng 432.

Bây giờ tôi trả lời một cách trơ trẽn và phục tùng: Vâng, thưa Thầy, âm hộ của tôi ướt và tôi muốn con cặc của anh ấy vào trong tôi một lần nữa. 

Tôi chưa từng hứng thú với một con cu nào như vậy kể từ khi còn học đại học, nếu bạn bỏ qua ba ngày làm tình ở ghế sau mà chúng tôi đã có. 

Tôi đang mặc một chiếc váy suông gợi cảm gần như không che được đùi...và tất nhiên là tôi không mặc áo ngực hay quần lót. 

Cuối cùng tôi phải nhờ ba người mới tìm được tòa nhà tôi sắp đến, chân tôi đau đến mức không nên mang giày cao gót 4 inch khi tìm tòa nhà...

, nhưng tôi muốn con trai tôi thấy tôi gợi cảm và nóng bỏng. 

Tôi bước vào thang máy và nhận ra rằng anh ấy chắc chắn đang đợi tôi trong lớp học. 

Tôi ra khỏi thang máy và đi thẳng đến phòng 432.

Đó là một phòng tắm dành cho người khuyết tật. 

Tôi dừng lại và mỉm cười. 

Kẻ xấu nhỏ. 

Tôi cố mở cửa nhưng nó đã bị khóa. 

Tôi gõ cửa. 

"Đó là ai?" Người con trai hỏi ở phía bên kia cánh cửa. 

“Con chó cái của ngươi, thưa chủ nhân.”

Tôi nhìn quanh xem có ai đang nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi không. 

Anh mở cửa và tôi bước vào. 

Tôi cười tinh quái: “Anh thật sự đã nghĩ ra mọi thứ cho địa điểm hẹn hò này đấy.”

"Tôi không chắc kế hoạch của mình là gì hoặc tôi sẽ giới thiệu bạn với mọi người như thế nào trong tương lai, nhưng ngay bây giờ, tôi biết tất cả những gì tôi muốn làm là làm tình với bạn," anh trả lời. 

"Rất tốt,"

Tôi gật đầu, cởi giày cao gót rồi quỳ xuống. 

"Tôi đã nhớ con cặc to lớn này kể từ lần cuối cùng bạn xuất tinh vào mặt tôi trong ký túc xá."

"Tôi có khá nhiều tinh dịch," anh trả lời khi tôi rút con cặc vốn đã cứng ngắc của anh ra. 

"Dạo này cậu chưa đụ con điếm trường học của cậu à?" Tôi hỏi, vuốt ve bộ phận dày dặn của anh. 

"Tôi không nói điều đó," anh nói. 

"Tôi chỉ nói là tôi đang tiết kiệm tinh dịch thôi."

"Thật gợi cảm!"

Tôi trêu chọc anh ấy rồi nhét con cặc của anh ấy vào miệng. 

Khi làm vậy, tôi cảm thấy ghen tị một cách kỳ lạ khi nghĩ rằng một con điếm đại học nào đó đã bú và đụ con cặc này. 

Đây là con cặc của tôi và tôi là con chó cái của anh ấy. 

Tôi liếm và mút một cách thèm khát, nhẹ nhàng nhắc nhở anh ấy rằng ai là người bú cặc giỏi nhất từ ​​​​trước đến nay. 

"A, tôi thực sự nhớ đôi môi liếm cặc của bạn,"

Anh rên rỉ và tôi nuốt trọn con cặc của anh như một ngôi sao khiêu dâm. 

Tôi rên rỉ đáp lại. 

"Vâng, mẹ ơi, cái miệng gợi cảm của mẹ sẽ lấy đi tinh dịch đầu tiên của con," anh hứa. 

Tôi kéo con cặc của anh ấy ra khỏi miệng, "Anh hy vọng em có đủ tinh dịch trong bi vì anh muốn em lấp đầy ba cái lỗ đó mà mẹ đã bỏ bê mấy ngày nay."

"Ít nhất hai lần," anh khoe khoang, nắm lấy đầu tôi, đẩy miệng tôi trở lại cặc anh và bắt đầu đụ tôi. 

Sáu lần xuất tinh, tôi tự nghĩ, đó sẽ là một giấc mơ trở thành hiện thực. 

"Ồ vâng, anh sẽ đụ em cả ngày lẫn đêm, mẹ đĩ," anh nói với tôi. 

"Lịch trình của chúng ta hôm nay là một cuộc đua marathon loạn luân."

Tôi không thể không cười khi anh ta tiếp tục đụ vào mặt tôi. 

Chúng tôi từng trải qua nhiều đêm chạy marathon ở nhà. 

Mặc dù chúng chỉ liên quan đến việc xem một số bộ phim, bao gồm Back to the Future, Star Wars hay The Wildest và loạt phim Chúa tể những chiếc nhẫn mở rộng. 

Sự kết hợp giữa cái miệng ấm áp của tôi và cú làm tình nhanh chóng của anh đã nhanh chóng đưa anh lên cao trào. 

Con cặc của anh ta không có dấu hiệu cảnh báo nào ngoài việc hơi sưng lên và tinh dịch phun ra khỏi miệng tôi như một cái vòi, sau đó là tiếng càu nhàu đầy thú tính từ anh ta. 

Anh ấy vẫn tiếp tục đụ vào mặt tôi và tôi nuốt gần hết tinh dịch... nhưng một lượng nhỏ vẫn rỉ ra khỏi miệng tôi. 

"Chết tiệt, tôi thích có một người đổ rác giống như mẹ tôi ở bên cạnh,"

Anh rên rỉ và rút dương vật của mình ra. 

"Tôi cũng thích có một con cặc như của bạn ở bên cạnh, luôn cương cứng và luôn sẵn sàng xuất tinh cho tôi,"

Tôi mỉm cười, vẫn quỳ dưới đất. 

“Bây giờ bố ở đâu?”

"Có lẽ bây giờ là ở châu Âu. Chúng tôi đã quyết định ly thân trong thân thiện và sẽ tiến hành thủ tục ly hôn ngay khi có cơ hội."

"Thân thiện?"

"Ừ, chúng ta vẫn là bạn bè, chỉ là không còn yêu nhau nữa thôi."

"Điều này vượt xa sự mong đợi của tôi. Bây giờ bố và con đã xong việc, kế hoạch của con là gì?"

"Kế hoạch hôm nay của tôi là uống thêm năm tinh nữa,"

Tôi nói, đưa tay chạm vào con cặc cứng rắn của anh, “Nếu anh đồng ý, ngày mai em muốn có thêm tinh dịch, sau đó em sẽ nghĩ xem kiếp sau mình muốn sống như thế nào.”

Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi đã tìm được vài chỗ cho thuê ở khu vực này.”

"Thật sự?" Tôi hỏi, vuốt ve con cặc anh một cách chậm rãi. 

“Con có muốn mẹ sống gần con không?”

"Tất nhiên là tôi muốn mẹ đĩ của tôi sống gần gũi và luôn sẵn sàng giúp đỡ tôi mọi lúc,"

Anh ấy nói, nghe có vẻ rất quyến rũ khi nói điều gì đó rất kiểm soát. 

"Được rồi!"

Tôi nói, liếm nhẹ con cặc của anh ấy, không khỏi ngưỡng mộ con cặc xinh đẹp mà tôi đã cùng người khác tạo ra, "Bây giờ anh là chủ nhân của tôi và tôi là toilet kiêm ba lỗ của anh, tôi đoán phần đầu tiên trong kế hoạch tương lai của tôi đã được quyết định."

"Thật tốt vì chúng tôi có cuộc gặp với đại lý bất động sản lúc 7 giờ tối và chúng tôi có ba địa điểm để xem xét,"

Anh vừa nói vừa kéo tôi dậy và hôn tôi. 

Nụ hôn ban đầu rất nhẹ nhàng, nhưng chắc chắn không phải nụ hôn bình thường giữa hai mẹ con mà là giữa hai người yêu nhau. 

Tôi cảm thấy trái tim mình tan chảy. 

Sau vài phút, nụ hôn của chúng tôi trở nên cuồng nhiệt hơn cho đến khi tôi đột ngột dứt ra và hỏi anh một cách thèm khát: "Anh có muốn đụ em hay không?"

"Tôi không chắc," anh nói. “Chỉ còn hai mươi phút nữa là đến tiết học cuối cùng trong ngày.”

"Bạn sẽ không để con đĩ của mình một mình trong nhiều giờ phải không? Ngoài kia có rất nhiều con gà trống trẻ đầy cám dỗ, bạn có thấy thoải mái không?"

Tôi trêu chọc anh ấy và lại đi vuốt ve con cặc của anh ấy. 

"Bạn chỉ có thể bị đụ bởi người mà tôi đồng ý, bạn hiểu không?" Anh nghiêm khắc nói.

"Vâng thưa Thầy," tôi mỉm cười nói, "Con chỉ đùa thôi, con cặc của thầy là quá đủ đối với con rồi."

“Tốt,” anh gật đầu. 

Anh vén váy tôi lên, cúi người xuống bồn rửa và nhẹ nhàng đưa con cặc của anh vào trong cái lồn đang cháy bỏng của tôi. 

"Ồ, em yêu."

Tôi rên rỉ và anh ấy bắt đầu đụ tôi mạnh hơn. 

"Chúa ơi, anh yêu cái lồn nóng bỏng của em," anh nói. 

"Cái lồn nóng bỏng của tôi yêu con cặc to cứng của bạn," tôi trả lời. 

Anh ta biết cách chơi đùa với phụ nữ...anh ta biết rằng bên dưới bản chất bảo thủ trong vẻ ngoài nữ tính của anh ta là một con đĩ háu đói luôn mong muốn bị lợi dụng. 

"Vậy thì để họ làm quen lại đi,"

Anh ấy vừa nói vừa nắm lấy hông tôi và đụ tôi thật mạnh mẽ như con đĩ dâm đãng mà anh ấy đã khơi dậy bên trong tôi. 

“Ồ vâng, con trai,” tôi rên rỉ. 

"Đụ mẹ mày như con điếm ấy."

"Nói cho tao biết ai đang đụ mày, nói to lên đi, con khốn."

Với một cái búng tay, anh ta tát vào mông tôi. 

"Anh đang đụ tôi, con ruột của tôi đang đụ tôi, con ruột của tôi đang đụ mẹ nó." Cái mông nóng bỏng và đau đớn gần như khiến tôi phát điên, tôi đáp lại một cách không biết xấu hổ. 

"Mày có thích bị chính con trai mình đụ không, đồ khốn kiếp? Bạn có thích bị chính con trai mình đụ không?"

Anh ta gầm gừ và bắt đầu đánh vào mông tôi liên tục. 

"Ta thích, ta thích bị chính con trai của ta chơi. Con khốn này chỉ thích bị chính con trai của ta chơi." Những lời lẽ lăng mạ và đánh đập dã man của anh ta khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Bạn thích trở thành thùng rác cá nhân của con trai bạn, phải không?" anh ấy hỏi. 

"Có thể đó là công việc của tôi 24 giờ một ngày, bảy ngày một tuần?"

Tôi rên rỉ, cơn cực khoái của tôi dần dần đến đỉnh đầu từ con cặc to lớn của anh, từ những cú thúc mạnh mẽ của anh, từ những lời nói thô tục của anh. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể xử lý sáu tải tinh một ngày không?"

Anh nói đùa, trượt ngón tay vào lỗ đít tôi. 

"Tôi không chắc mình có thể sống mà không nói nhiều như vậy"

Tôi trả lời, mặc dù tôi không chắc mình có thể chịu đựng được việc bị đụ sáu lần một ngày hay không, thành thật mà nói thì...

Nhưng tôi sẽ chiến đấu đến chết...

Ý tôi là, chết kiểu gì thế này...

Bia mộ của tôi ghi "Chết tiệt." 

“Bây giờ đừng quên, bạn chỉ có thể đụ bất cứ ai tôi bảo bạn làm tình, dù đó là đàn ông hay đàn bà,” anh ấy nhắc nhở tôi. 

"Vâng, thưa Thầy."

Tôi rên rỉ, biết rằng anh ấy đã kiểm soát cơ thể tôi. 

Bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu tôi làm, hoặc thậm chí không làm, chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi và kích thích cực khoái ngày càng tăng của tôi càng mãnh liệt hơn. 

"Nói cho tôi biết bạn là ai?" anh ấy hỏi. 

Bằng cách nào đó anh ấy đã đâm vào tôi mạnh hơn và sâu hơn.

Tôi gần như hét lên, cực khoái của tôi đã đến rất gần, tôi hét lên, "Tôi là bà mẹ ba lỗ kiêm thùng rác của bạn, con điếm sẵn sàng phục vụ 24/7 của bạn."

“Anh hay sao?”

Anh ta tát vào mông tôi rồi nói tiếp: “Em thật ngoan ngoãn, em là con gái của anh, đồ khốn nạn.”

Tôi đau đớn nói: “Con đây, con là con gái của bố, con là con gái lồn của bố, bố ơi, mẹ kiếp, bố ơi, mẹ kiếp con gái lồn của mẹ đi.”

“Chúa ơi, em đúng là một con khốn,” anh đồng ý, “đến chỗ tôi ngay, đồ khốn.”

"Làm ơn hãy mắng con đi, thưa Thầy, làm ơn, bố."

Tôi cầu xin, biết rằng những lời nói thô bạo của anh ấy kết hợp với sự làm tình sâu sắc của anh ấy sẽ đủ để khiến tôi xuất tinh. 

“Bà có muốn làm điếm cho con cặc to lớn của con trai bà không?”

"Ừ, tôi biết. Mắng tôi, mắng tôi nữa."

“Hãy xuất tinh cho tôi bây giờ, mẹ con khốn nạn bú cặc, bú âm hộ, bú mông của tôi,” anh ra lệnh. 

"Tôi tới đây,"

Tôi hét lên, lên đến đỉnh điểm, và vài giây sau, đợt tấn công thứ hai trong ngày của anh ấy bắn vào tôi. 

"Mẹ ơi, lấy tinh trùng của con đi"

Anh ấy càu nhàu và xuất tinh vào trong tử cung tôi, trong khi chất lỏng của chính tôi đang cố gắng thoát ra khỏi cơ thể. 

Cả hai chúng tôi đều khó thở khi cơn cực khoái dồn dập vào cơ thể nhau, và rồi anh ấy ngã đè lên người tôi. 

“Chúa ơi, mấy ngày nay tôi thèm con gà này quá.”

Tôi rên rỉ, khoái cảm cực khoái vẫn chảy khắp cơ thể. 

"Tôi nhớ miệng và âm hộ của bạn quá,"

Anh ấy vừa nói vừa rút con cặc của mình ra và một dòng lớn tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi chảy ra khỏi người tôi và rơi xuống sàn. 

Tôi cúi đầu nói: "Đừng quên lỗ đít của tôi."

"Ồ, đó là nơi mà tinh dịch tiếp theo sẽ xuất hiện," anh gật đầu. 

“Đây có phải là một lời hứa không?” Tôi cười.

“Chính tôi là người không bao giờ thất hứa,” anh nói và nhét con cặc xinh đẹp của mình vào trong quần. 

“Tôi sẽ bắt anh thực hiện lời hứa của mình,” tôi nói và đứng dậy. 

“Tôi phải đến lớp học cuối cùng của mình,” anh nói. "Anh đến thăm trường và đón em từ ký túc xá sau một giờ mười lăm phút nữa."

"Tôi không chắc có thể tìm lại được ký túc xá của bạn," tôi nói. 

"Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn cho bạn biết số tòa nhà và số phòng,"

Anh ấy nói rồi nghiêng người về phía trước và hôn vào miệng tôi. 

Khi nụ hôn kết thúc, anh ấy mỉm cười, trông giống con trai tôi hơn là chủ nhân của tôi: “Mẹ ơi, mấy ngày nay con nhớ mẹ lắm.”

"Bố cũng nhớ con, con trai."

Anh ấy rời đi và tôi bắt đầu dọn dẹp, bao gồm cả một vũng tinh dịch lớn trên sàn, cũng như chất lỏng hỗn hợp của chúng tôi vẫn chảy quanh âm hộ và chân tôi. 

Sau đó tôi cũng rời đi và dành chút thời gian để làm quen với khuôn viên trường. 

Tôi tìm thấy một hiệu sách trong khuôn viên trường và bước vào. 

Thật ngạc nhiên, khi đang lang thang khắp các kệ sách để giết thời gian, tôi nhận thấy có một phần tên là Tình dục con người. 

Vẫn còn hứng tình, bây giờ tôi vẫn luôn hứng tình và tôi bắt đầu xem các tựa sách. 

Khi tôi nhìn thấy cuốn sách có tên 1 Tư thế Tốt nhất, tôi biết mình phải mua nó...chúng tôi sẽ thử mọi tư thế trong cuốn sách. 

Tôi mua cuốn sách này từ một cô gái trông có vẻ vẫn đang học trung học, nhưng đây là hiệu sách trong trường đại học nên có lẽ cô ấy đang học đại học. 

Đáng lẽ tôi phải xấu hổ, nhưng đối với tôi, khi đang trong lần thức tỉnh giới tính thứ hai, tôi đơn giản là không lo lắng về việc bị một cô gái quá trẻ đánh giá, có thể là con gái tôi. 

Khi tôi đưa cuốn sách cho cô ấy, cô ấy có vẻ ngạc nhiên và ngước nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Sống đến già và học đến già”.

Cô mỉm cười: “Biết thế thì tốt.”

Mặc dù tôi đã không hẹn hò với một cô gái nào kể từ khi học đại học và lần đó tôi thực sự say. 

Và đó chỉ là do cô ấy thổi kèn cho tôi, còn tôi không làm gì khác ngoài việc nằm đó, nhưng tôi tự hỏi liệu ham muốn tình dục mới mẻ hoang dã của mình có thể khơi dậy ham muốn đồng giới nào đó không...

Và điều đó làm con trai tôi phấn khích đến mức nào.

Tôi nhấc túi lên và tán tỉnh cô gái: “Một khi tôi thử hết các tư thế này, có lẽ tôi sẽ phải quay lại mua một cuốn sách viết về hai tư thế của phụ nữ”.

Trước khi cô ấy kịp làm gì hơn ngoài nháy mắt và cười toe toét với tôi, tôi quay người bỏ đi. 

Tôi yêu khả năng mới có được của mình là “làm bất cứ điều gì bạn muốn, nói bất cứ điều gì bạn muốn”.

Hình ảnh có cảm giác thôi thúc dâng trào, mặc dù trên thực tế, tôi không thể làm bất cứ điều gì mình muốn nếu không có sự cho phép của chủ sở hữu. 

Nhưng tôi nghĩ nếu tôi hỏi anh ấy có muốn xem tôi làm tình với một nhân viên thu ngân nóng bỏng trong hiệu sách không, anh ấy sẽ không cản trở. Tôi lang thang khắp nơi và thu vào tầm mắt...hầu hết là những chàng trai trẻ gợi cảm. 

Đã gần đến giờ gặp con trai tôi và tôi đi về phía ký túc xá của nó, đã đoán trước được sự trở lại của con cặc của nó trong tôi...Hôm nay tôi vẫn còn một cái lỗ đã bị bỏ quên. 

Tôi đến sớm vài phút và đợi ở hành lang. 

Một số người đi ngang qua tôi và mỗi người đều liếc nhìn tôi. 

Tôi tự hỏi họ sẽ nghĩ gì nếu biết tôi là một bà mẹ đĩ điếm. 

Người con trai cuối cùng cũng quay lại và hỏi: “Cha đã đợi lâu chưa?”

"Vâng, cho con cặc của bạn," tôi trả lời. 

“Được rồi,” anh nói và mở cửa. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi quỳ xuống và kéo con cặc của anh ấy ra ngoài…và ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi không thể giải thích nỗi ám ảnh của mình, nhưng khi nhìn thấy con trai mình, tất cả những gì tôi muốn là con cặc của nó. 

Anh ấy nói, "Ồ... ước gì tôi đã biết em là một con đĩ như vậy khi tôi còn học trung học."

Tôi đồng ý, "Ừ, lãng phí quá nhiều tinh trùng."

"Và lãng phí rất nhiều khăn giấy," anh nói đùa khi tôi quấn miệng quanh cặc anh. 

Tôi quấn nó trong vài giây rồi nói đùa: "Bây giờ bạn sẽ luôn có một nơi an toàn để chứa tinh dịch của mình và bạn sẽ không bao giờ phải xả rác nữa."

Khi tôi đút cu của anh ấy trở lại miệng, anh ấy nói đùa, "Vậy bạn là người tiết kiệm khăn giấy và bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì để cứu những chiếc khăn giấy bị lãng phí đó."

Tôi cười. 

Khi cặc của anh ấy đã cứng hoàn toàn, tôi đứng dậy và hỏi, "Vậy, tinh thứ ba có ở trong mông tôi không?"

“Tôi không biết,” anh nói trêu chọc. 

“Thực ra tôi thậm chí không cần phải hỏi vì lỗ đít của tôi là nơi duy nhất vẫn còn nguyên trong ngày hôm nay.”

"Không tệ," anh trả lời, di chuyển phía sau tôi. 

Anh ấy cọ xát quy đầu dày của mình vào hậu môn của tôi, và tôi hỏi: "Hãy đặt con cặc to lớn của bạn vào máng phân của mẹ."

Anh ấy bắt buộc và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong mông tôi. 

"Ôi con yêu, mẹ nhớ con cặc to lớn của con trong cái hố cứt của mẹ."

"Thật chặt," anh rên rỉ khi con cặc của anh xâm chiếm cửa sau của tôi hết lần này đến lần khác, mỗi lần sâu hơn. 

"Đừng lo lắng, con cặc to lớn của anh sẽ lấp đầy lỗ đít của tôi ngay lập tức,"

Tôi nói thêm, cảm thấy đũng quần của anh ấy chạm vào mông tôi, điều đó có nghĩa là toàn bộ con cặc của anh ấy đã ở sâu bên trong tôi. 

"Ồ, vâng,"

Anh rên rỉ và bắt đầu đụ tôi một cách chậm rãi. 

Tôi thích liếm cặc của anh ấy. 

Tôi thích có vòi nước của mình fuck lồn của tôi. 

Nhưng việc con trai tôi thống trị tôi thậm chí còn khiến tôi hứng thú hơn. 

Tôi đã cho anh ta cả ba cái lỗ trên cơ thể mình, và tôi hoàn toàn thuộc về anh ta… Tôi thích điều này ở tôi. 

"Ồ vâng con yêu, mẹ yêu con cặc của con đang đụ lỗ đít của mẹ."

Tôi rên rỉ, nói rõ điều hiển nhiên.

“Mày có mong chờ tinh trùng được chôn sâu trong ruột không, con khốn?” 

"Bầu trời có xanh không? Cỏ có xanh không? Con cặc của con có cắm sâu vào mông mẹ không?" Tôi hỏi đùa.

"Có, có, và hoàn toàn có," anh nói với một nụ cười khi bắt đầu đụ tôi nhanh hơn. 

Sau khi tôi tận hưởng sự làm tình thô bạo của anh ấy với lỗ đít của tôi trong vài phút, cơn cực khoái của tôi đã đến gần và tôi bắt đầu cọ xát âm vật của mình một cách giận dữ. 

Anh ta hỏi, "Mẹ ơi, mẹ đang xuất tinh phải không? Mẹ đang xuất tinh với con trai đang đụ vào mông mình à?"

Bằng cách nào đó, anh ấy đã tìm thấy chút sức mạnh để đụ tôi ngày càng sâu hơn. 

“Phải, con trai yêu quý của ta,” tôi rên rỉ. 

Hơi thở của tôi trở nên bất thường và tôi sắp nổ tung. 

Giống như tinh dịch của anh ấy bắn vào mông tôi là một nút đạt cực khoái, cực khoái của tôi đến ngay lúc tinh dịch của anh ấy tràn vào mông tôi. 

“Ôi Chúa ơi,” tôi hét lên khi một cơn cực khoái mạnh mẽ, tuyệt vời khác ập vào cơ thể tôi. 

Anh ấy rút cặc ra và tôi ngã úp mặt xuống chiếc ghế dài của anh ấy. 

Cơn cực khoái của tôi vẫn phóng ra khắp cơ thể và con trai tôi ra lệnh cho tôi: "Đừng cử động".

"Ngay cả khi tôi muốn di chuyển, tôi cũng không chắc mình có thể làm được"

Tôi nói đùa, khoái cảm cực khoái vẫn tiếp tục. 

Anh ấy quay lại một phút sau đó và cơn cực khoái của tôi cuối cùng cũng bắt đầu giảm bớt và tinh dịch của anh ấy bắt đầu rỉ ra khỏi lỗ đít của tôi. 

Anh ta tát vào mông tôi và nhét một cái nút vào mông tôi, "Anh không muốn tinh dịch của anh rỉ ra khỏi mông em khi chúng ta đi ăn ngoài."

Cuối cùng, khi tôi đứng dậy, tôi nói đùa: "Các quý ông thường đưa một quý cô đi ăn tối trước rồi đụ cô ấy vào lỗ đít."

“Chà, tôi định làm tình cả ba cái lỗ của cô một lần nữa trước khi màn đêm kết thúc,” anh nói.

“Giữ lời nhé,” tôi mỉm cười.

“Tôi đi tắm,” anh nói. "Muốn tham gia cùng tôi không?" 

“Chà,” tôi lẩm bẩm, “liệu ​​sẽ có lần thứ tư chứ?”

"Có lẽ..."

Anh nhún vai.

Dù bạn có tin hay không, chúng tôi đã cọ sát cơ thể vào nhau khi tắm, dịu dàng và lãng mạn. 

Tôi biết lần sau chúng tôi đi tắm cùng nhau, tôi sẽ bị anh ấy đụ và hút cạn nước. 

Vì chúng tôi ở trong ký túc xá nên đó là phòng tắm công cộng, và tôi tò mò muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu một người đàn ông khỏa thân bước vào, nhưng tiếc là không có ai bước vào. 

Chúng tôi ra ngoài ăn tối sớm và sau đó gặp đại lý bất động sản lúc 7 giờ. 

Trong bữa tối, con trai tôi kể cho tôi nghe về trường học cho đến nay, và tôi kể cho nó nghe chuyện bố nó và tôi đã... tạm gác chuyện loạn luân sang một bên. 

Tôi hy vọng chuyện này vẫn liên quan đến chúng ta... Tôi vẫn không thể quên được hình ảnh loạn luân của Catherine theo chủ nghĩa tuân thủ. 

Sau khi chúng tôi ăn xong, anh ấy hỏi: “Em có muốn ăn tráng miệng không?”

"Tôi hy vọng đó là cách nói tục ngữ cho tinh dịch thơm ngon của anh," tôi trả lời, đưa tay lên háng anh. 

"Ừ," anh gật đầu. 

"Đây?"

Tôi mỉm cười hỏi khi chúng tôi ngồi ở một chiếc bàn trong góc vắng vẻ. 

"Tại sao không?" Anh nhún vai. 

Tôi rút con cặc của anh ấy ra và bắt đầu vuốt ve nó khi cô phục vụ đến và hỏi chúng tôi có muốn tráng miệng không. 

Người con gật đầu: “Một miếng bánh sô-cô-la phô mai.”

Anh ấy tỏ ra bình tĩnh khi mẹ anh ấy bắt tay anh ấy dưới tấm khăn trải bàn. 

Cô vừa rời đi, anh ta túm lấy đầu tôi và đẩy nó xuống gầm bàn. 

Khi tôi trượt hoàn toàn xuống gầm bàn, một cảm giác phấn khích dâng trào vì được làm điều gì đó quá cấm kỵ ở nơi công cộng dâng lên trong lồng ngực tôi, và tôi ngạc nhiên khi thấy trời tối quá. 

Tôi bắt đầu liếm cặc anh ấy, cảm thấy adrenaline dâng trào khi thực sự cho con trai tôi bú cu trong một nhà hàng đông đúc. 

Tôi liếm và mút như điên, thèm tinh dịch trong bìu anh. 

Tôi mút anh ấy trong hai phút, người phục vụ quay lại và hỏi: "Anh có cần gì nữa không?"

"Không cần, cảm ơn!" cậu con trai nói. 

Người phục vụ rời đi và con trai tôi kéo tôi trở lại chỗ ngồi. 

Tôi phàn nàn: “Tôi vẫn chưa ăn xong món tráng miệng!”

“Bằng tay em,” anh ra lệnh. 

Mặc dù tôi thực sự muốn đưa con cặc cứng rắn của anh ấy vào miệng mình nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của anh ấy. 

Tôi đã handjob cho anh ấy trong khi anh ấy ăn bánh. 

Khi anh ấy ăn được nửa chiếc bánh, tôi cảm thấy lòng bàn tay hơi khô, tôi liếc nhìn xem có ai nhìn về phía đó không, rồi cúi xuống ngậm cặc của anh ấy vào miệng, mút khoảng 3 giây thì nghe thấy cô phục vụ khẽ hét lên: "Trời ơi".

Tôi chết lặng khi con cặc của anh ấy vẫn còn trong miệng. 

Người con trai giải thích: “Bà ấy muốn món tráng miệng ngon hơn bánh pho mát”.

"Ồ, ồ, được thôi,"

Cô hầu bàn rời đi ngay lập tức. 

"Tốt nhất là anh nên làm cho tôi xuất tinh sớm."

Con trai tôi mỉm cười và nói với tôi, rõ ràng là thấy buồn cười. 

Tôi giống như một con đĩ đói khát, cố gắng hết sức để khiến anh xuất tinh, vừa vì xấu hổ khi bị bắt quả tang vừa vì tôi thực sự thèm món tráng miệng kem ấm áp của anh. 

Tôi mút thêm vài phút trước khi nghe thấy anh càu nhàu và cảm thấy tinh dịch của anh phun ra khỏi miệng và trượt xuống cổ họng tôi. 

Chúa ơi, tôi thích bú cặc anh ấy và nuốt tinh dịch của anh ấy...đó là món tráng miệng yêu thích của tôi...mặc dù tôi cũng thích nó khi tôi xuất tinh vào âm hộ hoặc nổ tung sâu trong trực tràng. 

Tôi nuốt hết và ngồi dậy. 

Con trai tôi ăn xong món tráng miệng và chúng tôi đợi cô phục vụ trả tiền. 

Suốt 10 phút bà không quay lại, con trai bà nói đùa: “Có thể mẹ đã để lại những vết sẹo vĩnh viễn trong tâm hồn mẹ”.

"Ừ, anh cũng để lại cho tôi một vết sẹo vĩnh viễn trong lần đầu tiên anh nhét cặc của mình vào lồn tôi trong xe," tôi vặn lại. 

“Tôi không nghĩ đó là một vết sẹo, tôi nghĩ đó là một sự thức tỉnh,” anh đáp lại. 

“Nếu thế thì chắc chắn tôi sẽ không bao giờ ngủ được.” Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi thậm chí không thể ngủ được với cái này,” anh nói đùa. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của anh ấy vẫn đang cương cứng một phần... Hôm nay anh ấy đã xuất tinh bốn lần rồi. 

Người phục vụ cuối cùng cũng quay lại, và khi mang hóa đơn cho tôi, cô ấy tránh giao tiếp bằng mắt và hỏi: "Bạn có cần gì nữa không?"

Tôi muốn làm cho cô ấy cảm thấy khó chịu hơn nữa nên tôi vui vẻ đáp: "Không, cảm ơn. Tôi cảm thấy no sau món tráng miệng kem."

Người con trai nói thêm: “Ồ, tối nay anh định cho em ăn vặt.”

"Rầm, ríu rít, ríu rít,"

Tôi làm động tác nuốt nước bọt, và mặt cô gái đỏ bừng.

“Đừng làm tổn thương cô gái tội nghiệp này,” con trai tôi nói, giả vờ trách móc tôi. 

Tôi xin lỗi: “Xin lỗi cô, tôi yêu anh ấy nhiều lắm”. 

“Không sao đâu, thưa cô,” cô phục vụ nói, mặt đỏ bừng, vẫn không nhìn tôi.

Từ "quý bà" làm tôi bực mình, nhưng tôi không định theo đuổi nó. 

Chúng tôi đã trả tiền, hay đúng hơn là anh ấy đã trả tiền, điều mà tôi nghĩ là rất ngọt ngào. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, chúng tôi chuẩn bị gặp người môi giới bất động sản. 

"Hôm nay anh hứa sẽ cho em thêm hai viên nữa." Tôi nói trong khi lái xe. 

“Ít nhất hai lần,” cậu con trai trả lời. 

“Súng đó có thể bắn được bao nhiêu viên đạn?” Tôi hỏi.

“Không biết.” Anh nói đùa. 

“Dù sao thì nó cũng không chỉ là sáu phát súng.”

“Tốt,” tôi nói với nụ cười tự mãn, “Tôi thích bị bắn bằng súng.”

“Tôi thích luyện tập nhắm mục tiêu,” anh cố ý đáp trả. 

Giao thông ùn tắc trong hai mươi phút tiếp theo. 

Chúng tôi nói chuyện về bố của anh ấy và việc bắt đầu năm học mới. 

Tôi hỏi: “Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sống gần đây là ổn không?”

“Tôi khẳng định điều đó,” anh gật đầu. 

"Anh không muốn xen vào cuộc sống của em," tôi nói, biết rằng ham muốn cơ thể của chúng tôi không thể kéo dài lâu... Tôi không còn trẻ nữa. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ ở đây với con vì mẹ là mẹ của con,” anh nói. 

Dừng một chút, anh ấy nói thêm: “Ngoài ra, tôi thích có một thùng đựng tinh dịch ba lỗ ở gần đây.”

“Tôi đã là thùng rác của anh rồi,” tôi nói đùa. 

“Tuy nhiên, tôi nên đề cập rằng tôi có một loại bạn gái,” anh nói. 

Tôi cảm thấy ghen tị. Vẫn cố tỏ ra bình thường, anh hỏi, "Em có thể định nghĩa vừa đủ không?"

"Chà, chúng tôi chưa bao giờ gọi điện chính thức cho nhau, nhưng đôi khi chúng tôi cũng đi chơi cùng nhau. Chúng tôi đã làm tình."

"Cô ấy quyến rũ hơn tôi phải không?"

Tôi hỏi đùa nhưng thực ra tôi đang tìm kiếm một câu trả lời khiến tôi cảm thấy hài lòng về bản thân. 

“Cả hai người đều nóng bỏng,” anh nói. 

"Cô ấy có phải là một con đĩ giống tôi không?" Tôi hỏi, hy vọng ít nhất sẽ đạt được chiến thắng nào đó. 

Người con trai mỉm cười: “Chỉ có 67 là giống thôi. Từ trước đến nay bà chỉ cho con hai lỗ trên người thôi”.

“Con đĩ nhỏ,” tôi nói đùa. 

“Cô ấy là người lưỡng tính,” anh nói thêm. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì lời nói đã bật ra khỏi miệng tôi: “Con có muốn nhìn mẹ liếm lồn phụ nữ không?”

Anh ho, giật mình trước lời nói của tôi. 

"Đó không phải là ý tôi."

"Vậy là con không muốn thấy mẹ liếm âm hộ phụ nữ"

Tôi rên rỉ, giả vờ bị tổn thương. 

"Đó không phải là điều tôi đã nói," anh sửa lại, lần này rõ ràng là bị sốc...ngay cả sau tất cả những gì chúng tôi đã làm cùng nhau. 

“Bởi vì tôi thực sự muốn,” tôi nói với anh ấy, rồi nói thêm, “mặc dù tôi đã không làm điều đó kể từ khi học đại học.”

“Anh đã bao giờ liếm âm hộ phụ nữ chưa?” Anh ấy hỏi một cách rất tò mò. 

“Tôi đã làm rất nhiều thứ ở trường đại học.”

Khi GPS cho chúng tôi biết chúng tôi sắp đến đích, anh ấy nói: "Tôi muốn biết thêm về quá khứ của bạn."

"Anh sẽ làm vậy," tôi mỉm cười ngượng ngùng, đưa tay chạm vào con cặc giờ đã cứng ngắc của anh. 

“Biết mẹ từng liếm lồn phụ nữ khiến con cứng lòng trở lại.”

"Có lẽ." Anh nhún vai và tôi đỗ xe. 

Chúng tôi ra khỏi xe và anh ấy nắm tay tôi dẫn tôi vào ngôi nhà đầu tiên. 

Tôi nhìn ngôi nhà nhỏ nhưng hiện đại này và nói: “Trông không tệ đâu!”

Chúng tôi bước tới cửa và ngay lập tức có một người phụ nữ trạc tuổi tôi ra mở cửa. Cô ấy rất đẹp nhưng hơi béo.

Cô ấy chào tôi, "Chào mừng, bạn có may mắn tìm được nơi này không?"

Tôi gật đầu, “GPS thực sự hữu ích, nhưng nó sẽ không nhắc nhở bạn đoạn đường nào đang được xây dựng.”

"Ừ, bây giờ là cuối mùa xây dựng, chuyện này năm nào cũng xảy ra..."

Người phụ nữ giải thích rồi nói thêm: "Ồ, tôi là Eve."

"Rất vui được gặp bạn, tên tôi là Sarah," tôi nói, "và đây là con trai tôi, ý tôi là, à, đây là con trai tôi, con trai."

Tôi không biết phải giới thiệu bản thân như thế nào, tôi và con trai đang nắm tay nhau, điều mà Eve rõ ràng đã nhận thấy vì cô ấy nhìn xuống. 

Cô giải thích: "Vậy để tôi đưa anh đi xem ba ngôi nhà mà tôi đã nói với con trai anh. Căn này rẻ nhất vì cách xa trường đại học nhất, nhưng ngôi nhà rất trang nhã và trang nhã, cộng đồng cũng khá yên tĩnh. Khoảng cách đến trường thường là mười lăm phút trong giờ không xây dựng và hai mươi đến ba mươi phút trong giờ cao điểm."

Chúng tôi đi tham quan ngôi nhà và thấy nó rất đẹp, nhưng nó không khơi dậy ham muốn mua nhà mạnh mẽ. 

Chúng tôi quay lại xe và đi theo cô ấy năm phút để đến ngôi nhà thứ hai. 

Trên xe, người con trai nói: “Tôi tưởng hôm nay mối quan hệ của chúng ta không còn là mẹ con nữa”.

Tôi thừa nhận: “Tôi bối rối và không biết phải trả lời cô ấy thế nào”.

“Nó sẽ khiến kế hoạch tương lai của tôi trở nên khó xử một chút,” anh nói. 

Tôi với lấy cặc anh ấy và hỏi: "Tôi có thể đền bù cho anh được không?"

“Nhưng bạn là người mẹ ở ghế sau chứ không phải người mẹ ở ghế trước,” anh nói đùa. 

Sự hóm hỉnh của anh ấy khiến tôi bật cười, nhưng khi tôi rút cặc anh ấy ra khỏi quần, tôi nói thêm, "Tôi không thể là cả hai được sao?"

"Bạn có thể." Anh ấy gật đầu. 

Tôi cúi xuống và ngậm con cặc của anh vào miệng. 

Con trai tôi đang lái xe và tôi đang bú cặc nó. Tôi có thể cảm thấy adrenaline của mình đang bơm. 

Khi anh ta đi chậm lại, tôi cũng dừng lại, nhưng anh ta ra lệnh: "Tiếp tục liếm, con khốn, chỉ đèn đỏ thôi."

Tôi vâng lời và ngậm con cặc của anh lại vào miệng. Âm hộ của tôi lại ướt đẫm... Con trai tôi tạo ra một dòng tinh dịch bên trong tôi không ngừng chảy. 

Anh ấy dừng lại hoàn toàn ở đèn giao thông và tôi bắt đầu liếm lên xuống anh ấy một cách nhanh chóng, làm cho cặc anh ấy cứng như điên. 

"Ôi, thoải mái đi, cuộc sống là thế đấy," anh rên rỉ. 

Tôi không thể không ước mình phát hiện ra con gà này sớm hơn... và loạn luân với anh ta. 

Tôi tiếp tục mút, biết rằng không đời nào anh ấy có thể quay lại trong một quãng đường ngắn như vậy. 

Sau vài phút, anh ấy nói: "Chúng tôi đến rồi."

Tôi thọc sâu vào họng anh ấy lần cuối cùng... Tôi muốn con cặc của anh ấy cù vào amidan của tôi trước khi tôi ngồi dậy. 

"Ôi chúa ơi, tôi không bao giờ có thể có đủ con cặc to lớn của bạn."

"Đó là điều dâm đãng nhất mà bạn từng nói," anh khen ngợi. 

"Đụ vào mông tôi không hấp dẫn sao?" Tôi hỏi. 

"Được rồi, để tôi sửa lại cho bạn. Đây là một trong những điều tục tĩu nhất mà bạn từng nói."

Tôi không thích ngôi nhà bên cạnh chút nào. 

Màu sơn kém, bếp nhỏ và phòng tắm lại càng nhỏ. 

Eve có thể thấy sự không hài lòng của tôi, như tất cả các đại lý bất động sản thường làm, và cô ấy trấn an tôi bằng cách nói: "Đừng lo, tôi đã để dành điều tốt nhất cho đến cuối cùng."

Khi chúng tôi trở lại xe, con trai tôi ra lệnh, "Tiếp tục làm việc đi, con đĩ. Chết tiệt, anh muốn đụ em trước mặt Eve."

Tôi mở to mắt, rút ​​cặc anh ra và hỏi anh: "Anh định làm gì?"

"Cách bình thường... đút cặc của tôi vào lồn em."

Anh nhún vai thờ ơ, ấn đầu tôi xuống cặc anh.

Liệu tôi có loạn luân với con trai mình trước mặt người phụ nữ khác không? Liệu anh ấy có đụ tôi trước mặt người phụ nữ khác không? Tại sao ý tưởng anh ấy đụ tôi trước mặt một người phụ nữ khác lại thú vị đến vậy? Chết tiệt, anh ấy thực sự đã biến tôi thành một con đĩ. 

Nói cách khác, anh ta đang đánh thức một con đĩ, một con đĩ mà ham muốn đã ngủ yên kể từ khi cô lấy chồng mình. 

Dù thế nào đi nữa...tôi là con đĩ của anh ta và nếu anh ta quyết định vén váy tôi lên và đụ tôi thật mạnh trước mặt nữ đặc vụ xinh đẹp này, tôi sẽ trơ tráo cầu xin anh ta đụ tôi đi. 

Tôi thậm chí sẽ liếm lồn người phụ nữ này nếu anh ta muốn. 

Ngôi nhà này thật hoàn hảo. Nó ở gần phòng ký túc xá của con trai tôi nhất và do đó là quầy bar của nó. 

Nó không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ. 

Nó có một nhà bếp lớn và thậm chí cả một bể sục mà tôi đã tưởng tượng sẽ chia sẻ với con trai mình. 

Không có gì ngạc nhiên khi ngôi nhà này cũng đắt nhất. 

Con trai tôi thì thầm: “Con phấn khích quá” trong khi bí mật bóp mông tôi. 

“Luôn phấn khích,” tôi trả lời, tò mò muốn biết anh ta đang nghĩ đến trò điên rồ gì. 

“Eve,” anh nói, “nếu được, mẹ và tôi muốn nói chuyện với nhau vài phút.”

"Không sao đâu" Eve gật đầu, "Tôi ở ngay bên ngoài. Dù sao tôi cũng phải gọi điện."

“Cảm ơn,” con trai tôi nói, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi lên lầu. 

Ngay khi chúng tôi nghe thấy cửa trước đóng lại, con trai chúng tôi ra lệnh từ lối vào hành lang tầng trên: “Quỳ xuống”.

Tôi quỳ xuống lôi con cặc hơi cứng của anh ra, bĩu môi đùa giỡn: “Chưa cứng hẳn đâu!”

"Đó là nhiệm vụ của bạn," anh trả lời. 

Tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng và bú nó, cho anh ấy, cho âm hộ của tôi hoặc lỗ đít của tôi. 

Con cặc của anh nhanh chóng trở nên cương cứng và to lớn. 

Vài phút sau, ông ra lệnh: “Xuống lan can.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nằm xuống, âm hộ nóng bỏng của tôi đang rất cần một con cặc. 

Anh ta vén váy tôi lên, bóp mông tôi rồi đụ tôi. 

"Ôi cưng, địt mẹ mày, địt mẹ mày."

Tôi rên rỉ, dọa bị nữ đặc vụ bên ngoài đập ngay tại chỗ khiến tôi kích động. 

"Vậy đây có phải là ngôi nhà mà bạn muốn tôi ở trong đó trong bốn năm tới không?"

“Có thể, nhưng ở đây có rất nhiều chỗ để làm tình,” tôi nói nhẹ nhàng. 

"Bao gồm cả bể sục,"

"Đã nghĩ tới chuyện đó rồi." Tôi bật cười, nghĩ rằng cả hai chúng tôi đều đang nghĩ những điều bẩn thỉu giống nhau. 

"Nếu anh không nói với cô ấy rằng anh là mẹ tôi, tôi đã định bắn tinh dịch khắp mặt anh rồi."

anh nói sau vài phút làm tình mãnh liệt và sâu sắc. 

"Ôi chúa ơi,"

Tôi rên rỉ, sốc và phấn khích. 

Tôi thích trở thành con đĩ của con trai mình và không hề xấu hổ chút nào về điều đó. 

Mặc dù tôi không muốn mọi người biết rằng chúng tôi đang loạn luân...

Tôi chưa xem xét luật liên quan đến loạn luân, nhưng tôi không nghĩ họ sẽ đặc biệt tử tế với những bà mẹ ngủ với con trai họ…

Ngay cả khi họ ở độ tuổi hợp pháp. 

Tuy nhiên, với tôi, điều quan trọng nhất là quyết định của con trai tôi, không có gì khác quan trọng cả. 

"Hãy xuất tinh nếu bạn muốn. Tôi không có gì xấu hổ khi trở thành lồn của bạn."

"Ồ, mẹ ơi, con có một ý tưởng hay đây."

Anh rên rỉ rồi thúc mạnh vào cậu vài cái. 

"Mmm" tôi rên rỉ đáp lại, tận hưởng từng cú thúc sâu... mỗi khi cơ thể anh chạm vào cơ thể tôi... con cặc của anh như đốt cháy lồn tôi. 

Anh đụ tôi thật mạnh thêm vài lần nữa rồi rút ra khỏi tôi. 

“Đưa dương vật của anh cho tôi, anh bạn trẻ,” tôi ra lệnh, cố gắng nói như một người mẹ. 

Anh ta mỉm cười và nói "Giọng điệu đó của em bây giờ chẳng có ích gì với anh nữa, đồ khốn. Hơn nữa, người môi giới bất động sản đang đợi chúng ta". 

"Được rồi!"

Tôi nói, nó không tốt lắm, âm đạo của tôi ghét cảm giác trống rỗng. 

Tôi theo con trai tôi ra khỏi cửa và đi đến chỗ người đại lý bất động sản, người vẫn đang nói chuyện điện thoại cạnh ô tô của cô ấy, rõ ràng là không biết về hành vi gian dâm mà chúng tôi đang gặp phải trong nhà. 

Cô ấy cúp máy, hình như để ý thấy đôi má tôi đang đỏ bừng nhưng không nói gì. Khi được hỏi: "Bạn có lạc quan về điều này không?"

"Tất nhiên," tôi gật đầu. 

"Thật tuyệt," cô mỉm cười. 

“Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị hợp đồng ngay bây giờ.”

Khi trở lại xe, con trai tôi nói: "Con muốn ăn kem."

“Vậy thì tôi muốn một ít kem nóng,” tôi nói, đặt tay lên háng anh. 

“Không thành vấn đề,” anh nói với một nụ cười, nghe như thể anh đang có một ý tưởng kỳ lạ nào đó đang diễn ra trong đầu. 

“Tôi hy vọng vậy,” tôi nói, bóp thật chặt con cặc cứng rắn của anh. 

Anh ấy khởi động xe và tôi hỏi: "Cho tôi một ít kem nóng được không?"

"Vẫn chưa đến lúc."

"Được,"

Tôi nói, nhưng lại cảm thấy không dễ chịu, tôi muốn con cặc của con trai tôi vào trong mình…cả ba cái lồn của tôi đều nóng lòng chờ con cặc to của nó cướp bóc. 

Chúng tôi lái xe vài phút và nói chuyện về ngôi nhà cũng như những việc khác chúng tôi phải làm. 

Đột nhiên, khi chúng tôi đi chậm lại, anh ấy ra lệnh, "Bắt đầu liếm."

"Anh tưởng em sẽ không bao giờ nói điều này nữa"

Tôi nói đùa rằng tôi đã rút cu của anh ấy ra và anh ấy đã lái vào đường lái xe của Dairy Queen. 

“Vì tôi không thể làm đẹp cho bạn trước mặt một phụ nữ trưởng thành trong lĩnh vực bất động sản, nên tôi sẽ làm điều đó trước mặt một người phục vụ lái xe vào,” anh nói. 

Hóa ra anh ấy đã lên kế hoạch cho việc đó rồi. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu mút, nếm âm đạo của mình trên cặc anh. 

Thành thật mà nói, tôi thà để con cặc của anh ta đụ vào lồn hoặc lỗ đít của tôi, nhưng ý tưởng được xuất tinh vào mặt trước mặt một người lạ thực sự rất kích thích. 

"Ôi Chúa ơi, em là người phụ nữ liếm cặc giỏi nhất mà anh từng thấy," cậu con trai rên rỉ. 

Tôi thích những lời này. Tôi thích được ngưỡng mộ, tôi thích được chơi đùa, tôi cứ nảy lên nảy xuống và mút, thèm muốn được bắn đầy mặt. 

Tôi mút một hoặc hai phút, sau đó anh ấy lăn cửa sổ xuống và tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ hỏi, "Anh muốn gì?"

Người con trai trả lời: "Cho con ăn kem kem nóng được không?"

"Chỉ vậy thôi à?" anh ấy hỏi. 

Con trai hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn gì không?"

Anh ấy gọi tôi là mẹ và tôi trả lời: "Không cần đâu, bây giờ con có kẹo mút để ăn rồi."

“Chỉ là kem thôi,” cậu con trai nói với giọng nói đó. 

“2,25$ cho cửa sổ đầu tiên,” giọng nói đó nói. 

“Cám ơn,” cậu con trai trả lời. 

Xe bắt đầu chạy chậm, tôi cứ lắc đầu và mút như một con nghiện. 

"Ôi mẹ," anh rên rỉ, "miệng của mẹ thật tuyệt vời."

Tôi rên rỉ trên con cặc của anh ấy để đáp lại. 

Xe chạy được một đoạn thì dừng lại, tôi cứ hút mãi. 

“Chúng ta sẽ trả tiền tiếp theo.”

Anh ấy rên rỉ và tôi cảm thấy anh ấy đang tiến gần hơn đến việc xuất tinh. 

Tôi vẫn đang liếm mút thì anh ta dừng lại trước cửa sổ, "2,25 đô la,"

Một anh chàng nói rằng anh ta nhìn thấy đầu tôi nhấp nhô lên xuống. 

Người con trai nói: “Con xin lỗi, nhưng mẹ con đang nóng lòng muốn ăn kem.”

"Xuất tinh cho mẹ cậu," tôi yêu cầu khi lấy con cặc của anh ấy ra khỏi miệng, ngước lên nhìn khuôn mặt choáng váng của anh chàng và dùng găng tay của mình tác động lên cặc của con trai tôi một cách điên cuồng. 

Người con nói thêm: “Không cần tìm đâu”.

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào tôi và lắp bắp: "Được rồi, được rồi."

"Mẹ ơi, con sẽ bắn vào mặt mẹ."

Anh rên rỉ và bắt đầu tiến về phía trước. 

"Ồ, thôi nào, con yêu. Xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho mẹ con," tôi nói, đủ to để anh chàng nghe thấy. 

"Ôi Chúa ơi, chuẩn bị sẵn sàng đi, mẹ kiếp."

Con trai tôi rên rỉ và tôi tiếp tục bơm cặc nó. 

Sau vài giây, tinh dịch của anh ấy bay lên không trung và tôi đưa mặt lại gần hơn để tinh dịch ấm áp của anh ấy bao phủ toàn bộ khuôn mặt của tôi…

Biết ông muốn tôi đi chăm sóc da mặt để chuẩn bị gặp người phục vụ tiếp theo, con trai tôi trông có vẻ kiệt sức và bảo tôi "ngồi dậy".

Tôi ngồi dậy và anh nhét cặc vào quần. 

Chúng tôi từ từ lái xe đến cửa sổ thứ hai và một cô gái đưa cho con trai tôi một chiếc bánh kem. Tôi nghiêng người về phía trước, đảm bảo rằng cô ấy nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của tôi và hỏi, "Chúng ta có thể gọi một ly sữa lắc sô cô la không?"

Cô gái nhìn chằm chằm vào mặt tôi và tái mặt. 

"Ồ, chắc chắn rồi, 3,50 đô la."

"Con trai, con có thể mua cho mẹ một cốc sữa lắc được không?"

Tôi hỏi và nhận lấy ly kem từ tay anh ấy. 

"Bạn đã lãng phí món sữa lắc đầu tiên của mình,"

anh ấy nói đùa trước khi nói thêm, "Nhưng tôi đoán tôi có thể mua đồ uống cho bạn."

Cô gái thở dài, tỏ vẻ chán ghét. 

Khi con trai đưa cho cô 5 đô la, cô lấy tiền và bỏ đi. 

Tôi thì thầm, "Tôi không nghĩ cô ấy chấp nhận mối quan hệ loạn luân của chúng tôi."

“Hoặc cô ấy chỉ nghĩ bạn là một con đĩ,” anh nói đùa. 

"Tôi là mẹ đĩ của bạn và tự hào về điều đó," tôi nói với một nụ cười. 

"Đúng là anh!" Anh ấy gật đầu và mỉm cười với tôi. 

"Bạn có chắc mình có thể xuất tinh hai lần không?" Tôi hỏi, âm hộ và lỗ đít của tôi vẫn cần kiêm. 

“Ít nhất hai lần,” cậu con trai hứa.

Một người đàn ông nghĩ ra một ly sữa lắc. Ông đưa ly sữa lắc cho con trai và kêu lên: "Ôi Chúa ơi!"

“Thật ra đó chỉ là tinh dịch thôi,” tôi nói với anh ấy, “Không cần phải ngạc nhiên thế đâu.”

Sau đó, tôi dùng ngón tay cạo một lượng lớn tinh dịch ra khỏi mặt. Trước mặt cậu sinh viên đại học đang chết lặng đang nhìn chằm chằm vào mình, tôi cho ngón tay vào miệng và bắt đầu mút chúng. 

"Mẹ ơi, con có cho phép mẹ ăn tinh trùng của con không?"

cậu con trai mắng, đặt ly sữa lắc lên bàn điều khiển. 

"Không, thưa Thầy,"

Tôi cúi đầu đáp. 

Người con trai dường như đang xin lỗi người phục vụ và nói: "Những bà mẹ đĩ này, họ thật ngang ngược."

Khi chúng tôi bắt đầu lái xe đi, tôi cười lớn và nói: "Tại sao mọi thứ anh bắt tôi làm đều khiến lồn tôi ướt át?"

"Bởi vì ngươi là một tên khốn kiếp."

“Anh luôn biết phải nói gì mà,” tôi nói đùa. 

Anh dừng xe và tôi ngồi lại vào ghế. 

Anh ấy bắt đầu ăn kem và tôi hỏi anh ấy, "Vậy trung bình mất bao lâu để nạp đầy cặc của anh?"

Anh nhún vai, “Sáng sớm sẽ bổ sung ngay, nhưng xuất tinh năm lần thì mất khoảng mười lăm phút.”

"Chúa ơi, anh yêu em,"

Tôi nói điều đó giống như một nữ sinh ham chơi... Trong 2 năm trước khi con trai tôi chơi với tôi và coi thường tôi, tôi chưa bao giờ bị đụ hai lần trong cùng một ngày. 

"Anh cũng yêu em,"

Anh mỉm cười và bóp nhẹ vào chân tôi. 

Đêm đó chúng tôi đã quan hệ thêm hai lần nữa... cả hai lần trong phòng ký túc xá của anh ấy. 

Lần đầu tiên là khi anh ấy xem các trận đấu thể thao nổi bật trong khi tôi cưỡi anh ấy suốt 20 phút và anh ấy đã bắn luồng tinh thứ hai vào bên trong âm hộ của tôi. 

Sau đó, chúng tôi có một đêm chết tiệt cuối cùng theo cách cổ điển…

Trên giường...

Mặc dù bị đụ trong 2 phút có vẻ không quá lỗi thời…

Anh ấy đã cho tôi lượng kiêm thứ sáu và cuối cùng. 

Chúng tôi đang nằm trên giường, kiệt sức, và anh ấy hỏi: "Em sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của anh chứ?"

"Vâng, thưa Thầy." Tôi trả lời, tận hưởng cảm giác hoàn toàn bị thống trị cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Tuyệt," anh nói. 

Tôi tưởng anh ấy sẽ tiếp tục nói, nhưng đợi một lúc, anh ấy vẫn không nói gì. 

Sau khi đợi một phút, tôi nghe thấy anh ấy bắt đầu ngáy. 

Thật ngu ngốc...anh ấy có thể ngủ nhanh như vậy. 

Khi nghĩ về những gì tương lai có thể xảy ra, tôi không thể không ngạc nhiên trước việc cuộc sống có thể xoay chuyển nhanh đến mức nào. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là chuyển đến một ngôi nhà mới và đi du lịch cùng chồng để đối phó với hội chứng tổ trống khi con trai tôi vào đại học, vậy mà tôi vẫn ở đây, ngủ chung giường với con trai mình mà không biết tương lai sẽ ra sao. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ lại về những lần đạt cực khoái và tinh dịch trên cơ thể mình, tôi nhận ra rằng không có gì khác quan trọng hơn...

Miễn là tôi ở bên người đàn ông tôi yêu nhất, tôi sẵn sàng cho bất cứ nơi nào cuối cùng anh ấy quyết định đưa tôi đi. 

-- qua --
