============================================================
  Mẹ con hòa quyện - phát triển và đào tạo những bà mẹ giáo viên ngầu
  Tác giả    : Randint
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/7463.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ, #Tiếng Trung, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Khẩu Giao, #Tình nô, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ con hòa quyện - Phát triển và đào tạo những bà mẹ giáo viên ngầu

Mẹ con hòa quyện - Phát triển và đào tạo những bà mẹ giáo viên ngầu

"Được... Ngô lão sư, điểm này tôi hiểu rồi, tôi sẽ sắp xếp lại công việc trong lớp thi đấu, ngày mai chúng ta gặp nhau ở trường để bàn bạc cụ thể, tôi cúp máy ngay bây giờ." Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở nhà và mơ hồ nghe thấy tiếng động ở hành lang. Một lúc sau, tiếng xoay chìa khóa phát ra từ phía cửa nhà. 

Cánh cửa mở ra, người bước vào nhà là mẹ tôi, Lý Huân, phó phòng giáo vụ một trường trung học trọng điểm ở địa phương. Tôi là giáo viên của mọi người, nhưng phong cách ăn mặc công sở thường ngày của tôi gần giống với CV hơn. Phần thân dưới mặc quần tất đen và váy dài đến đầu gối, phần thân trên là áo sơ mi trắng và áo khoác vest nhỏ màu đen. Anh ta có dáng người trung bình, cao khoảng 1,7 mét, đi giày cao gót và đội khăn choàng đen để tóc thẳng. Quần áo và kiểu tóc có vẻ hơi cổ điển và bảo thủ, toát lên vẻ khổ hạnh. Làn da của mẹ tôi được chăm sóc tốt, bà có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Mặc dù thực tế cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi nhưng nhìn chung cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 

Đầu tiên mẹ nhét điện thoại di động vào túi, đôi mắt tối sầm, dường như vẫn đang suy nghĩ về công việc vừa bàn bạc với đồng nghiệp. Biểu cảm của cô ấy toát lên vẻ nghiêm túc. Cô ấy quả thực là phó trưởng khoa phụ trách học thuật, người thường phát biểu trên bục và trên bục ở sân chơi. Phong cách diễn xuất của anh ấy mạnh mẽ và không cười, ngay cả những giáo viên trẻ cũng hơi sợ anh ấy. 

Tôi ho. Mẹ ngẩng đầu lên và nhận thấy tôi đang ngồi trong phòng khách. Sau đó bà mỉm cười, vẻ nghiêm túc trên mặt tan biến, "Con trai, con đến rồi, mẹ đang nghĩ chuyện khác, đợi một lát, mẹ đi thay quần áo." Khi nói câu cuối cùng, ánh mắt mẹ tôi đảo đi trong giây lát, nụ cười của mẹ chuyển từ dịu dàng sang có chút ngượng ngùng, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa đầy mong đợi. 

Đầu tiên mẹ cởi chiếc áo khoác vest màu đen và treo nó lên móc áo. Ngực của mẹ tôi là cúp D nhưng mẹ thường xuyên mặc quần áo hai lớp. Chất liệu quần áo cứng, đường cong cơ thể không rõ ràng lắm. Lúc này mẹ tôi đã giơ tay định treo áo khoác, chiếc áo sơ mi trắng căng thẳng trước ngực. Ngoài đường viền tròn trịa của bộ ngực, người ta cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hình tròn của bộ ngực và một chút màu nâu đỏ xung quanh. 

Mẹ không bị ánh mắt của tôi ảnh hưởng mà tiếp tục cởi từng cúc áo sơ mi trắng, để lộ toàn bộ cơ thể trắng nõn của mẹ trước mặt tôi. Đúng như dự đoán, mẹ cô không mặc áo lót. Điều đầu tiên đập vào mắt tất nhiên là con thỏ trắng to lớn trên ngực cô, nó đang lên xuống khi cô cởi áo, di chuyển không ngừng nghỉ. Nếu những học sinh thường bị mẹ mắng mà nhìn thấy cảnh tượng sexy như vậy, có lẽ sẽ hưng phấn đến chảy máu mũi ngay tại chỗ.

Mẹ ho và lén nhìn tôi từ khóe mắt. Phần thân trên của cô để trần và để lộ tầm nhìn của con trai cô. Cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng trong tình trạng hiện tại. Nhưng mẹ tôi lập tức điều chỉnh và bắt đầu cởi thắt lưng của chiếc váy vest đen. Sau đó cô ấy ngồi xổm quay lưng về phía tôi và cởi váy vest mà không cởi giày cao gót. Khi chiếc váy được cởi ra, đùi và mông được bọc trong chiếc quần lót màu đen của cô lộ ra ngoài. 

Trang phục chuyên nghiệp thường ngày của mẹ có xu hướng trang nhã và gọn gàng, không để lộ trực tiếp nhiều bộ phận trên cơ thể. Tuy nhiên, những đường cong thanh lịch và săn chắc của bắp chân dưới chiếc váy dài đến đầu gối, đôi mắt cá chân bằng lụa đen nhỏ nhắn khiến người ta muốn bế lên chơi đùa, cùng những ngón tay và chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô đều khiến học sinh và đồng nghiệp trong tiềm thức nghĩ rằng mẹ là người mảnh khảnh. Tuy nhiên, khi cởi bỏ quần áo, cô có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa phía trên đôi tất đen. Kết hợp với cặp thỏ ngọc co giãn ở phần trên cơ thể, bất cứ ai nhìn thấy cảnh này sẽ hiểu rằng cơ thể của người mẹ chắc chắn là đầy đặn, mỗi bộ phận trên làn da đều có thể khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, khiến người ta phải thở dài. Thân hình hấp dẫn này lại bị đè nén dưới bộ trang phục chuyên nghiệp. 

Ngoài ra, điều đáng ngạc nhiên nhất là đáy quần của mẹ tôi bị cố tình cắt hở, bên trong quần lót mẹ không mặc gì. Đôi tất đen mờ để lộ hai cặp mông nhỏ, ẩn hiện giữa đó là cửa sau của mẹ và bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. Ai có thể ngờ rằng, hiệu trưởng vốn luôn nổi tiếng là người nghiêm khắc và nghiêm khắc, ngày thường lại không mặc quần lót trong trường, dưới váy cũng không mặc gì. Nếu các nam sinh thường tham gia lễ chào cờ có thể tưởng tượng được luồng khí lạnh mà họ hít vào lúc này cũng đang tiếp xúc thân mật dưới váy của cô hiệu trưởng xinh đẹp lạnh lùng đang nói chuyện nghiêm túc, kích thích âm đạo và hậu môn lộ ra từng đợt của cô, chắc chắn họ sẽ là những người đầu tiên “giương cờ” trên háng, dựng lều nhỏ với quần học trên sân chơi để “chào” mẹ trên bục giảng. 

Trong lúc tôi đang mơ mộng về phần thân dưới của mẹ thì mẹ đã cởi hẳn váy ra và đặt lên chiếc ghế cạnh cửa. Anh ấy quay lưng lại với tôi và hít một hơi thật sâu, dường như đang điều chỉnh. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và ngồi xổm xuống về phía tôi. Đôi chân gợi cảm trong chiếc quần tất đen của cô dang rộng gần như 180 độ sang hai bên. Cùng lúc đó, mẹ tôi dẫm lên mũi đôi giày cao gót màu đen và hơi đứng lên. Tay cô ấn vào hai môi âm hộ ở háng qua chiếc tất. Những ngón tay của cô ấy đẩy môi âm hộ màu đỏ sẫm dưới chiếc quần lót sang một bên, để lộ cái lỗ ẩm ướt màu đỏ tươi của cô ấy cho tôi thấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn nói với tôi: “Con khốn Lý Huân muốn chào chủ nhân của con trai Lele.”

Mẹ tôi cuối cùng đã hoàn toàn bước vào một thế giới khác. Cô không còn là Li Huân, phó giám đốc giáo dục của một trường trung học trọng điểm, mà là nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh của con người cô. Cô ấy là một con đĩ, một con điếm và một gái điếm chỉ yêu tôi.

"Con chó nhỏ, bò tới đây." Tôi liếm môi ra lệnh cho mẹ, tạm thời kiềm chế ý định đẩy bà mẹ nghịch ngợm này xuống sàn và xử tử ngay tại chỗ. 

"Đúng." Mẹ đỏ mặt, cúi đầu, chống tay và đầu gối bò từ cửa ra ghế sô pha. Rõ ràng, chó cái không đáng đi bằng hai chân. 

Mẹ bò đến gần tôi, đầu tiên cúi xuống nâng mông lên như cún con, sau đó dụi đầu vào chân tôi, mái tóc đen dài vuốt ve quần tôi. Tôi xoa đầu mẹ, mẹ rên rỉ “Ừm”, có vẻ rất hài lòng.

Tôi nhìn mẹ trước mặt mà lòng tôi chợt chìm vào hồi ức. 

Chúng tôi là một gia đình đơn thân. Cha chúng tôi đã bỏ rơi chúng tôi và bỏ nhà đi từ khi chúng tôi còn nhỏ. Trong ấn tượng của tôi, khi còn nhỏ, mẹ tôi tuy cũng rất năng động nhưng tính cách sôi nổi, vui vẻ và rất tốt bụng, nhiệt tình với bạn bè, gia đình. Tuy nhiên, từ khi bố bỏ nhà ra đi, mẹ tôi dường như đã thay đổi. Cô ấy đã trở nên lạnh lùng, nghiêm túc và không cười. Xuất thân là một giáo viên bình thường, với thái độ nghiêm túc, trách nhiệm và thành tích công việc xuất sắc, anh dần được thăng chức phó giám đốc phụ trách chuyên môn của một trường trung học trọng điểm tỉnh, hỗ trợ gia đình. Tuy nhiên, cô hiếm khi mỉm cười với ai. Ngay cả khi đối mặt với tôi ở nhà, thái độ của anh ấy tuy có phần dịu dàng hơn dựa trên tình cảm mẹ con tự nhiên nhưng vẫn có phần ghẻ lạnh và xa lánh. 

Khi còn nhỏ, tôi biết ơn sự cống hiến của mẹ và kính trọng bà như một con người, nhưng tấm lòng của mẹ luôn không thể tiếp cận được đối với tôi. Khi còn học cấp 2, tôi mới thức tỉnh ý thức về tình dục, sống trong gia đình đơn thân, tôi coi mẹ, cô giáo xinh đẹp ngày ngày bên cạnh mình là đối tượng của ham muốn tình dục là điều đương nhiên. Tìm kiếm tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ và con, tưởng tượng cơ thể trưởng thành của mẹ bạn và tìm kiếm những chiếc tất và đồ lót của bà. Cuối cùng, một ngày nọ, khi tôi đang đọc phim khiêu dâm về hai mẹ con, tôi đang thủ dâm bằng đôi tất của giáo viên của mẹ tôi và bị mẹ bắt gặp. 

Tôi rất sợ bị mẹ mắng và trừng phạt về thể xác. Tôi càng sợ mẹ sẽ khinh thường và xa lánh tôi. Tuy nhiên, không ngờ mẹ tôi lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó im lặng hồi lâu mà không nổi giận. Họ chỉ yêu cầu tôi mặc quần áo, hỏi về thời gian và tần suất tôi bắt đầu thủ dâm, đồng thời cảnh báo tôi phải cố gắng kiềm chế, đặc biệt là không được trộm đồ của phụ nữ nữa. 

Vài đêm sau, khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ rằng cơn bão đã qua. Mẹ đột nhiên mở cửa bước vào phòng tôi và hỏi tôi có muốn được mẹ giáo dục giới tính không. Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối. Đây hoàn toàn không phải phong cách thường ngày của mẹ tôi. Mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi lúc đó đối với tôi có vẻ bình tĩnh và tự chủ, và mặc dù lời đề nghị đó nghe có vẻ hợp lý và tự nhiên dưới sự giải thích hợp lý của bà, nhưng không điều nào trong số đó có thể che giấu được sự vô lý và kỳ quặc của chính lời đề nghị đó. 

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi chắc chắn không thể từ chối được. Có lẽ sự bất thường này sẽ trở thành chìa khóa mở ra trái tim của mẹ tôi trong tương lai. Tất nhiên, đối với tôi, lúc đó mới mười bốn tuổi, nguyên nhân trực tiếp hơn đương nhiên là khao khát thân hình xinh đẹp của mẹ và niềm vui sướng khi thực hiện được ước mơ của mình. 

Tuy nhiên, khóa học giáo dục giới tính lúc đầu kém thú vị hơn tôi tưởng tượng. Chỉ là mẹ tôi đã dựa vào những thông tin và PPT bà tìm được trên mạng để cung cấp cho tôi một số kiến ​​thức lý thuyết về các môn tự chọn về vệ sinh thân thể. Đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nên tôi không mấy hứng thú. Sau vài giờ học lý thuyết, tôi lấy hết can đảm để hỏi mẹ xem liệu tôi có thể “hiểu sâu hơn thông qua một số tài liệu tham khảo vật lý không”. 

Người mẹ im lặng một lúc, lớp giáo dục giới tính được tổ chức riêng giữa mẹ và con. Không cần phải nói những “máy trợ giảng” trước mặt họ ở đâu. Tôi lo lắng nhìn mẹ đang trầm ngâm suy nghĩ, cuối cùng cũng nghe thấy mẹ đồng ý. Trong lúc tôi vừa hưng phấn vừa vui mừng, tôi nhận thấy ánh mắt mẹ tôi lúc nói chuyện đều cố tình lảng tránh. Đây là lần thứ hai mẹ tôi đưa ra một quyết định bất thường. Lúc đó tôi đã không nhận ra rằng đây là điềm báo trước cho sự sụp đổ của xiềng xích trong lòng tôi. 

Trong lần dạy “thể chất” sau đó, lần đầu tiên mẹ tôi dùng cơ thể của nhau làm “đồ dạy” để giải thích sự khác biệt về sinh lý giữa nam và nữ. Sau đó, sau nhiều lần nài nỉ, tôi đã đồng ý có mặt để “trình diễn” cách thủ dâm đúng cách. Ban đầu, hai mẹ con thủ dâm trước mặt nhau chỉ với danh nghĩa "biểu tình". Từ hương vị ban đầu, họ thực sự đã đạt cực khoái ngay trước mặt nhau. Sau đó, họ vuốt ve nhau và mang lại niềm vui cho nhau dưới danh nghĩa “chỉ dẫn và sửa sai”. Ở giai đoạn này, chỉ còn một lớp giấy dán cửa sổ trước bước cuối cùng. Đối với những chàng trai và thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi không được nuôi dưỡng trong một thời gian dài, kết quả là hiển nhiên. 

Mẹ dần dần hạ thấp cảnh giác trước mặt tôi, cuối cùng vào một đêm nọ, chúng tôi không thể kiềm chế được nữa trong “lớp học”, tôi và mẹ thực sự đã trở thành một. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi thức dậy và tựa vào ngực tôi. Khi nhận ra những gì mình đã làm ngày hôm qua, cô ấy đã khóc trước mặt tôi lần đầu tiên sau hơn mười năm. Tôi cảm thấy đau khổ, sợ hãi và tự trách mình. Tôi không biết phải làm gì cả. Tôi đã hứa với mẹ rằng đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng. 

Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều biết rằng đó sẽ không bao giờ là lần cuối cùng. 

Cùng lúc đó, tôi tốt nghiệp THCS và được nhận vào trường THPT trọng điểm nơi mẹ dạy. Tôi may mắn được xếp vào lớp của cô. Ban ngày mẹ tôi là giáo viên Lý Huân, một giáo viên chủ nhiệm nghiêm khắc và có trách nhiệm, luôn lạnh lùng trước mặt học sinh; vào ban đêm, mẹ tôi là người yêu của tôi, nữ thần thánh thiện của tôi và là đối tượng cho những ham muốn của tôi. Cơ thể trưởng thành của mẹ đối với tôi đơn giản là kho báu vô tận, và tôi say mê nó. Khi quan hệ tình dục với tôi, mẹ tôi ngày càng cởi mở hơn. Những nỗi buồn, phiền muộn tích tụ theo năm tháng đều được giải tỏa thông qua tình dục. Người mẹ sôi nổi và vui vẻ hồi đó dường như bừng tỉnh khi ân ái với con trai mình. Mối liên kết tự nhiên giữa mẹ và con cũng được thăng hoa trong tình yêu thân thiết hằng đêm. 

Sau này, tôi đã tốt nghiệp cấp 3 và điểm thi tuyển sinh đại học của tôi khá tốt. Khi điền đơn đăng ký, tôi đã không ngần ngại nộp đơn vào tất cả các trường đại học trong nước. Lý do tất nhiên là sự chấp trước của tôi với mẹ. Trong quá trình ân ái với mẹ trước đây, tôi đã nhận ra thuộc tính M của mẹ. Có lẽ chính hình ảnh người thầy lạnh lùng bao năm trước mặt người khác đã khiến mẹ tôi phản ứng vô cùng mạnh mẽ khi cảm thấy bị sỉ nhục, bị ngược đãi. Lúc đầu, chỉ cần vài cái tát nhẹ vào mông mẹ tôi đã thấy sướng cả người, âm hộ đang tiết tinh một cách điên cuồng. 

Sau khi nhận ra đặc điểm này của mẹ, tất nhiên tôi đã tăng cường nỗ lực và thúc đẩy sự phát triển của mẹ từng bước một. Ban đầu, họ chỉ bổ sung thêm đồ chơi tình dục như còng tay, bịt mắt khi quan hệ hoặc mua thêm một số đạo cụ phụ trợ như máy rung, roi nhựa. Về sau nó phát triển thành game nhập vai và ngôn ngữ tục tĩu, bắt mẹ tôi phải đóng vai giáo viên. Bản tính dâm đãng của cô ta bị cậu học trò (tôi) phát hiện rồi bị sỉ nhục, tùy tiện chơi đùa. Trò chơi thật giả này luôn khiến mẹ tôi thích thú, mỗi lần mẹ chơi là nửa tấm ga trải giường đều ướt đẫm tinh dịch. Sau này, chúng tôi thậm chí còn mang loại trò chơi rèn luyện này đến trường, và việc cấm mặc đồ lót, áo lót cũng là một quy định vẫn được áp dụng vào thời điểm đó. Mỗi khi nhìn khuôn mặt mẹ đang ngủ yên bình sau những đam mê, tôi lại thấy trong lòng một cảm giác hạnh phúc chân thành, không chỉ vì ham muốn tình dục của tôi được thỏa mãn mà còn vì tôi thấy mẹ dần vượt qua những ký ức đau buồn đó. 

Cách đây vài tháng, tôi và mẹ đã dành vài ngày để thử chơi trò chơi với động vật lần đầu tiên. Tôi mua một chiếc áo khoác gel đặc biệt màu đen, khoác tay mẹ lên tận vai, gấp chân lên tận đùi. Sau khi sửa xong, tôi nhét chúng vào áo gel. Chỉ có khuôn mặt, bộ ngực và vùng háng của cô lộ ra. Trong khi đeo tai mèo và nhét đuôi mèo vào hậu môn, cô giáo dạy làm đẹp tảng băng trôi đã biến thành một chú mèo hoang nhỏ. Vì chỉ có thể đi lại bằng khuỷu tay và đầu gối nên mẹ cô lúc đầu rất khó chịu và thường xuyên bị ngã. Mỗi lần ngã xuống, tôi lại dùng tay hoặc roi quất vào bộ ngực lộ ra của mẹ, mẹ tôi sẽ hét lên sung sướng. Cuối cùng, khi mẹ tôi cuối cùng đã quen với việc đi bằng bốn chân, ngực của bà đã đỏ bừng vì bị bắn, và cái lỗ nhỏ giữa mông của bà thấm đầy tinh dịch. Mỗi lần cô leo lên vài bậc, bộ ngực trắng nõn của cô lại treo thẳng đứng lắc lư, tinh dịch từ mông chảy ra nhỏ giọt khắp nơi. Kết quả là tôi phải dùng đòn roi để trừng phạt nhưng kết quả là dịch âm đạo của mẹ tôi thường rỉ ra nhiều hơn khiến tôi rất đau đầu. 

Sau khi đã thích nghi với các hoạt động cơ bản, bước tiếp theo là rèn luyện thêm, từ việc bị cấm nói chuyện đến chỉ có thể “meo meo” như mèo, đến phải nhấc một chân lên để đi tiểu, v.v. Ngày đầu tiên, sau khi tôi sắp xếp thức ăn (tất nhiên không phải thức ăn cho thú cưng thật) và nước, trong khi mẹ tôi đang nằm ăn dưới đất, nhìn thân hình khập khiễng quyến rũ của mẹ cùng cặp thỏ trắng to lớn treo trên ngực, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa, cởi quần nhét thẳng vào trong. âm đạo của con mèo hoang nhỏ từ phía sau. Người mẹ sốc đến mức "ôi" một tiếng và lắc lư suýt ngã xuống. 

Chưa kể phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tất nhiên, con mèo hoang mà tôi nhặt được không có quyền từ chối chủ nhân của nó. Nó chỉ có thể nhấc mông lên và để tôi tàn phá âm hộ của mình. Tôi rất hưng phấn, động tác rất thô bạo, cho dù con mèo hoang nhỏ có kêu meo meo thế nào, tôi cũng không hề tỏ ra thương xót. Cuối cùng, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà xuất tinh bốn lần.

Từ đó, mẹ con tôi mê mẩn lối chơi này. Chỉ mất nhiều thời gian để dọn dẹp trước và sau mỗi lần chơi nên không phù hợp để chơi hàng ngày. Vì vậy, chúng tôi chỉ đơn giản là phát triển một lối chơi "nhẹ nhàng". Một tuần vài ngày, khi mẹ về, mẹ phải cởi hết quần áo trừ tất chân và giày cao gót, rồi rơi vào trạng thái khốn nạn. Không cần phải học âm thanh của động vật trong suốt quá trình nhưng cơ thể và tâm trí phải ở trạng thái nô lệ, không được sử dụng tay nếu không có sự cho phép của chủ nhân. Do đó có cảnh trên. 

Ngay khi tôi nhớ lại, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chuyển từ tư thế nằm bằng bốn chân và cúi xuống quần của tôi, sang ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, hai tay ôm trước ngực như bàn chân. Cô ấy ngẩng đầu lên, áp khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mình vào háng tôi, xoa liên tục và liên tục hít vào, với vẻ mặt say sưa. 

"Sư phụ Lele ngon quá. Tôi mong về nhà cả buổi chiều để bị con cặc lớn của chủ nhân trừng phạt."

Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ nói: “Con khốn nhỏ này thật sự rất nhớ chủ nhân sao? Rõ ràng là nó đang nói dối! Con vừa nghe mẹ nói chuyện ở hành lang, mẹ đã đến cửa rồi, cũng không vội vào.”

"Ồ... con khốn này không muốn làm vậy, là cô giáo nhỏ mới gọi điện cho tôi trước. Anh ấy đã tan sở và nói muốn hỏi tôi một chuyện, cho nên con chó nhỏ này chỉ có thể bị động xử lý." Mẹ áp má phải vào cặc tôi qua ống quần, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ngước nhìn tôi đầy thương hại.

"Sư phụ nói ngươi sai, ngươi sai, sao dám phản bác?" Tôi giả vờ giận dữ nói, mân mê bộ ngực của mình mạnh hơn, tập trung vào những quả nho sẫm màu đã dựng đứng trên ngực mẹ tôi. 

"A a -- con khốn này sai rồi. Con chó nhỏ không nên cãi lại chủ nhân. Con chó nhỏ không dám làm nữa..." Người mẹ đau đớn kêu lên, cầu xin tha thứ, nhưng dục vọng trong giọng nói càng ngày càng gợn sóng. 

"Con khốn này, nhìn ngươi thật dâm đãng. Người vừa gọi ngươi cũng là một nam giáo viên phải không? Ngươi nghĩ hắn sẽ nghĩ thế nào nếu biết Lý viện trưởng, người mà bọn họ thường sợ hãi, lại cư xử như vậy trước mặt con trai hắn?" Tôi tiếp tục nghịch quả nho căng cứng trên ngực mẹ, đồng thời ấn đầu mẹ và cọ xát con cặc của mình vào mặt mẹ qua quần một cách giả tạo. 

"Ừm~Anh ấy sẽ làm vậy, anh ấy sẽ nghĩ tôi là một con khốn và muốn đụ tôi...ah~..."

"Vậy ngày mai anh sẽ đưa em đến trường và để hắn đụ em, được chứ? Không chỉ giáo viên mới mà còn đưa em đến bục chào cờ trong sân chơi, lột váy, vạch trần cái con mèo nhỏ không mặc đồ lót hàng ngày của em. Hãy để tất cả nam sinh và giáo viên đi ngang qua đụ em, con khốn tương phản, thay phiên nhau bôi kem vào em, cô hiệu trưởng xinh đẹp mặt lạnh lùng, và lấp đầy âm hộ của em, được không?"

Tất nhiên, tôi không thể cho phép người khác dính líu đến mẹ tôi. Cô ấy hoàn toàn chỉ thuộc về tôi mà thôi. Những lời nói như vậy chỉ là những lời tán tỉnh giữa chúng tôi. Tuy nhiên, người mẹ có vẻ thực sự tận tâm, với vẻ mặt lo lắng và giọng nói run rẩy vì sợ hãi: "Chủ nhân, không muốn! Cơ thể của con chó cái chỉ thuộc về chủ nhân Lele, và con chó cái nhỏ không muốn bị người khác đụ cho đến khi chết!"

Tôi cảm thấy rất hài lòng sau khi nghe chính miệng mẹ tôi nói điều này. Hắn sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nói: "Mẹ đang nói cái gì vậy? Con chó cái này đối với chủ nhân tốt như vậy, chủ nhân đương nhiên sẽ không bỏ rơi con chó cái đó. Bây giờ chủ nhân sẽ thưởng cho con một con gà trống lớn."

Vừa nghe được lời này, mẹ tôi bỗng trở nên phấn khích. Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi lòng tôi và chờ đợi tôi rút cặc ra.

Thấy phản ứng háo hức của mẹ, tôi chợt lại nghịch ngợm nói: "Đừng nóng vội. Vì con điếm nhỏ rất muốn cặc của chủ nhân nên nó có thể tự mình bày tỏ sự chân thành của mình. Con gà trống ở trong quần của tôi, nên con chó cái có thể tự mình lấy ra."

Mẹ nó sửng sốt một lát, sau đó có chút do dự nói: "Nhưng... con chó cái này không dùng được tay."

"Ừ, tất nhiên là chó không thể dùng tay. Vậy bạn phải làm gì?" Tôi nhìn mẹ với nụ cười vui vẻ. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhận ra câu trả lời. Anh ta cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, phồng cái miệng nhỏ ra một cách tức giận và dường như đang lẩm bẩm "trai hư". Đây chắc chắn là một sự vi phạm rất lớn đối với thân phận của một con điếm hay một nô lệ tình dục. Chỉ là tôi đang vui vẻ thôi, mẹ lúc đó đáng yêu quá nên tôi nhắm mắt làm ngơ, không quan tâm. Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to, vẻ mặt như muốn nói “con đến ngay nhé”. 

Mẹ một lần nữa chống đầu gối và tay xuống đất để ổn định cơ thể, rồi nghiêng mặt về phía eo tôi. Tôi không thích mặc quần có đai, chỉ mặc quần legging thông thường. Tuy nhiên, bản thân quần thể thao cũng có dây cao su đàn hồi, thường ôm sát vào da. Rất khó để lấy chúng ra chỉ bằng một ngón tay do thiếu lực chứ đừng nói đến miệng của bạn. Mẹ tôi đã thử mấy lần, nhưng lần nào mẹ cũng không cắn được dây chun của quần, hoặc mẹ kéo quần được nửa chừng rồi chúng lại tuột ra. Sau nhiều lần cố gắng, eo tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ. 

Mẹ tôi đã cắn vào lưng tôi nhiều lần. Dù không đau nhưng mẹ chạm vào răng và môi vẫn khiến tôi ngứa ngáy. Ngoài ra, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ thổi thẳng vào làn da trên lớp quần áo của tôi khiến tôi càng ngày càng không chịu nổi. Anh ta chỉ dừng chơi và cởi quần lót, quần thể thao giữa chừng, ngang nhiên giúp mẹ gian lận. 

Lúc này, mẹ tôi đang lo lắng vì những thất bại liên tiếp. Cô ấy tự nhiên ngạc nhiên khi thấy tôi “giúp đỡ” và nhanh chóng cắn chặt mép quần lót của tôi bằng cái miệng đỏ mọng của mình. Vì sợ bị ngã lần nữa, cô ấy rụt rè bước xuống và cuối cùng dùng miệng cởi quần tôi ra. 

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi lập tức lộ ra, đồng thời một luồng khí nam tính cũng tuôn ra. Cuối cùng mẹ cũng có được điều mẹ hằng mong ước. Cô ấy quỳ trên ghế sofa bằng cả hai tay và háo hức ăn con cặc mới được giải phóng của tôi chỉ bằng một miếng. Anh lẩm bẩm: “Con chó nhỏ cuối cùng cũng có thể ăn được đồ ăn của người rồi. Thật tuyệt.”

Đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ bằng miệng. Mẹ tôi đã quen với việc đó rồi. Đầu tiên, cô ấy đưa quy đầu to màu đỏ của tôi vào miệng và quấn lưỡi quanh rãnh vành. Rãnh vành được cho là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên dương vật của nam giới. Lưỡi mẹ liếm vào, eo tôi tê dại. Sau đó đưa lưỡi của bạn lên trên, liếm bề mặt của quy đầu và cuối cùng tập trung vào mắt ngựa. Mẹ không hề bận tâm rằng bộ phận này bẩn chút nào, thậm chí còn cố gắng dùng lưỡi đưa lưỡi vào niệu đạo của mẹ. 

Tôi sung sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi rõ ràng là cứng hơn một chút, và một ít chất xuất tinh sớm chảy ra từ mắt. Tất cả đều bị mẹ tôi liếm đi. Mẹ chú ý đến những thay đổi trên cơ thể tôi và nhìn tôi với vẻ vừa tự hào vừa có chút tinh nghịch. Có vẻ như một phần là để trả thù việc tôi vừa làm khó cô ấy, và cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn trong lời nói. Anh ta thậm chí còn bắt đầu thọc sâu vào cổ họng tôi và nuốt trọn con cặc của tôi đến tận gốc rễ chỉ trong một hơi thở. 

Nhìn mẹ làm việc chăm chỉ, tôi thấy vui nhưng cũng có chút xúc động. Cổ họng sâu cho phép quy đầu của nam giới cảm nhận được một cách trực quan nhất sự kích thích kép của việc chạm vào miệng và hơi thở của phụ nữ, nhưng đó là một quá trình rất đau đớn đối với phụ nữ. Trong miệng chứa đầy dương vật, cảm giác dị vật khiến người ta muốn nôn mửa, bị ấn vào cổ họng khó thở. Không có niềm vui tình dục nào cả trong quá trình này. Sau khi bị mẹ đụ một lúc, chắc tôi sẽ dễ dàng thả nó vào miệng mẹ, cặc tôi sẽ tạm thời bước vào thời kỳ chịu lửa. Tuy nhiên, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho mẹ tôi, người đã phục vụ tôi rất nhiều và tôi không thể chịu đựng được việc để mẹ phải chờ đợi thêm nữa. 

Tôi hít một hơi, dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ ra, “Mẹ không cần liếm con chó cái đó đâu, chỉ vậy thôi.”

"Hmm ~" Mẹ nhả cặc tôi ra khỏi miệng với vẻ mặt bối rối, "Chủ nhân không quan tâm đến cảm xúc của con chó cái. Thoải mái là phần thưởng lớn nhất đối với con chó cái - ugh!"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhấc đôi chân to trắng nõn của mẹ lên, bế mẹ lên khỏi sàn rồi đặt thẳng lên ghế sofa. Để đáp ứng nhu cầu quan hệ tình dục của hai mẹ con mọi lúc mọi nơi trong nhà, rất nhiều đồ đạc đã được đặc biệt mua sắm. Tuy gọi là sofa nhưng diện tích lại chỉ bằng một chiếc giường đôi hẹp. Tôi sắp xếp tư thế của mẹ một cách thô bạo, cởi giày cao gót của mẹ, cởi quần và áo của mẹ rồi ném xuống đất. Tôi nóng lòng ngồi lên trên người mẹ, thở hổn hển nói: “Sư phụ, bây giờ muốn thoải mái thì phải đụ con chó cái nhỏ đó đi.” Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ngập nước của mẹ tôi và đưa thẳng vào. 

"Oa... lão gia muốn cưỡng hiếp con nhỏ này. Con chó cái này sướng quá." Người mẹ thoải mái hét lên và liên tục nói những lời tục tĩu. 

Con cặc của tôi vốn đã khó chịu khi bị mẹ liếm. Lúc này, tôi không muốn nói về bất kỳ kỹ thuật nào cả. Tôi chỉ thọc mạnh vào lồn mẹ để trút hết ham muốn. May mắn thay, cơ thể mẹ tôi vô cùng đầy đặn, chỉ cần đẩy vài cái là những dòng nước sẽ chảy ra có tác dụng bôi trơn. "Con điếm dâm đãng, nói cho tôi biết, cô là ai? Cô có thích bị chủ nhân đụ không?"

"A~ah~ah..." Mẹ hét lên đầy dục vọng khi tôi đâm vào, con thỏ trắng to lớn trên ngực cũng đập dữ dội, rung rung bộ ngực, "À ~ là tôi, Lý Huân. Tôi là một giáo viên dâm đãng, một con khốn ~ ugh~ Tôi là chủ nhân của con trai tôi ~ a~ con khốn. Chủ nhân đụ tôi ~ ah~ sướng quá ~ sướng quá, tôi thật muốn lên thiên đường ~"

"Huh... địt chết con khốn này... địt chết con giáo viên đĩ điếm này... địt mẹ con khốn nạn vì đã dụ dỗ con trai bà ta." Càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích. Đùi tôi và mông mẹ cứ va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ dính đầy dầu. Hai chân của mẹ giơ lên ​​không trung, hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ đung đưa qua lại. Chúng căng thẳng và thoải mái một lúc, khiến người ta muốn ngậm chúng vào miệng. 

"A ~ Địt chết con đi, Chủ nhân, Địt con đi chết đi ~ Con khốn kiếp chỉ có thể bị con trai và chủ nhân của nó đụ thôi ~ Ah ~ Thà bị chủ nhân của nó đụ chết đi còn hơn ~ Ah ~" Mẹ mừng đến mức trợn mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nước dãi chảy khắp nơi. Cô hoàn toàn từ bỏ phong thái và phẩm giá của mình với tư cách là giám đốc học thuật ngày đó. 

Sau hàng chục lần nữa, tôi đã gần như suy sụp. Mẹ lúc này người đầy mồ hôi, trên ngực và cổ trắng như tuyết của mẹ có một vết đỏ lớn. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về cơ thể cô ấy, tôi đoán là tôi đã gần đến đích sớm rồi. Nghe tiếng mẹ gào thét không ngừng và nhìn thấy sự quyến rũ tràn ngập trong mắt tôi, tôi chợt có cảm giác thôi thúc và chồm tới hôn lên môi mẹ. Đôi mắt của mẹ đột nhiên mở to, ánh mắt mẹ hiện lên sự dịu dàng sau khi nhận ra hành động của tôi. Nàng hơi nghiêng đầu, nhắm mắt lại, đáp lại tình yêu của tôi bằng môi và lưỡi. 

Cuối cùng, sau một vụ va chạm khác, mẹ tôi ậm ừ "Hừm" và đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của tôi một cách mãnh liệt hơn, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau vài cú thúc cuối cùng, tôi mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của mẹ, và với sự khoái cảm, toàn bộ tinh chất đã lan vào âm đạo của mẹ tôi. Dưới sự hòa quyện của thể xác và tinh thần, chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tôi hôn lên môi và mặt mẹ thêm vài lần nữa rồi hơi ngẩng đầu lên. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đã là đêm khuya. Dưới ánh trăng, người mẹ bên dưới đang thở hổn hển. Chiếc cổ và bộ ngực trắng ngần của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, quay sang một bên. Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa đạt được. Tôi cảm thấy một cảm xúc trào dâng trong lồng ngực. Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy:

“Mẹ ơi, chúng ta có thể sống như thế này đến hết đời được không?”

"Được rồi..."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại bằng một nụ cười, hơi nóng thấm vào dái tai tôi.
