============================================================
  Mẹ và chiếc xe ga '67
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38726.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Bạn sẽ bỏ lỡ nó, phải không?" Veronica bước vào qua cánh cửa của chiếc xe kéo du lịch cổ điển, khiến con trai cô giật mình. 

"Rõ ràng như vậy sao?" Con trai ông Chase trả lời, ngồi trong khu vực ăn uống nhỏ của toa xe ga, hồi tưởng lại những kỷ niệm thời thơ ấu. “Tôi không thể tin được là bố lại bán nó.” Chase là một đứa trẻ rất hấp dẫn với quai hàm góc cạnh và mái tóc vàng được chăm sóc cẩn thận. 

Anh có nhiều điểm giống mẹ. 

Anh ấy hơi nhút nhát nên không hẹn hò nhiều nhưng chắc chắn có rất nhiều cô gái quan tâm đến anh ấy. 

“Tôi cứ nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục như thế này,” anh nói với vẻ buồn bã. 

"Ừ... anh ta biết một người, và người này biết một người chuyên phục hồi xe kéo cũ và bán với giá rất cao. Tôi vẫn không thể tin được rằng người đó lại ra giá năm nghìn tệ để mua chiếc xe cổ điển này."

"Ít nhất bố không thể đợi cho đến khi con vào đại học sao? Chỉ còn vài tháng nữa thôi."

Veronica nói: "Tôi xin lỗi, em yêu. Anh ấy muốn nhường chỗ cho chiếc thuyền mà anh ấy đang mua và anh ấy không muốn bỏ lỡ mức giá cao mà họ đưa ra cho anh ấy". 

“Tôi có rất nhiều kỷ niệm ở đây,” Chase trầm ngâm thì thầm. 

Qua nhiều năm, chiếc xe kéo cũ đã trở thành pháo đài thời thơ ấu và nơi lui tới của cậu thiếu niên. 

Anh ấy cảm thấy như một phần quan trọng của bản thân đã bị cho đi và anh ấy không thể làm gì được. 

“Không ai có thể lấy đi ký ức,” mẹ anh an ủi, “hãy nhớ điều này.”

"Tôi biết."

Veronica bước vào khu vực ăn uống, mặc một chiếc váy suông hình chữ V để lộ nhiều khe ngực màu kem. 

Ngay cả khi có sự hỗ trợ của áo và áo ngực, bộ ngực ngoại cỡ của bà mẹ tóc vàng vẫn rung chuyển theo mỗi bước đi của cô. 

Khi còn trẻ, cô làm người mẫu áo ngực và quần lót cho một nhà bán lẻ nổi tiếng, nhưng sau đó cô có con và làm mẹ suốt thời gian. 

Nhiều năm sau, cô cố gắng quay lại làm người mẫu bán thời gian cho họ, nhưng lúc đó ngực của cô đã phát triển vượt xa kích cỡ cúp ngực mà nhà bán lẻ sản xuất. 

Veronica chỉ có thể tìm thấy những chiếc áo lót vừa vặn với bộ ngực khủng của mình trong các cửa hàng chuyên dụng trực tuyến. 

“Tôi nhớ đã mang bánh quy và nước chanh đến đây vào những tối thứ sáu hoặc thứ bảy đó,” cô nhớ lại khi ngồi xuống bàn đối diện anh. 

"Bạn luôn cầu xin chúng tôi đi bộ về với bạn vì bạn sợ bóng tối," Chase nói thêm với một nụ cười trêu chọc. 

"Tôi không biết tại sao bố cậu luôn đậu xe sau nhà kho cũ. Tôi đã nhiều lần cầu xin ông đậu xe gần nhà hơn."

"Có lẽ là vì anh ấy biết tôi và bạn bè ồn ào như thế nào."

"Ừ," Veronica cười khúc khích, "Ồn ào và khó chịu."

"Ừ, chúng ta đã trải qua rất nhiều khoảng thời gian vui vẻ ở đây."

Người mẹ tóc vàng của cậu bé nở một nụ cười tinh nghịch. “Bạn đã mang về không chỉ những người bạn của mình.

Tôi nhớ hình như bạn đã dẫn theo một hoặc hai bạn nữ đến ngôi nhà cổ này. ” cô trêu chọc. 

"Ừ, có một số."

“Anh đang thử hệ thống treo rỉ sét cũ kỹ của chiếc xe này à?” Mẹ chớp mắt, nảy lên nảy xuống trên ghế khiến cho những chiếc lò xo thép cũ kỹ dưới gầm xe kéo kêu cót két. 

"Tôi cũng nghĩ vậy. Thật không may, tôi chưa bao giờ tiến xa đến thế. Nhưng tôi luôn nghĩ sẽ thật tuyệt nếu mất trinh ở đây vì tôi đã dành rất nhiều thời gian trong trailer này khi còn nhỏ."

Veronica đã biết con trai mình vẫn còn trinh. 

“Chà, nếu đó là điều anh muốn thì vẫn còn thời gian, anh yêu,” cô nhắc nhở anh. “Họ sẽ không ở đây trong vài ngày.” Đó là những gì các bà mẹ nói. 

"Tôi biết, nhưng tôi và Bella vừa chia tay và hiện tại tôi không có ai khác để hẹn hò."

"Còn cô gái tóc đen sống ở cuối đường thì sao? Hannah, đó có phải tên cô ấy không?"

"Đúng."

"Cô ấy có vẻ rất thích cậu, có lẽ cô ấy bằng lòng chơi với cậu, không ràng buộc gì, chỉ muốn ở đây cùng cậu vui vẻ một chút."

"Tôi nghi ngờ điều đó. Gia đình cô ấy rất sùng đạo và có tin đồn rằng cô ấy sẽ không quan hệ tình dục cho đến sau khi kết hôn."

“Ồ, thật nực cười,” mẹ tôi nói, đảo mắt. “Không có gì sai khi quan hệ tình dục trước hôn nhân miễn là bạn sử dụng biện pháp bảo vệ.”

“Tôi hy vọng cô ấy cũng nghĩ như vậy.”

Veronica vươn tay qua bàn và nắm lấy tay anh. Đôi mắt xanh quyến rũ của cô nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Chà, tôi đoán nếu ký ức cuối cùng của bạn về chiếc xe ga này là việc bạn trở thành một người đàn ông như thế nào, ngay trên những tấm thảm này, thì điều đó hẳn phải rất đặc biệt," cô nói. 

“Nó chắc chắn sẽ rất tuyệt,” Chase đồng ý, “nhưng có vẻ như điều đó khó xảy ra vào thời điểm này.”

"Nó phải xảy ra!" Mẹ kết luận, siết chặt tay anh. "Bạn cần phải quan hệ tình dục, ngay tại đây trong chiếc xe kéo nhỏ này."

"Ừ, nhưng làm sao con có thể làm được điều đó trong hai ngày nữa đây mẹ?"

"Tôi sẽ nói với bố cậu. Có lẽ ông ấy có thể hoãn lại khoảng một tuần nữa. Như vậy, cậu sẽ có thêm thời gian để tìm ai đó."

"Có lẽ."

"Chỉ cần... cố gắng chọn một người ít nhất có ý nghĩa gì đó với bạn," Veronica gợi ý. "Mất trinh là một khoảnh khắc đặc biệt trong cuộc đời một người trẻ. Bạn không nên chỉ đón một ai đó".

"Tôi sẽ."

…

Tối hôm đó, Veronica và chồng cô, Pat, ngồi trong bể sục ở sân ngoài phòng ngủ của họ. 

“Anh yêu, em có một câu hỏi,” cô đột nhiên nói, cắt ngang lời phàn nàn của chồng về công việc, “chúng ta có thể hoãn việc bán chiếc xe moóc cũ trong một hoặc hai tuần được không?”

"Một hoặc hai tuần sau? Tại sao?" Pat hỏi.

"Chà...bạn biết đó là nơi mà Chase rất yêu mến. Đó là lâu đài của anh ấy và anh ấy đã có rất nhiều kỷ niệm thời thơ ấu ở đó."

“Ừ, nhưng cưng à…anh ấy có thể chơi với bạn bè trong căn phòng lớn phía trên gara.

Chưa kể, anh ấy sẽ vào đại học sau khi tốt nghiệp. Chúng tôi sẽ thật ngu ngốc nếu từ bỏ việc bán xe kéo. "

“Tôi không yêu cầu anh không bán,” cô trả lời, “Tôi chỉ yêu cầu thêm một chút thời gian. Một tuần…

Có lẽ là hai tuần. "

“Vậy bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ bớt hoài niệm về trailer sau một hoặc hai tuần nữa không?”

Veronica mất một lúc để suy nghĩ về điều đó trong đầu. 

"Tôi biết bạn sẽ tìm thấy thứ kinh tởm này, nhưng tôi nghĩ sẽ thật đặc biệt nếu để Chase trải nghiệm điều gì đó trong Du hành lần đầu tiên trước khi bạn loại bỏ nó."

"Đó có thể là gì?"

“Tình dục,” vợ anh trả lời, “hay đúng hơn là mất trinh.”

"Chase vẫn còn trinh?" Pat ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, chẳng phải sẽ hoàn hảo hơn nếu nơi anh ấy tổ chức lễ trưởng thành là nơi anh ấy có những kỷ niệm lớn lên quan trọng nhất trong cuộc đời mình sao?"

"Ừ, có thể, nhưng Veronica, tôi không thể từ chối vụ mua bán này chỉ để Chase có thời gian vui vẻ với các cô gái. Nếu người mua thay đổi ý định, chúng ta có thể lỗ rất nhiều tiền."

"Anh có thể... bịa ra một lý do để cố gắng trì hoãn nó trong một tuần không? Điều này có ý nghĩa rất lớn đối với Chase, và nó có ý nghĩa rất lớn đối với Pat, và nó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi," Veronica nói, nhìn anh với ánh mắt cầu xin quyến rũ nhất mà chồng cô từng thấy. 

“Tôi sẽ cố gắng hết sức,” anh lẩm bẩm, “nhưng không quá một tuần!”

"Cảm ơn em yêu!" Veronica mỉm cười, rồi cúi xuống và trao cho anh một nụ hôn biết ơn. 

…

Vài ngày trôi qua, Veronica trở nên rất thất vọng vì con trai mình không tìm được bạn đời. Khi nghe tiếng anh về, cô nóng lòng muốn chạy đến cửa phòng ngủ của anh để xem tình hình có thay đổi gì không. 

"Này Chase, hôm nay ở trường thế nào?" cô ấy hỏi. 

"Nhàm chán, như thường lệ," anh trả lời, ngồi phịch xuống giường. 

Mẹ anh đang đứng ở ngưỡng cửa trông rất gợi cảm. 

Anh ấy sẽ bất chấp mọi thứ để có được một cô bạn gái đầy đặn như cô ấy. 

Veronica đang mặc một chiếc váy ngắn và áo ba lỗ màu tím ôm sát vào bộ ngực khủng. 

"Anh đã nói chuyện với cô gái nào muốn ghé qua chưa?" Veronica hỏi. 

"Có một cô gái tên Trish. Tôi rất thích cô ấy, nhưng tôi nghĩ có lẽ còn hơi sớm để cô ấy ngủ với tôi."

"Chà, anh không muốn giục em đâu, em yêu, nhưng bốn ngày nữa người mua sẽ đến đón chiếc Du hành. Em có nghĩ là nên hỏi cô ấy quan hệ tình dục trước thời điểm đó không?"

"Ừ, tôi biết. Tuy nhiên, tôi hơi lo lắng vì tôi nghĩ cô ấy đã quan hệ tình dục với một vài chàng trai khác, và tôi... không có kinh nghiệm gì cả."

Veronica bước qua ngưỡng cửa phòng anh bằng đôi chân trần và ngồi xuống mép giường anh.

Cô đưa tay ra và nắm lấy tay anh một cách dịu dàng. 

Cô giải thích: “Khi bạn còn là một trinh nữ, việc mong đợi trải nghiệm tình dục đầu tiên của mình có thể rất thú vị nhưng cũng rất căng thẳng.

"Điều đó hoàn toàn đúng."

"Có lẽ bạn đang tò mò về mọi thứ, từ việc bạn có thể nằm trên giường được bao lâu cho đến những tư thế nên thử. 

Đừng trốn tránh những câu hỏi này nhé các bạn thân yêu. Chúng rất quan trọng và tôi ở đây để giúp bạn. "

"Cảm ơn bạn." Chase đỏ mặt.

"Việc một cô gái hẹn hò với bao nhiêu chàng trai không quan trọng. Thành thật mà nói, hầu hết các chàng trai đều có thể là những đối tác tệ hại. Bạn chỉ cần tập trung trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình trong khoảnh khắc đặc biệt đó."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu những chàng trai cô ấy hẹn hò đều to lớn hơn tôi? Bạn biết đấy... ý tôi là ở dưới đó?" Chase hỏi, liếc nhìn về hướng chỗ phình ra của mình.

"Kích thước dương vật là mối quan tâm dễ hiểu đối với hầu hết đàn ông. Tôi sẽ nói dối nếu nói rằng kích thước của đàn ông không quan trọng đối với hầu hết phụ nữ, bởi vì nó đúng như vậy. Nhưng ngay cả khi bạn chỉ ở mức 'trung bình' hoặc dưới mức trung bình, vẫn có rất nhiều cách khác bạn có thể bù đắp để đảm bảo các cô gái có được quan hệ tình dục tốt nhất có thể."

"Làm sao để biết dương vật của tôi có kích thước trung bình hay không?"

Veronica bắt đầu cười. "Không sao đâu nếu em muốn gọi anh ấy là 'em trai', em yêu."

Cô đảm bảo với anh, "Hoặc thằng khốn. Tôi sẽ không mắng anh vì dùng những từ đó trong một bối cảnh thích hợp."

"Ồ, à...tôi không chắc lắm. Vậy làm sao tôi biết dương vật của tôi có kích thước trung bình hay không?"

"Ừm... cậu đã đo nó chưa?"

"Hãy đo nó vài lần, bạn biết đấy... khi khó khăn."

"Gần đây?"

"Mấy tháng trước, đúng vậy."

"Nếu tôi hỏi bạn chiều dài là bao nhiêu, bạn có nghĩ tôi quá tọc mạch không?" Veronica mạnh dạn hỏi.

"Không, tôi không nghĩ vậy. Nó chỉ dài khoảng tám inch. Tôi đã hy vọng nó sẽ dài hơn một chút, nhưng có vẻ như không phải vậy."

Veronica cảm thấy trong lòng dâng trào niềm tự hào.

"Chà, em yêu, nó không cần phải lớn hơn nữa. 8 inch là khá tốt! Trên thực tế, nó lớn hơn vài inch so với con cặc của một người đàn ông bình thường. Điều đó sẽ mang lại cho em rất nhiều lợi thế so với những người đàn ông có gà ngắn hơn," cô giải thích.

"Nói thế nào?"

"Chà, trước hết... đối với phụ nữ, cảm giác hồi hộp nguyên thủy khi nhìn thấy một con cặc dài, dày và cứng. Chỉ cần nhìn vào nó cũng có thể khiến bạn tình của bạn đạt cực khoái."

"Thật sự?" Chase cười lớn.

"Đúng vậy, một dương vật to như của bạn cho bạn rất nhiều lựa chọn về vị trí khi quan hệ. Đặc biệt là khi nó sâu đến mức không có nguy cơ tuột ra ngoài, và tôi được biết rằng nơi tốt nhất để phụ nữ cảm nhận được dương vật của đàn ông là ở phía sau âm đạo. Gần cổ tử cung. Chỉ dương vật đủ lớn mới có thể tiếp cận được."

"Ừ, nhưng...con gái cũng thích phần đó phải không?" Chase hỏi.

"Ồ vâng, họ chắc chắn thích nó, tin tôi đi...và cả điểm G nữa."

"Điểm G?"

"Điểm G là bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của phụ nữ. Mọi phụ nữ đều mong muốn đạt được một loại cực khoái gọi là điểm G. Khi một người đàn ông dùng dương vật của mình chạm vào khu vực này thì điểm G có thể đạt cực khoái. Nếu một người đàn ông biết cách mang lại cực khoái. Tuy nhiên, dương vật lớn sẽ chắc chắn hơn khi chạm vào điểm G của phụ nữ."

"Không tệ. Ít nhất tôi có lợi thế hơn những người đàn ông khác."

“Chỉ cần bạn không mắc sai lầm, bạn sẽ làm tốt.”

“Ý cậu là gì khi nói ‘không có vấn đề gì’?” Chase hỏi.

“Đôi khi, đàn ông gặp phải các vấn đề như bất lực hoặc xuất tinh sớm khi quan hệ tình dục do quá phấn khích hoặc lo lắng”.

Mẹ giải thích.

"Ồ, ý bạn là nó sẽ kết thúc quá sớm?"

"Đúng vậy. Em yêu, em phải nhớ rằng chậm rãi và ổn định là chìa khóa cho trải nghiệm tình dục thỏa mãn. Em sẽ không nhận được bất kỳ phần thưởng nào nếu là người về đích đầu tiên. Em sẽ chỉ lừa dối bản thân và tước đi nhiều khoái cảm hơn."

“Ý cậu là càng chậm càng tốt?”

"Không phải càng chậm càng tốt, em yêu. Nó phải nhanh và chậm, sâu và nông. Tóm lại, em phải học cách kiểm soát cảm xúc của mình."

…

Ngày hôm sau, Veronica và chị gái Jodie thả mình trong hồ bơi và trò chuyện. “Ồ, dù còn trinh hay không, anh ấy chắc chắn đã được trang bị đầy đủ,” cô nói.

Judy nói: “Anh có thấy điều đó không?” 

"Không, tôi không thấy điều đó!" Veronica cười khúc khích.

"Chà, tôi hỏi vì bạn biết con trai thích phóng đại. Nếu bạn hỏi một chàng trai rằng cặc của anh ta to cỡ nào, có thể anh ta sẽ tăng thêm vài inch."

"Chase không như vậy. Nếu anh ấy nói cặc anh ấy dài 8 inch thì tôi sẽ tin anh ấy."

Hai chị em tóc vàng cùng nhau chèo thuyền giữa bể bơi của Veronica, khoe thân hình đồng hồ cát.

Bộ ngực rám nắng của họ lấp lánh dưới ánh nắng, núm vú căng sữa của họ lộ ra dưới lớp vải áo.

"Vậy câu hỏi tiếp theo của tôi là tại sao một cậu bé có dương vật to như vậy vẫn còn trinh?" Judy hỏi em gái mình.

"Tôi cũng không biết. Có lẽ anh ấy quá rụt rè trước các cô gái và chưa có hành động đúng đắn."

“Chà, tốt hơn hết là anh ấy nên nhanh chóng học 'những bước đi đúng đắn' nếu muốn quan hệ tình dục lần đầu tiên trước khi 'pháo đài trên bánh xe' của anh ấy biến mất vĩnh viễn."

"Tôi biết. Tôi thực sự hy vọng lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục là trên tàu Du hành, nhưng nếu anh ấy không tìm được một cô gái sẵn sàng đưa cặc của mình vào trong hai ngày tới thì ý tưởng đó có thể đã chết."

"Còn cháu gái Stacey của tôi thì sao? Bạn đã gặp cô ấy trước đây rồi phải không?" Jody hỏi.

"Ừ, chúng ta đã gặp nhau ở bữa tiệc tháng trước."

"Cô ấy từng nói với tôi rằng cô ấy nghĩ Chase rất dễ thương. Stacey hơn Chase vài tuổi, nhưng theo tôi biết thì cô ấy vẫn chưa có bạn trai."

"Chà, có lẽ cũng tốt khi cô ấy lớn hơn anh ấy một chút. Lần đầu tiên của Chase nên ở với một người có chút kinh nghiệm tình dục và có thể hướng dẫn anh ấy."

“Chà, tôi không định nhắc đến chuyện đó, nhưng cô ấy không chỉ 'có kinh nghiệm tình dục'. Tôi hy vọng đó không phải là vấn đề." 

Judy nói.

"Làm sao bạn biết cô ấy có bao nhiêu kinh nghiệm?"

"Veronica, cô gái này giống như một chiếc bình mở, mỗi khi tôi ở bên cô ấy, mọi thứ, ý tôi là mọi thứ, đều tràn ra ngoài!"

"Vậy tôi phải hỏi, cô ấy đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông?"

“Ít nhất là ba mươi, có lẽ—”

"Ba mươi?" Veronica kêu lên, "Chase đã đủ tự trách mình rồi. Tôi không cần anh ấy phải lo lắng về việc anh ấy đứng ở đâu trong số ba mươi người đàn ông mà cháu gái của bạn đã ngủ."

“Anh vừa nói anh ấy nên tìm người có kinh nghiệm phải không?”

"Đúng, kinh nghiệm của một vài người, không phải của một đội quân."

"Tôi ghét phải nói điều này, Veronica, nhưng kén chọn như vậy thì hơi muộn rồi. Nếu cô muốn Chase ngủ với người khác trên Du hành thì đã quá muộn rồi."

"Tôi vẫn hy vọng anh ấy có thể tìm được một cô gái mà anh ấy thực sự thích ở trường. Một cô gái có chút kinh nghiệm nhưng không quá dâm đãng."

Tiếc thay, điều ước của mẹ đã không thành hiện thực. 

Chỉ hai ngày trước cuộc đấu giá xe kéo (thứ bảy), Chase vẫn chưa tìm được cô gái nào để ngủ cùng. 

Ngày hôm đó đại gia đình của anh ấy đang tổ chức tiệc nướng ở công viên, nhưng anh ấy không muốn tham gia vào cuộc tụ tập xã hội. 

"Hôm nay trông em không ổn lắm, em yêu. Có chuyện gì vậy?" mẹ anh hỏi, mặc dù bà biết chính xác điều gì đang khiến anh thất vọng. 

"Con không sao đâu mẹ...chỉ hơi mệt thôi."

Veronica nói: "Hãy đi dạo với tôi." Vừa nói, bà vừa đưa tay ra cho con trai nắm. 

Sau một lúc dừng lại trên vỉa hè công viên, Veronica lại nói. 

"Em yêu, em không cần phải cảm thấy thấp kém vì không tìm được ai để mất trinh vì em. Thực tế, hầu hết đàn ông không biết họ nên làm gì để nâng cao mối quan hệ với phụ nữ lên mức 'thể chất'."

“Vậy ra tôi không phải là người duy nhất thất bại.”

"Không, bạn không hề thất bại. Bạn chỉ thiếu kiến ​​thức và kỹ năng để khiến các cô gái ngủ với mình. Tôi không thể giúp bạn, nhưng tôi có thể dạy bạn phải làm gì để quyến rũ một cô gái, nếu bạn muốn?"

"Tất nhiên là có!"

Veronica giải thích: “Có rất nhiều kỹ thuật để khiến phụ nữ chúng tôi bị kích thích tình dục và một trong số đó chỉ đơn giản là chia sẻ những lời thì thầm”.

"Chia sẻ thì thầm?"

"Đúng vậy. Có thể bạn không nhận ra rằng tai là một trong những vùng gợi cảm mạnh mẽ nhất trên cơ thể phụ nữ. Tại sao không tận dụng nó?"

"Làm thế nào để sử dụng nó?" Chase hỏi. 

"Chà, thay vì vụng về hôn một cô gái, tại sao không lại gần và thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy. Lời thì thầm có thể là bất cứ điều gì - một vài từ nghe có vẻ lãng mạn, một bí mật đặc biệt, một trò đùa nhỏ, thực sự không thành vấn đề. Chỉ cần đến gần tai cô ấy và thì thầm điều gì đó thú vị."

"Đó là nó?"

“Được, nhưng hãy đảm bảo giọng nói của bạn nhẹ nhàng và êm dịu, đồng thời để môi bạn chạm vào da dái tai của cô ấy.

Hãy thử thở nhẹ nhàng khi bạn nói những từ đặc biệt của mình. Các cô gái thích điều này, nó chắc chắn sẽ làm cô ấy thích thú. "

Veronica dừng lại và đối mặt với con trai mình. 

Cô mặc quần jean vừa vặn và áo len bó sát làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của mình. 

Chase bắt đầu nhận ra rằng mẹ anh là một người đẹp thực sự. 

Chỉ cần nhìn thấy bộ đồ cô đang mặc cũng khiến cặc anh bắt đầu cứng lên. 

“Hãy để tôi thử nó cho bạn và bạn sẽ biết ý tôi là gì,” cô đề nghị. 

"Thử cái gì?" Chase hỏi. 

"Như tôi vừa nói, hãy nói điều gì đó vào tai bạn để bạn hiểu ý tôi."

Mẹ anh bước tới một bước rồi nghiêng người về phía anh, dụi bộ ngực mềm mại của bà vào ngực anh trong khi đưa môi lên tai anh. 

"Em yêu, ngày mai em sẽ có âm hộ và cảm giác sẽ thật tuyệt!"

cô nói nhẹ nhàng. 

“Tôi hy vọng vậy,” Chase nói, tim anh đập thình thịch khi nghe mẹ nói những lời đó. 

"Bạn có thấy những gì tôi đã làm không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Bây giờ bạn hãy thử nó," Veronica hướng dẫn. 

Lần này, Chase nghiêng người về phía trước và ghé môi vào tai mẹ. "Hôm nay em trông đặc biệt...đẹp," anh thì thầm.

Mẹ mỉm cười, tim vô tình đập thình thịch. "Cảm ơn em...làm tốt lắm em yêu. Điều đó thật hoàn hảo!"

Họ lại bắt đầu bước đi, lần này tay trong tay. Veronica nói: “Một cách tuyệt vời khác để tạo ra sự mong chờ và hưng phấn tình dục là trêu chọc một cô gái.

“Làm thế nào để trêu chọc cô ấy?” 

"Hãy nói với cô ấy điều gì đó một cách tán tỉnh và khoe khoang về bản thân bạn trong quá trình đó."

"Nói thế nào?"

"Giống như... 'Tôi biết bạn là một cô gái ngoan và mọi thứ, nhưng bạn thực sự nên cẩn thận với những chàng trai hư như tôi.'"

"Ồ, tôi hiểu ý bạn," Chase nói.

"Nếu cô ấy quan tâm đến bạn, cô ấy sẽ tán tỉnh lại bạn và nói những câu như, 'Tôi không có gì phải sợ, Chase, vì tôi chỉ tốt 20% và nghịch ngợm 80%.'" Veronica nhập vai và nháy mắt với anh ấy.

Chase suy nghĩ một lúc. "Thế này thì sao? 'Tôi cứ tưởng mình có thân hình tuyệt vời, nhưng không ngờ thân hình của bạn lại siêu tuyệt vời!'"

Veronica mỉm cười rạng rỡ.

"Thật hoàn hảo, em yêu!" cô ấy giải thích. "Để xây dựng sự mong chờ của cô ấy và tạo ra bầu không khí thích hợp cho một đêm ân ái nóng bỏng, hãy trêu chọc cô ấy bằng lời nói, ánh mắt và bàn tay khêu gợi của bạn để cô ấy không thể cưỡng lại bạn."

"Tay của tôi?"

"Chà, chắc chắn rồi. Chạm vào là một trong những cách mạnh mẽ nhất để cho một cô gái biết ý định của bạn. Đó là một thử thách, nhưng thay vì nói về nó, hãy thực hành nó."

"Luyện tập...chạm?"

"Tất nhiên, tại sao không? Tại sao không... ngay tại đây." Mẹ anh nói rồi dẫn anh đến một chiếc ghế dài riêng trong công viên.

Cô ngồi gần anh nhất có thể để họ trông giống một cặp đôi yêu nhau hơn là mẹ con.

"Bây giờ, hãy nhìn sâu vào mắt tôi, vuốt tóc nhẹ nhàng và chạm vào mặt tôi. Điều này sẽ khiến một cô gái bị kích thích rất nhiều, Chase."

Cậu bé nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ, trong khi lo lắng đưa những ngón tay vuốt ve mái tóc vàng óng mượt của mẹ.

"Tốt lắm, em yêu... hãy dành thời gian nhé." Veronica đề nghị: "Trong thời điểm quan trọng như thế này, bạn không được vội vàng."

Những ngón tay run rẩy của cậu bé lần theo cổ mẹ, khiến Veronica cảm thấy một nỗi đau nhói trong lòng.

"Nếu một cô gái sẵn sàng cho những nụ hôn và đáp lại bằng sự nhiệt tình thì có lẽ cô ấy cũng sẵn sàng đưa mọi thứ lên một tầm cao mới, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ dạng chân ra cho anh, Chase. Cô ấy sẽ để anh đụ cô ấy."

"Được rồi." Cậu bé nuốt nước bọt lo lắng.

"Cho đến nay anh đang làm rất tốt. Bây giờ, hãy chạm nhẹ vào môi anh để có một nụ hôn gợi cảm," Veronica nói, nghiêng người về phía trước và áp môi cô vào môi anh.

Họ trao nhau nụ hôn dịu dàng.

"Ừ, thật hoàn hảo. Lúc đầu đừng thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Bạn sẽ có rất nhiều cơ hội để làm điều đó khi làm tình với cô ấy. Bây giờ, chỉ cần trêu chọc cô ấy và khiến quần lót của cô ấy ướt đẫm."

Veronica tiếp tục cho con trai tập hôn và cô rất ngạc nhiên về mức độ hứng thú của nó.

Cô ấy tiếp tục nói mỗi khi môi họ dừng lại.

"Khi hôn một cô gái, hãy từ từ nắm lấy tay cô ấy, đặt cao lên đùi và di chuyển nó đến gần dương vật của bạn một cách đầy khiêu khích."

Chase nhẹ nhàng đặt tay mẹ vào chỗ bà mô tả.

"Tốt lắm, em yêu," Veronica thì thầm khi cô tiếp tục chia sẻ tình yêu từ miệng anh. “Đừng ngạc nhiên nếu cô ấy tiến từ đây lên một tầm cao mới.” 

"Cấp độ tiếp theo?" Chase hỏi.

Đột nhiên anh cảm thấy bàn tay của mẹ trượt lên con cặc cứng rắn của anh, siết chặt qua quần đùi của anh khi họ tiếp tục. “Chạm vào dương vật của em qua quần, đừng lo lắng em yêu…chúng ta không làm gì sai cả. 

Tôi chỉ đang trình bày cách thực hiện. "Veronica giải thích," Đây được gọi là 'màn dạo đầu'. Anh có biết màn dạo đầu là gì không, Chase? ""Đó không phải chỉ là...bú vú phụ nữ thôi sao? "

"Đúng, đó là một phần của nó. Màn dạo đầu có thể bao gồm làm tình, chạm vào, thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí cả thủ dâm lẫn nhau. Hầu hết mọi người cần một số hoặc tất cả những hoạt động này để khiến giao hợp trở nên thú vị, vì vậy đừng nghĩ rằng chỉ vì nó được gọi là 'màn dạo đầu' mà bạn chỉ làm điều đó trước khi quan hệ tình dục với một cô gái."

"Hiểu rồi!"

"Đặt tay lên ngực tôi," Veronica khuyên, "và bóp nhẹ nhàng. Nhưng đừng quá mạnh."

Chase đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ, cảm nhận sức nặng và sự mềm mại ngọt ngào của chúng. "Như thế này à?" anh ấy hỏi.

"Đúng. Hầu hết núm vú của các cô gái sẽ cương cứng nếu bạn kích thích họ đúng cách. Cách tốt nhất để khiến họ hưng phấn hơn là nhẹ nhàng vuốt ve và véo núm vú của họ qua áo và áo lót."

Chase coi đây như một lời mời và bắt đầu chơi đùa với núm vú căng sữa của mẹ qua lớp vải.

Anh có thể biết qua kích thước và độ cứng của núm vú cô rằng mẹ anh bị kích động bởi hành động của anh.

"Có phải như thế này không?" anh hỏi, vẫn thích thú với cách tay cô xoa bóp cặc anh.

"Ừ," mẹ anh thở hổn hển, "Cảm giác thật dễ chịu. Hãy chạm vào bên kia. Bây giờ hãy dùng cả hai tay."

Veronica lo lắng nhìn xung quanh khi con trai cô dịu dàng vuốt ve ngực cô.

Cô ấy chỉ đang dạy anh ấy thôi, nhưng họ đang ở trong một công viên công cộng và sẽ trông rất không phù hợp nếu ai đó nhìn thấy bàn tay con trai cô ấy đặt lên ngực cô ấy khi cô ấy bóp cặc anh ấy.

"Tốt hơn là chúng ta nên dừng lại ngay bây giờ, em yêu. Nếu có ai nhìn thấy chúng ta, họ có thể hiểu sai," cô cảnh báo.

“Đúng vậy,” con trai cô trả lời, rút ​​tay lại khi cô ngừng vuốt ve cặc nó.

"Nhưng cảm ơn bạn đã chỉ cho tôi cách làm."

"Không có gì, bây giờ bạn không nên dè dặt về việc chuẩn bị trước khi quan hệ. Vì vậy, nếu một cô gái do dự vì bạn thiếu kinh nghiệm, bạn phải hành động ngay bây giờ."

"Tôi sẽ!"

…

Chase đã không bắt đầu nghĩ về đời sống tình dục của mẹ anh cho đến gần đây, đặc biệt là sau cuộc thảo luận của họ trong tuần qua.

Suốt đêm, anh nghĩ về khoảng thời gian họ ở cùng nhau trong công viên vào ban ngày, đặc biệt là khi anh nhéo vào bộ ngực khủng của cô và chơi đùa với núm vú của cô qua lớp quần áo.

Anh biết cô đang bị kích thích và có lẽ đang nhỏ nước trái cây vào quần lót của cô.

Một ý tưởng xấu xa chợt đến với anh.

Anh biết rằng nếu bị bắt, anh sẽ gặp rắc rối tồi tệ nhất trong cuộc đời.

Tuy nhiên, nếu anh ta thành công, phần thưởng sẽ là ngọt ngào nhất.

Gần một giờ sau, anh nghe thấy âm thanh mà anh đã nghe thấy... tiếng vòi hoa sen trong phòng bố mẹ anh.

Chase lặng lẽ lẻn vào hành lang và lén nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ để chắc chắn rằng bố vẫn còn ở tầng dưới.

May mắn thay, cha anh vẫn còn ở tầng dưới, nếu không nhiệm vụ nghịch ngợm của anh sẽ bị hủy bỏ trước khi nó bắt đầu. 

Chase rón rén đi qua phòng ngủ của bố mẹ đến phòng tắm riêng và cẩn thận cúi xuống cạnh cánh cửa đóng kín. 

Anh biết rằng một khi mẹ cởi quần áo và bước vào phòng tắm, anh sẽ sẵn sàng hành động. 

Anh thận trọng mở cửa, tự hỏi cô đang ở đâu. 

Khi anh nhìn thấy Veronica đứng giữa phòng tắm quay lưng về phía mình, tim anh lỡ nhịp và gần như tắt thở. 

Áo ngực của cô ấy đã bị cởi bỏ và quần lót của cô ấy cũng đang bị cởi bỏ. 

Chase kinh ngạc nhìn chiếc quần lót tuột khỏi đôi chân mịn màng đầy mời gọi của cô xuống sàn nhà. 

Cặp mông của mẹ anh là cặp mông phụ nữ ngon nhất mà anh từng thấy. 

Cặp mông khiêu gợi của cô ấy nhô lên trên đôi chân mượt mà của cô ấy, và trong giây lát, anh tự hỏi cảm giác sẽ như thế nào khi cặp mông đó nảy lên trên mình theo kiểu doggy. 

Cậu bé lén lút háo hức hoàn thành nhiệm vụ của mình và ngay khi mẹ cậu bắt đầu đi tắm, cậu đã đưa tay xuống cởi chiếc quần lót đen của bà trước khi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng tắm. 

Veronica nghe thấy một âm thanh buồn tẻ phía sau cô. 

Cô dừng lại một lúc, quay lại nhìn cánh cửa với vẻ nghi ngờ. 

"Nghe như tiếng cửa đóng sầm," cô nghĩ, rồi Veronica nhìn xuống sàn và nhận ra chiếc quần lót của mình đã bị mất. 

Chase vội vã đến chỗ Du hành, và khi đến đó, anh nóng lòng muốn cởi quần ra. 

Con cặc của anh hoàn toàn cương cứng và đập vào bụng anh và anh nhanh chóng nằm dài ra trên chiếc ghế dài gấp lại thành một tấm đệm ngủ cỡ lớn. 

Không lãng phí một giây nào, anh nhanh chóng đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi bằng một tay, tay kia giữ chặt vật cương cứng đang rỉ nước của mình. 

"Ồ, chết tiệt!" cậu bé thở dài khi hít mùi xạ hương ngọt ngào từ âm hộ của mẹ mình. Anh chưa bao giờ trải nghiệm mùi vị của âm hộ và đó là mùi tuyệt vời nhất từng bay qua lỗ mũi anh. 

Mặc dù vẫn còn trinh nhưng có một điều Chase đã làm rất nhiều và đó là thủ dâm, thường là trong trailer. 

Trên thực tế, nếu quan hệ tình dục thường xuyên như vậy thì chắc chắn anh ta sẽ bị coi là một con đĩ nam. 

Lần này, quá trình thủ dâm của anh đặc biệt hơn vì anh vừa ngửi thấy mùi quần lót của mẹ vừa vuốt ve con cặc của mình khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Cậu bé không nhận ra rằng mình đang bị theo dõi. 

Veronica quấn trong chiếc áo choàng tắm và nhìn qua khe hở trên cửa Du hành khi anh vuốt ve con cặc của cậu bé và ấn quần lót của cậu vào mặt cậu. “Tôi biết mà!” cô ấy nghĩ, “Anh ấy đang thủ dâm với quần lót của mình!

Tôi đã làm gì thế này? “Cô ấy bắt đầu nhận ra rằng có lẽ dạy cho anh ấy một bài học thực hành về màn dạo đầu ngày hôm đó không phải là một ý kiến hay.

Mẹ anh không ngăn cản hay bỏ đi.

Cô chỉ tiếp tục đứng ngoài cửa, nhìn chàng trai của mình kéo mạnh con cặc đang cương cứng của mình.

“Chà, anh ấy không nói dối về kích thước dương vật của mình. Có vẻ như nó khoảng 8 inch. "

cô ấy nói với chính mình.

Cô thấy mình như bị mê hoặc, phấn khích chỉ khi nhìn đứa con của mình kéo mạnh em trai mình.

Cô ác độc nghĩ: “Anh ta tuy còn trinh nhưng chắc chắn phải giỏi tay. ” Núm vú của cô ấy đang nảy lên trên ngực cô ấy và âm đạo của cô ấy ngứa ran vì ham muốn khi cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Chase.

Trong tay anh, dương vật trông dài, dày và cực kỳ cứng.

Con cặc của chồng cô chưa bao giờ hấp dẫn cô đến thế, ngay cả khi họ mới bắt đầu hẹn hò.

"Chồng tôi! ” cô tự nhắc nhở mình, nhanh chóng nhìn vào bóng tối.

Thói quen hàng đêm của họ có thể đoán trước được, và cô biết rằng nếu anh không thể tìm thấy cô trong nhà, có lẽ anh sẽ tìm ra bên ngoài.

Nếu Pat bắt gặp cô lén nhìn qua cửa nhà con trai mình như một kẻ biến thái, cô chắc chắn sẽ phải giải thích.

Veronica nhìn lại đứa trẻ đang thủ dâm.

“Nào em yêu… đi thôi! ” Cô nghĩ, điều cô muốn thấy nhất là con trai mình phun tinh dịch nóng hổi vào không trung.

Điều này khiến cô bị sốc và bẽ mặt nhiều đến mức nó khiến cô bị kích động.

Thật khó để cô không đưa tay vào giữa hai chân và vuốt ve âm vật của mình khi nhìn cậu con trai nhỏ đẹp trai của mình kéo mạnh con cặc còn trinh của cô trong khi đắm mình trong mùi hương quần lót của cô.

Chase kéo cặc mình mạnh hơn và nhanh hơn, rên rỉ sung sướng trong chiếc quần lót mượt mà khi anh cảm thấy cặc mình căng đầy máu.

Tinh dịch chảy ra từ lỗ niệu đạo của anh, mang lại chất bôi trơn trơn trượt cho bàn tay đang siết chặt của anh.

Biểu cảm của anh bắt đầu vặn vẹo vì ham muốn.

“Ôi chết tiệt, mẹ…cảm giác thật tuyệt! anh thở hổn hển, đủ lớn để Veronica nghe thấy. 

"Ôi Chúa ơi!" Mẹ tự nhủ. Cô khó có thể tin vào những gì mình đang nghe.

“À, vâng…Con địt mẹ giỏi quá mẹ ơi!” 

Đầu gối của Veronica khuỵu xuống.

Cô vô tình đưa tay ra và bắt đầu xoa ngực qua chiếc khăn. 

"Làm đi con yêu! Mẹ kiếp, vắt hết tinh dịch tuổi teen ra khỏi con cặc xinh đẹp của mẹ đi!"

Cô thấy mình đang hét lên trong đầu. 

Cậu thiếu niên thở hổn hển, run rẩy bắt đầu vặn vẹo trên nệm, đẩy hông lên xuống nhịp nhàng như thể tay cậu là cái âm đạo chật hẹp mà cậu đang đụ.

Anh tưởng tượng nó không phải là một con mèo bình thường. 

Đó là âm hộ của mẹ anh ấy.

"À... à, ồ... ôi chết tiệt... ừ, ừ, ừ..." anh ậm ừ. 

Đôi mắt của Veronica mở to khi cô nhìn con trai mình đạt cực khoái, toàn bộ cơ thể nặng nề của cô run lên.

"Hãy, Chase! Hãy mạnh mẽ và nhanh chóng, em yêu!" Não cô hét lên.

Tinh dịch của Chase bắt đầu phun ra từ con cặc màu tím của anh, giống như cô đang triệu hồi tinh dịch từ cơ quan sinh dục của con trai mình. 

Có vẻ như anh đã không xuất tinh trong một năm, dòng nước trắng như ngọc bay qua đầu anh và rơi xuống ngực anh.

Veronica bị sốc khi cơ thể cô có phản ứng cực khoái. 

Cô có thể đếm trên đầu ngón tay bao nhiêu lần trong đời mình đã đạt cực khoái chỉ nhờ nhìn vào thứ gì đó, và đây là một trong số đó.

Nhiều phút trôi qua và cậu bé nằm đó thở dốc. “Cảm thấy đỡ hơn chưa?” Cậu giật mình khi nghe thấy giọng nói của mẹ, ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Chase nhanh chóng che người lại, cố giấu đi chiếc quần lót của mình. "Mẹ, con, ừm...con chỉ..."

“Thủ dâm, tôi biết.” Veronica thích thú trước sự bối rối của anh.

“Ừm, bạn đang nhìn tôi à? Chase hỏi.

“Ừ, nhưng tôi nghĩ vì cậu lẻn vào phòng tắm của tôi và lấy quần lót của tôi nên chúng ta hòa nhau. "

Veronica trả lời, với tay lấy quần lót của mình.

Chase đưa cho cô chiếc quần lót, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. "Ngươi... Ngươi không nghe ta nói cái gì sao? "

Mẹ anh ngồi ở mép giường, cố gắng không nhìn vào dải ruy băng dính đầy tinh dịch trên ngực anh.

“Không có gì lạ khi con trai thủ dâm khi nghĩ về mẹ, và tôi mừng là con nhận được chút kích thích với những điều này,” cô nói với anh, nhìn vào chiếc quần lót trên tay cô, “Nhưng thủ dâm là dành cho con trai, Chase. Giờ anh là đàn ông rồi, đã đến lúc phải ngủ với phụ nữ rồi, nhớ không? ” cô nhắc nhở anh.

"Tôi biết. Anh ta trả lời với giọng điệu đáng thương. 

“Chase, nếu bạn muốn mất trinh trên Du hành, bạn chỉ có một ngày. Người mua sẽ đến vào sáng thứ Hai và lấy đi ký ức tuổi thơ của bạn mãi mãi.” 

“Con đang cố gắng đây mẹ.” 

"Hy vọng là vậy. Thực ra, đôi khi anh cảm thấy em muốn anh mất trinh trong chiếc xe kéo cũ kỹ này hơn là anh muốn." 

“Tôi nghi ngờ điều đó. Chase cười toe toét.

“Vậy thì hãy làm việc đi, chàng trai trẻ. Nếu bạn có một cô gái bạn thích, bạn phải hành động nhanh chóng... càng sớm càng tốt! "

"Tôi sẽ làm vậy, nhưng..."

“Nhưng sao cơ, em yêu? "

“Điều gì sẽ xảy ra nếu cô gái mà tôi muốn quan hệ từ chối tôi? "

“Ngay cả khi cô ấy từ chối bạn thì ít nhất bạn cũng đã cố gắng. Thà thử và bị từ chối còn hơn là luôn tự hỏi liệu cô gái đó có ngủ với bạn không nếu bạn vừa ngỏ lời. " Veronica trả lời.

“Ừ, tôi muốn…nhưng tôi không muốn gặp rắc rối vì muốn quan hệ tình dục với người mà lẽ ra tôi không nên quan hệ. "

“‘Không nên’ nghĩa là gì? Người mẹ hỏi: “Cô gái trong tâm trí của bạn có phải là trẻ vị thành niên hay gì không?” "

"Không, nó không phải như vậy. Chỉ là...không sao đâu mẹ...con sẽ tìm ra cách thôi. "

“Chỉ cần nhớ sử dụng sự quyến rũ của bạn và sử dụng những thứ chúng ta đã nói đến và bạn sẽ tăng khả năng bị chịch. "

"Con sẽ làm vậy, cảm ơn mẹ. "

Veronica liếc nhìn bộ ngực đầy tinh trùng của anh. “Có lẽ cậu nên vào trong và tắm đi. Bạn nằm đó như một chiếc bánh rán tráng men. cô ấy cười khúc khích. 

…

Ngày hôm sau, Chase đi chơi trên Du hành vì đây là chuyến đi cuối cùng của anh đến Du hành.

Anh chỉ ước mình có một cô gái đi cùng để có thể trải nghiệm tình dục lần đầu tiên trước khi người bạn thời thơ ấu rời xa anh mãi mãi. 

Điện thoại của anh reo lên có tin nhắn. 

Đó là từ dì Judy. 

“Có phải đứa cháu trai quyến rũ của tôi đã mất trinh không?” tin nhắn viết. 

“Chào dì Judy. Chưa, chưa.” Anh thành thật trả lời. 

"Anh thật dễ thương, Chase. Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên là anh vẫn chưa có phụ nữ xếp hàng để làm tình với anh." 

"Ồ, cảm ơn bạn. Tôi đã có bạn gái, nhưng chúng tôi đã chia tay." 

"Đó là sự mất mát của cô ấy. Tôi cá là cô ấy đang tự trách mình vì đã bỏ lỡ cơ hội được làm tình với anh." 

"Có thể." 

"Chà, tôi biết tôi là dì của bạn, nhưng tôi nghĩ tôi có thứ mà bạn có thể muốn, nếu bạn quan tâm và có thể giữ bí mật." tin nhắn tiếp theo của cô ấy đọc. 

"Đó là cái gì vậy? Chase giả vờ ngu ngốc hỏi.

Những gì bật lên tiếp theo không phải là một tin nhắn mà là một tệp đính kèm ảnh.

Đó là bức ảnh selfie mà Judy chụp, hoàn toàn khỏa thân.

Chase nhìn chằm chằm vào bộ ngực khổng lồ của cô, tim anh đập thình thịch.

Đánh giá về kích thước thì bộ ngực chắc hẳn phải tương đương với ngực của mẹ anh, và âm hộ của bà đã được cạo sạch lông.

"Thú vị à? " cô ấy hỏi.

Anh đang định trả lời thì chợt giật mình khi bố anh thò đầu vào.

“Này, hôm nay giúp tôi dọn dẹp ở đây nhé? Sáng mai anh chàng sẽ đến đây đón xe vào sáng sớm. ” Pat yêu cầu.

"Ừ, được rồi bố. "

Pat nán lại một lúc. “Vậy mẹ cậu nói cậu đang muốn có một cô con gái ở đây à? Bạn đã đạt được gì? anh ấy hỏi. 

"Không." 

“Cậu có nghĩ là cậu bắt đầu muộn quá không, nhóc?” 

"Bắt đầu muộn?" 

“Ừ…tôi mất trinh năm mười sáu tuổi.” 

“Với mẹ à?” 

“Không, lúc đó anh chưa gặp mẹ em. Đó là với một cô gái ở trường, và bà ấy cứ nhìn chằm chằm vào anh. Lúc đó cô ấy đã có bạn trai, nhưng điều đó không ngăn cản anh. Pat mỉm cười nói.

Chase trở nên phấn khích. "Anh không cảm thấy có lỗi chút nào sao? anh ấy hỏi. 

“Cái gì, quan hệ tình dục với người mà bạn đang có quan hệ tình cảm à?” 

"Ừ." 

"Không. Thực ra, biết cô ấy lén lút quan hệ tình dục sau lưng tôi, dù chỉ một lần, cũng rất thú vị." 

Chase nói thêm: “Có lẽ bạn trai của cô ấy thực sự không cho cô ấy những gì cô ấy muốn”. 

"Đúng vậy. Trong trường hợp này, cô ấy có thể có lý do để rời bỏ anh ấy. Vậy để tôi đoán xem... bạn có để ý đến một người đã có quan hệ tình cảm không? Pat hỏi.

Chase liếc nhìn điện thoại của mình. "Ừ, cậu có thể nói thế. "

“Bạn có biết anh chàng đi cùng cô ấy không? "

Chase hầu như không thể nhìn vào mắt cha mình. “Ừ, à… thực ra thì cũng khá biết về nó. anh ấy trả lời.

“Anh ta là người tốt hay kẻ ngốc? Pat hỏi.

“Có lẽ là cả hai.” 

"Chà, hãy nhìn theo cách này... bạn chỉ đang mượn một số đồ của anh ấy và có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ nhận ra nó bị thiếu. Nếu cô gái sẵn sàng mạo hiểm, thì rõ ràng bạn có thứ mà người kia không có, điều đó khiến bạn trở thành đàn ông hơn anh ấy."

“Vậy tôi không nên bỏ cuộc chỉ vì cô ấy đã kết hôn sao? Chase hỏi. 

"Ồ, kết hôn rồi à? Tôi đã không nhận ra là chúng ta đang nói về một cô gái lớn tuổi hơn bạn và cô ấy đã kết hôn. "

bố anh nói. 

"Điều này không tệ sao? "

“Ồ, không, tôi đoán các quy tắc đều giống nhau. Cô ấy đi cùng ai không phải việc của bạn, miễn là bạn cẩn thận không để anh ta bắt được bạn. Nhưng tôi không khuyên bạn nên ngủ với quá nhiều phụ nữ đã có gia đình, nhóc ạ. Điều đó sẽ rắc rối. "

“Tôi chỉ quan tâm đến một. Cô ấy thật gợi cảm. "

"Ồ, nó... tóc vàng à? Pat hỏi.

“Ừ, và ngực cô ấy rất lớn!” 

Cha mỉm cười. "Chà, có vẻ như chúng ta đều có cùng sở thích về phụ nữ. Dù cô ấy đã kết hôn hay chưa, đây có vẻ là một cuộc gặp gỡ tiềm năng mà bạn chắc chắn không nên bỏ lỡ."

Chase gật đầu đồng ý. "Cảm ơn lời khuyên của bố."

"Không sao đâu, chúc may mắn. Pat chớp mắt, sau đó nhìn quanh xe moóc, "Nếu cậu định đưa cô ấy vào tối nay, mẹ cậu và tôi sẽ tránh đường cho cậu." Nhưng tôi cần cậu và đồ đạc của cậu rời khỏi đây vào sáng sớm mai, cậu hiểu không?"

"Con hiểu rồi bố ạ."

…

Chase đến trung tâm thương mại và mua cho mình một bộ quần áo mới.

Anh ấy cũng chọn ra một vài điều mà anh ấy nghĩ rằng người hẹn hò của mình sẽ thích.

Thời gian trôi qua, anh ngày càng lo lắng nhưng lời khuyên của mẹ đã giúp anh tự tin hoàn thành kế hoạch của mình.

"Anh có thấy ai kéo lên không? Veronica hỏi chồng cô ấy vào đêm đó khi cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Không, có chuyện gì thế? Pat hỏi khi đang nằm trên giường xem TV.

“Chase nói tối nay anh ấy có hẹn nhưng tôi không thấy anh ấy rời đi hay có cô gái nào đến nhà cả.” 

Chồng cô mỉm cười.

"Veronica, đi ngủ đi. Tôi tin rằng Chase đã tìm ra mọi chuyện, nếu không... thì anh ấy sẽ phải tìm một nơi khác để đánh mất sự trong trắng của mình lần đầu tiên."

“Tôi hy vọng anh ấy không nói dối tôi về cuộc hẹn hò chỉ để nói với tôi rằng anh ấy biết những gì tôi muốn nghe”, mẹ tôi nói rồi bò trở lại giường.

"Anh ấy cũng nói với tôi như vậy. Rõ ràng là một phụ nữ lớn tuổi."

"Một bà già? Veronica lặp lại, trừng mắt nhìn chồng. "Ông ấy có nói đó là ai không?" "

“Không, tôi chỉ nói cô ấy lớn hơn và đã có gia đình. Cô ấy là một cô gái tóc vàng với bộ ngực to.” 

"Đã kết hôn? Anh còn khuyến khích anh ấy cưới phụ nữ không?"

“Em yêu, người ta làm gì và làm với ai là chuyện riêng của họ. Tôi chỉ bảo anh ấy phải cẩn thận thôi.” 

Veronica ngẫu nhiên đoán xem đó có thể là ai.

"Anh ấy đang hẹn hò với một trong những mẹ của bạn mình à? Có lẽ là mẹ của người hàng xóm chăng?" cô nghĩ, nghĩ về tất cả những phụ nữ tóc vàng, ngực to mà cô biết.

"Tại sao anh ấy không kể cho tôi nghe về cô ấy? "

Một lúc sau, điện thoại di động của cô reo lên. Đó là Chase đang gọi và Veronica đã nhấc máy. “Này em yêu, mọi chuyện ổn chứ? " cô ấy hỏi.

“Ừ, con ổn mà mẹ. Có chuyện gì thế? "

“Chà, bạn vừa nói là bạn có hẹn, nhưng tôi không thấy ai đến cả. Bạn có định đón cô ấy không? "

"Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. " anh ấy trả lời. "Tôi nói, ừm... bạn có thể tham gia Du hành không? Tôi muốn cho bạn xem một cái gì đó. "

"Tất nhiên là tôi sẽ mặc quần áo và đi ra ngoài. "

Veronica cúp điện thoại và mặc quần đùi và áo ba lỗ.

“Em sẽ quay lại sau một phút,” cô nói với chồng rồi đi bộ một quãng ngắn trong bóng tối đến phía sau nhà kho, nơi chiếc xe moóc đang đậu.

“Dong dong, dong dong,” mẹ tôi gõ cửa rồi bước vào toa xe.

Điều đầu tiên cô nhận thấy là ánh sáng ngọt ngào từ những ngọn nến đang cháy, ngọn lửa bập bùng mang đến cho bên trong xe moóc một ánh sáng lãng mạn, ấm áp.

Chiếc giường được trải ga trắng và những cánh hoa hồng đỏ rải rác trên sàn.

“Ôi chúa ơi! Cô ấy mỉm cười, "Em yêu, ở đây trông thật tuyệt vời!" "

"Tôi vui vì bạn thích nó. "

"Bạn gái của bạn cũng sẽ thích nó. Các cô gái thích nội dung này. Khi nào cô ấy sẽ đến? Veronica hỏi, có vẻ hơi ghen tị.

“Thật ra cô ấy vừa mới tới.” 

“Ôi!” Mẹ tôi kêu lên và quay lại nhìn ra cửa. "Ý cậu là...cô ấy vừa lái xe tới à?" 

“Không, cô ấy vừa bước vào Du hành.” 

Phải mất một lúc mẹ tôi mới hiểu ông đang nói về điều gì. "Ồ, Chase...um, không," cô nói, lắc đầu.

"Tôi biết bạn đang có một thể trạng tuyệt vời, giống như tôi muốn bạn vậy, nhưng bạn không thực sự mệt mỏi khi cứ quanh quẩn trong đầu tôi cả ngày sao?" anh trêu chọc, giống như cô đã dạy anh. 

Veronica không khỏi bật cười. "Điều đó rất thông minh, nhưng, em yêu... em và anh... không thể..."

"Tất nhiên rồi! Ngay cả bố tôi cũng nói với tôi rằng quan hệ tình dục với phụ nữ đã có gia đình là được, miễn là an toàn."

"Đúng, nhưng... tôi nghi ngờ anh ấy biết 'người phụ nữ' mà anh đang nói đến là vợ anh ấy."

"Có vấn đề gì không? Tại sao thanh niên có thể ngủ với vợ người khác mà không phải vợ mình?" Anh ấy đã chỉ ra. 

"Đúng, nhưng... Chase, chúng ta là mẹ con. Nếu chúng ta có quan hệ tình cảm thì đó sẽ là loạn luân và là bất hợp pháp."

"Mẹ ơi, nhiều người làm điều tương tự mà không bị bắt. Chính mẹ đã nói với con rằng nếu con có người con gái mà con thích thì bất kể là ai, con cũng nên theo đuổi."

"Đúng, em yêu, anh đã nói với em điều đó, nhưng điều đó không có nghĩa là điều đó đúng hoặc người phụ nữ đó sẽ sẵn sàng hợp tác, đặc biệt nếu cô ấy có quan hệ với em."

Chàng trai nhặt một chiếc hộp có gắn một dải ruy băng xinh đẹp và đưa cho cô. "Hôm nay tôi đã mua cho bạn một thứ," anh nói. 

Veronica lắc đầu, rõ ràng là đang lo lắng. “Cám ơn anh, nhưng anh yêu, em không thể chấp nhận điều này,” cô thì thầm. 

Chase bước tới chỗ mẹ anh, càng gần càng tốt để ngực họ chạm vào nhau. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô một lúc rồi đưa môi lên tai cô. 

"Chà, vũ trụ đã nghe thấy ước muốn của trái tim anh. Cuối cùng thì em cũng đến để lấy đi trinh tiết của anh," anh thì thầm, để môi mình ấn nhẹ vào dái tai cô. 

Veronica thở hổn hển, bên trong cô ngứa ran không thể kiểm soát. 

Con trai cô giơ tay lên và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo đường viền cổ áo của cô. 

Anh từ từ chuyển môi mình sang môi cô, và họ nhìn nhau chăm chú. 

"Ôi, Chase... con yêu, chúng ta không thể làm điều này," mẹ cô thì thầm, rồi tiếp tục chia sẻ một loạt nụ hôn nhẹ nhàng, gợi cảm với anh, bất chấp sự phản đối của chính bà. 

Chàng trai trẻ tự tin trượt tay xuống và bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn của cô qua phần trên. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ bằng tay kia và đặt nó lên con cặc đang lớn của mình. 

“Hãy cảm nhận những gì mẹ làm với con đi, mẹ,” anh thì thầm. 

Veronica dùng hết sức lực nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của anh và lùi lại. 

"Em yêu, em đã làm đúng mọi việc, thật đấy... Anh tự hào về em, nhưng anh không thể trở thành người đó. Anh xin lỗi."

Cô giải thích bằng giọng điệu ngọt ngào nhất của mình. 

“Tôi sẽ không kết thúc nó quá sớm, tôi hứa,” cậu bé nói. "Anh nói cho tôi biết anh muốn làm bao lâu, tôi sẽ làm bao lâu tùy anh mà không xuất tinh."

Cô lắc đầu và lùi về phía cửa. "Chase, tôi xin lỗi...không," cô trả lời. 

"Tôi đoán tôi sẽ phải tìm một cô gái tóc vàng khác gửi lời mời đến tôi."

"Ừ, cậu nên làm điều đó và tận hưởng nó." Mẹ gật đầu. 

"Dì Judy."

Miệng Veronica há hốc. "Dì Judy của bạn yêu cầu ngủ với bạn? Tôi không tin điều đó," cô buột miệng. 

Chase lấy ra bức ảnh Judy gửi cho anh trên điện thoại. 

"Bây giờ bạn có tin tôi không?" anh ấy hỏi. "Cô ấy cũng là gia đình của tôi, nhưng điều đó chắc chắn không ngăn cản cô ấy giúp đỡ tôi. Có lẽ cô ấy chỉ muốn hạnh phúc mà cô ấy biết tôi sẽ mang lại cho cô ấy."

"Chà... cậu có thể ngủ với bất cứ ai cậu muốn, nhưng đó sẽ không bao giờ là tôi!" mẹ anh nhổ nước bọt rồi đóng sầm cửa xe ga. 

Mãi đến khi về nhà, Veronica mới phát hiện trên tay mình vẫn đang cầm món quà của con trai. 

Cô ngồi trên ghế sofa tò mò mở hộp ra để xoa dịu nỗi lo lắng. 

Bên trong hộp là một tấm thẻ quà viết tay có dòng chữ: “Mẹ ơi, đừng mong điều này sẽ kéo dài.

Tám inch của tôi nóng lòng muốn khám phá cơ thể bạn. "Điều này khiến cô ấy đỏ mặt và cười lớn. 

Veronica lấy từ trong hộp ra một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen tuyệt đẹp. "Ôi trời, anh ấy thật chu đáo!"

Cô thở dài trong lòng. Cô bắt đầu cảm thấy có lỗi vì đã giận anh. "Anh ấy nên mất trinh với một người như Judy, mặc dù cô ấy là em gái tôi. Cô ấy sẽ làm anh ấy hạnh phúc."

Veronica nhanh chóng nhắn tin cho con trai. "Anh xin lỗi vì đã phản ứng thái quá, Chase. Tối nay vui vẻ nhé. Anh yêu em!"

Con trai tôi phản ứng nhanh chóng. 

"Mẹ, con nhắc đến dì Jodie chỉ để làm mẹ ghen tị. Tối nay con sẽ không ngủ với dì ấy, và sẽ không bao giờ! Con muốn chia sẻ khoảng thời gian đặc biệt này với mẹ, không phải với dì ấy. Nhưng, như mẹ đã nói, thà bị mẹ từ chối còn hơn là lạnh lùng vì con luôn tự hỏi liệu mẹ có ngủ với con nếu nghe con nói không. Chúc ngủ ngon."

Veronica đi về phía phòng ngủ, dừng lại ở cửa và nhìn người chồng đang ngáy của mình. 

Trong tuần qua, hiếm khi Pat lay động lòng bà nhiều như con trai bà. 

Thành thật mà nói, mong muốn được làm tình nóng bỏng, bẩn thỉu với Chase của cô cũng giống như quyết tâm khiến Chase mất trinh ở một nơi đầy cảm xúc như Du hành. 

Người mẹ ngực khủng nhận ra rằng chỉ khi đó cô mới có thể thỏa mãn được ham muốn của cả mình và anh. 

…

Chase nằm trên giường lần cuối cùng, ở chính nơi anh đã chơi khi còn nhỏ. 

Anh quay lại khi nghe thấy tiếng cửa mở rồi đóng lại nhẹ nhàng. 

"Mẹ muốn gì, mẹ?" anh hỏi, biết rằng chính mẹ sẽ là người giải thích quyết định không quan hệ tình dục với anh. 

"Tôi muốn bạn," giọng nói gợi cảm của Veronica trả lời. 

Chase nhanh chóng quay lại và thấy cô đứng đó, mặc bộ đồ ngủ siêu ngắn anh mua cho cô, ánh mắt cô dán chặt vào anh. 

Chất liệu vải là lưới trong suốt, cho phép anh nhìn thấy quầng vú to và núm vú cứng của cô. 

"Ý anh là gì?" anh ấy hỏi. 

Cô mỉm cười tinh nghịch. "Được rồi...nếu tôi phải cụ thể hơn là 'Anh muốn em' thì tôi sẽ nói điều đó. Tôi muốn anh làm tình với tôi, Chase...làm tình với tôi suốt đêm," cô nói rõ. 

"Cả đêm?" Anh nuốt khan, trái tim nảy lên trong lồng ngực như một quả bóng pin. 

"Chà, cậu đã nói là cậu sẽ tiếp tục làm việc đó miễn là tôi cần cậu, phải không?"

"À, vâng...nhưng tôi không biết liệu tôi có thể-"

"Anh không có ý đi lâu như vậy mà không xuất tinh, em yêu," Veronica cười khúc khích, "Ý anh là...đụ em cho đến khi em xuất tinh và sau đó đụ anh lần nữa. Chúng ta có thể quan hệ và xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích suốt đêm dài."

"Tôi thích ý tưởng này, nhưng bố sẽ không đến xem à?"

"Ha, cha của ngươi ngủ rất ngon. Tin ta đi, ông ấy sẽ là người cuối cùng quấy rầy chúng ta trong đêm đặc biệt này." Mẹ trấn an anh. 

Cô bắt đầu cởi chiếc váy ngủ ngắn. 

"Tôi thích chiếc váy ngủ bạn mua cho tôi nhưng bạn đã nói đúng. Nó không phải để mặc lâu." Chase thở hổn hển khi bộ ngực nặng trĩu của mẹ anh đè lên mạng sườn của bà. 

Anh nhìn mẹ anh cởi quần lót, để lộ âm hộ đã cạo sạch lông của bà. 

"Chết tiệt, mẹ!" anh lẩm bẩm, hoàn toàn choáng ngợp trước vẻ đẹp cơ thể trần truồng của mẹ anh. 

"Cởi quần lót ra đi em yêu. Đã đến lúc trở thành đàn ông rồi," Veronica nói và kéo chăn lại. 

Chase nhanh chóng cởi quần lót của mình. 

Con cặc còn trinh của anh đã cương cứng hoàn toàn và sẵn sàng cho lần làm tình đầu tiên. 

Veronica nằm trên giường cạnh anh. 

Bộ ngực lớn của cô hơi xệ xuống hai bên ngực. 

Đôi chân thon dài được đánh bóng của cô lơ lửng trên nệm khi cô dang rộng cặp đùi dày của mình. 

Chase di chuyển giữa hai chân cô, và cô cảm thấy anh căng thẳng nên cô đưa tay ra đỡ anh. 

"Bình tĩnh nào em yêu. Anh sẽ hướng dẫn em từng bước."

Veronica kéo cậu bé sát vào mình, thở hổn hển khi cô cảm thấy con cặc cậu bé dày đặc của anh ấn vào lỗ âm đạo của cô. “Trước khi chúng ta làm tình, anh ngửi em, nếm em.

Tôi hứa nó sẽ đẹp gấp ngàn lần chiếc quần lót của tôi đêm qua. ", người mẹ nói. 

Chase lập tức đưa tay vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, vùi mặt vào âm hộ đã cạo sạch lông của mẹ, hít lấy mùi thơm hăng hăng. 

"Ồ!" anh rên rỉ, giọng anh bị bóp nghẹt bởi thịt âm đạo. Cậu bé nóng lòng đưa lưỡi vào giữa môi âm hộ sưng tấy của mẹ, nếm thử dịch vị chảy ra từ lỗ âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"Ừ, tốt, Chase! Bây giờ hãy mút âm vật của tôi!" Mẹ thở hổn hển. 

Chàng trai liếm dưới mũ trùm đầu của cô và tìm thấy âm hộ cỡ quả nho của cô. Anh ngậm nó vào cái miệng đĩ điếm của mình và cơ thể thơm ngon của mẹ lập tức co giật như bị roi da chọc vào. 

"Ôi, Chase...Mẹ thực sự muốn con ăn âm hộ của mẹ suốt đêm, nhưng chúng ta còn việc khác phải làm. Hãy để mẹ xem con cặc của con cứng đến mức nào trước khi con vùi con cặc của con vào trong mẹ," mẹ anh hướng dẫn. 

Cậu bé đỏ mặt khiến mẹ cười khúc khích. 

"Ồ, em yêu... em không cần phải ngại ngùng với anh. Nhìn con cặc to lớn của em càng khiến anh hứng thú hơn, điều đó có nghĩa là em sẽ hoàn toàn vừa khít với âm đạo chật hẹp của anh."

Chase đứng dậy bằng đầu gối, nghiêng con cặc dài đang cương cứng của mình lên trên. 

Dương vật màu hồng tím căng cứng như trái chín. Dương vật có viền màu tím trông rắn chắc và kiên cường, nhô ra khỏi háng không có lông của anh. 

"Rất đẹp!" mẹ anh nhìn nó trìu mến. 

Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát, thể hiện nhu cầu của nhau một cách không lời. 

Chase nhìn mẹ anh vỗ vào âm hộ của mình, mời gọi anh. “Đã đến lúc làm tình rồi, em yêu,” cô thì thầm. 

Chase cuộn tròn dựa vào Veronica, thọc tay vào tấm ga trải giường ở hai bên vai cô để đỡ sức nặng của thân mình. 

Anh cong lưng và ấn cơ thể căng sữa của mình vào lỗ âm đạo của cô. Quan sát phản ứng của anh, Veronica ngọ nguậy hông cho đến khi cặc anh cắm chắc vào môi âm hộ đang siết chặt của cô. 

"Ồ, wow...cảm giác thật tuyệt!" cậu bé thở hổn hển. 

“Cảm giác thật tuyệt, anh yêu, nhưng sẽ còn tuyệt hơn nữa khi anh xuống dưới chân,” cô nói với anh. "Di chuyển hông của bạn và đẩy nó vào."

Chase lao về phía trước, vùi nửa dương vật cương cứng của anh vào trong bao âm đạo chật hẹp của cô. 

Mắt anh mở to khi anh cảm nhận được sự ẩm ướt của âm đạo cô bao quanh cặc anh. 

"Chết tiệt!" anh thở hổn hển. 

"Đừng dừng lại ở đó!" Mẹ thở dài, ngọ nguậy hông háo hức bên dưới anh. "Đưa tất cả cho tôi!"

Chàng trai đẩy cặc của mình vào trong khiến cả hai cùng run lên và thở hổn hển. Đầu tròn của anh trượt qua đầu cổ tử cung của cô và kéo dài đến tận hốc vòm của cô. 

Veronica cảm thấy con cặc cứng ngắc của anh đang hưng phấn uốn cong bên trong cô. Cô siết chặt cơ sàn chậu, để anh cảm nhận được sức mạnh của âm đạo cô. "Em có thích nó không, em yêu?" cô ấy hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Người mẹ nhấc chân lên và kéo đầu gối ra xa hơn cho đến khi chúng gần chạm vào vai bà. 

"Mẹ kiếp, Chase, mẹ kiếp với con cặc to đẹp này," cô thúc giục một cách quyến rũ, đung đưa xương chậu bên dưới anh. 

Cậu bé đáp lại yêu cầu của mẹ, vụng về nhưng đều đặn di chuyển mông lên xuống giữa hai đùi mẹ. 

Âm đạo trơn trượt của mẹ anh siết chặt dương vật và quy đầu đang trượt của anh, sự ma sát đáng kinh ngạc khiến anh rùng mình. 

Anh chỉ mất vài phút để có được nhịp điệu mà cô mong muốn và chẳng bao lâu sau anh đụ cô như một chuyên gia, bơm con cặc to lớn đầy cơ bắp của mình vào và ra khỏi ống sinh gấp nếp của cô. 

Chiếc Du hành lắc lư các trục của nó, kêu cọt kẹt theo nhịp điệu đoàn tụ của họ. 

"Anh đã làm được rồi, em yêu!" mẹ anh cổ vũ. “Cô không còn là trinh nữ nữa!”

"Bạn có thích nó không?" anh hỏi khi đang làm việc. "Tôi đã làm tốt chứ?"

“Con làm rất tốt, sao con không thử quỳ xuống khi quan hệ để có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ lăn trên ngực mẹ”, cô gợi ý khi biết con trai mình yêu thích bộ ngực lớn đến mức nào. 

Chase đã làm đúng điều đó, không bỏ sót một nhịp nào khi định vị đúng vị trí của mình. 

Bộ ngực khủng của mẹ trải rộng trên ngực, lên xuống như những đợt mỡ cứng. 

Cảnh tượng bộ ngực đung đưa từ bên này sang bên kia đã mê hoặc chàng trai thiếu kinh nghiệm. 

Con cặc căng cứng của anh đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô một cách đều đặn, mỗi lần đẩy đều rỉ ra tinh dịch trong suốt vào chiếc vòng sưng tấy ở phía sau âm đạo của cô. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ mất nhịp, nhưng đôi chân của Veronica sẽ quấn quanh anh ấy, dùng gót chân chạm vào mông anh ấy để đưa anh ấy trở lại đúng hướng. 

"Vậy đó... dài và sâu, em yêu. Em sẽ khiến anh xuất tinh ngay lập tức," Veronica thở hổn hển. "Quay lại với tôi." Chase lại cúi xuống, ép chặt bộ ngực đang đung đưa của mẹ vào giữa họ. 

Anh áp mặt mình vào giữa cổ và vai cô, ngửi mùi nước hoa ngọt ngào của cô. 

"Ừ, đúng rồi, đụ tôi mạnh hơn đi!" mẹ anh thở hổn hển, rõ ràng là sắp đạt được cực khoái mãnh liệt. "Anh sắp mang lại cho em cảm giác cực khoái ở điểm G đấy, Chase!"

"Con có chạm vào điểm G của mẹ không mẹ?"

"Ồ, vâng, em yêu, em đang đánh anh đấy." Veronica rên rỉ và nâng phần thân dưới của mình lên để đón nhận những cú thúc của con trai mình. "Ôi chúa ơi! Con sắp làm mẹ xuất tinh mất."

Cô cào vào vai anh bằng móng tay dài, đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ trợn tròn khi cô cảm thấy ống vòi dày của anh xuyên qua bức tường màu hồng dịu dàng của cô. 

Cơ âm hộ của cô co lại, khiến lớp niêm mạc âm đạo của cô nhét vào con cặc đang căng cứng của chàng trai. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, Chase!" Veronica hét lên, "Đụ tôi mạnh hơn!"

Cậu bé rên rỉ, cơ thể run rẩy và vặn vẹo dữ dội giữa cặp đùi ấm áp và rộng mở của mẹ. "Giữ!

Tôi sắp đi rồi! ” mẹ cậu hét lên, quằn quại dữ dội bên dưới cậu. Cậu ôm chặt lấy đùi ngoài đang run rẩy của mẹ để không bị văng ra ngoài, đưa con cặc đang đau nhói của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Cậu bé thích thú nhìn mẹ đạt cực khoái khiến ống âm đạo của bà nhai con cặc của cậu.

Con cặc thiếu kinh nghiệm của anh ta không thể chịu được ma sát dữ dội như vậy. “À, con cũng sắp xuất tinh đây mẹ ơi! "

Anh đang thở hổn hển và đụ cô một cách điên cuồng, khiến đũng quần của họ đập vào nhau.

Veronica khóa chặt lưng anh bằng đôi chân mềm mại của người mẹ, ép chặt cơ thể đang co giật dữ dội của anh vào người cô.

“Hãy xuất tinh vào anh, em yêu! cô hét lên, hai chân cong lại và run rẩy khi những cơn co thắt cực khoái dâng lên khắp cơ thể bộ ngực dày của cô.

Âm đạo của cô càng co giật dữ dội hơn khi biết mình sắp nhận được tinh trùng còn trinh của con trai mình.

“Ôi, mẹ ơi!” cậu bé rên rỉ khi thứ nước đặc màu trắng như ngọc phun ra từ khe hở của cậu.

Anh nghiến răng và nhanh chóng đưa con cặc đang phun nước của mình vào âm đạo của cô.

Đó là lần xuất tinh mãnh liệt nhất mà anh từng trải qua.

Thành âm đạo nhạy cảm của Veronica cảm thấy tinh dịch của con trai cô phun ra rất mạnh. Âm đạo của cô chưa bao giờ nhận được nhiều tinh dịch nam giới cùng một lúc như vậy.

Hết lần này đến lần khác, nước ép của con cặc đặc, nóng hổi lấp đầy âm đạo háo hức của cô, tràn vào đường hầm con cặc của cô giữa những cơn co giật dữ dội của con cặc của chàng trai.

…

Hai giờ sau, những tia trăng tròn soi sáng kỳ diệu căn nhà kho đổ nát. Phía sau nhà kho, chiếc xe ga sắp bán rung chuyển nhịp nhàng theo nhịp giao hợp mãnh liệt trong nhà kho. 

“Ồ vâng…Tôi yêu bạn chết tiệt! Veronica hét lên, điều khiển sự cương cứng của con trai mình một cách thuần thục.

Bà đang quỳ trên nệm, ngồi trên háng con trai, ngọ nguậy cặp mông tròn trịa lên xuống như một cô chăn bò trên một con bò máy.

Chase ngửa đầu ra sau, mặt lún sâu vào ngực mẹ đến mức gần như không thể nhìn thấy.

Miệng anh chứa đầy núm vú và quầng vú của mẹ, còn má anh thì phồng lên. Vừa mút vừa liếm, anh vừa nhấm nháp chiếc mũ cao su trên ngực của Veronica.

“Ồ ồ ồ ồ! anh gầm gừ, cảm thấy mẹ anh dính chặt hai háng của họ lại với nhau và cọ xát vào vật cương cứng, mềm mại của anh.

Ngay cả sau hai lần đạt cực khoái kinh ngạc, cặc của chàng trai vẫn cương cứng như ngày nào.

Nó khuấy động bên trong âm đạo được kẹp chặt của Veronica, đầu cặc căng cứng, đầy gai và con cặc có gân xanh kích thích mọi dây thần kinh khoái cảm trong âm đạo nóng bỏng của cô.

Trong hai giờ, người mẹ động dục đã xuất tinh nhiều tinh dịch hơn số lượng mà cô và chồng đã quan hệ trong một năm.

Cách đây không lâu, cô và con mình đã quan hệ tình dục theo kiểu chó.

Chase chỉ đơn giản là bị choáng váng bởi số lần mẹ anh phun vào cặc anh, tinh dịch của bà chảy xuống hai hòn bi của anh.

Có vẻ như cứ sau vài phút cô lại la hét và quằn quại trong cơn cực khoái kinh hoàng, rửa sạch con cặc đang đau nhức của anh bằng chất lỏng cực khoái chảy ra từ niệu đạo của cô.

Núm vú dài của Veronica nhô ra khỏi cái miệng thở hổn hển của Chase.

Bàn tay anh trượt lên bụng cô và giữ chặt bộ ngực lớn chảy xệ, nâng sức nặng của chúng lên. 

“Ôi chết tiệt, cảm giác thật tuyệt vời mẹ ơi!”

Anh thở dài, cảm thấy nước nóng của cô xoáy quanh gốc cặc anh và chảy xuống những quả bóng đang siết chặt của anh.

Anh nhìn cơ thể ướt đẫm mồ hôi giữa họ, vào âm hộ của cô, vào con cặc dày, lấp lánh của anh biến mất qua môi âm hộ căng ra của cô và vào trong lỗ âm đạo của cô. 

“Cảm giác thật tuyệt!” Veronica hét lên như một con chó cái đang lên cơn khi cô cảm thấy âm hộ của mình bị tàn phá bởi con cặc cứng và thơm ngon của cậu thiếu niên.

Má cô đỏ bừng khi nhận ra con trai mình đã làm rất tốt, đặc biệt vì đây là lần đầu tiên của nó. 

"Anh làm rất tốt, Chase! Con gái thích được làm tình một cách mạnh mẽ như thế này" cô nói không kịp thở. 

Anh trả lời: “Con yêu từng giây phút đó, mẹ ạ. Sau đó anh ấy liếm môi và nhìn bộ ngực khủng của Veronica đung đưa trước mắt mình.

Anh nghiêng đầu về phía trước, vùi mặt vào khe ngực của cô.

Veronica tăng nhịp điệu chết tiệt của mình và bây giờ họ đang va vào nhau nhanh và mạnh đến mức Du hành đang co giật và kêu rít dữ dội với cường độ đập của họ.

Bụng họ vỗ vào nhau đầy thèm khát, mồ hôi ướt đẫm cặp mông rộng, trưởng thành của Veronica như một cỗ máy được bôi dầu đầy đủ.

"À! Chase rên rỉ, giọng anh bị bóp nghẹt bởi thịt ngực cô.

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang co giật trên thành âm đạo trơn trượt của mẹ anh.

Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông lắc lư của mẹ, ngón tay thọc vào từng lớp mỡ và cơ trơn.

Sau đó, anh kéo mẹ vào lòng và đưa dương vật đang chảy nước dãi của mình vào âm đạo của bà.

“Chết tiệt, mẹ ơi!” Anh ta rên rỉ, và hai người đàn ông điên cuồng vật lộn với nhau, giống như hai con thú đang động dục.

Veronica hét lên, kẹp chặt môi âm hộ của mình quanh gốc cặc cậu bé, dùng hết sức lực căng ra, quyết tâm bóp thêm một dòng tinh dịch màu trắng đục nữa từ quả bóng tuổi teen của cậu.

Cô nhăn mặt khi âm vật mập mạp của cô rung lên và ngứa ran khi chạm vào con cặc đang cương cứng của anh.

Khuôn mặt Chase vùi vào bộ ngực run rẩy của cô, và anh bắt đầu bị choáng ngợp bởi khoái cảm.

Anh nghiến răng và đảo mắt trong hốc mắt. Anh cảm thấy quy đầu hình nấm của mình va vào cổ tử cung căng phồng của mẹ, khiến nó ướt át.

Anh càu nhàu khi tinh dịch trào ra khỏi lỗ niệu đạo và bắn vào màng bọc đang siết chặt của âm đạo của mẹ anh.

“Chính là con yêu… xuất tinh vào bên trong mẹ ơi!” Veronica hét lên.

Hai hòn bi của con trai cô kẹp giữa cặp mông đầy đặn của cô, và cô có thể cảm nhận được chúng đang đập trong túi mỗi khi một luồng tinh dịch lớn bắn vào cô.

Trong những phút giây tuyệt vời này, cô dùng cơ giao hợp mạnh mẽ của âm đạo để bóp trụ khoái cảm của chàng trai, lắng nghe tiếng thút thít say sưa của anh giữa hai bầu ngực.

Cuối cùng, cơ thể cậu cũng thả lỏng, mẹ cậu trượt xuống một chút và trao cho cậu một nụ hôn dịu dàng.

“Chào mừng bạn trở thành đàn ông,” cô thì thầm.

"Cảm ơn mẹ, mẹ đã biến con thành một người đàn ông!"

Veronica mỉm cười dịu dàng. 

"Anh mới là người phải nói lời cảm ơn, em yêu. Em đã trao trinh tiết quý giá nhất của một người đàn ông cho mẹ anh ấy." Cô hơi nâng mông lên và để dương vật đang mềm mại của con trai trượt ra khỏi âm đạo. “Nhìn xem, con đã cho mẹ nhiều như vậy…” Chase nhìn cửa âm đạo đang hé mở của mẹ, một lượng lớn tinh dịch từ bên trong tràn ra, nhỏ xuống dương vật mềm nhũn của anh.

"Ôi Chúa ơi!" Anh ấy nói, "Thật sự là một mớ hỗn độn!" 

"Thật tệ." Veronica ấn vào cặc con trai mình bằng môi âm hộ ẩm ướt của mình. Lúc này, bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính đầy tinh dịch và ướt át hoàn toàn.

…

Ngày hôm sau, Chase và Veronica nắm tay nhau khi nhìn chiếc xe ga cổ điển biến mất trên con đường đất dài.

Sau một đêm dài, họ đã kiệt sức.

Họ để lại những kỷ niệm không thể bán được... những kỷ niệm sẽ tồn tại suốt đời.

“Các bạn sẽ thích chiếc thuyền tôi mua này,” Pat nói, đếm số tiền trong tay, đánh thức hai mẹ con khỏi những suy nghĩ xấu xa.

“Nó có boong đẹp và cabin thoải mái nhất mà bạn từng thấy.” 

“Còn căn nhà gỗ?” vợ anh hỏi và siết chặt tay Chase. 

“Ồ vâng, có một cabin đẹp đấy. Rất thoải mái. "

"Thật sự? “Mẹ tôi mỉm cười tận mang tai. “Con đậu nó sau nhà kho à? "

“Đúng vậy, tại sao bạn lại nghĩ tôi lại muốn chiếc xe kéo cũ đó đến vậy? "

Veronica quay sang con trai, mỉm cười và nói bằng giọng chỉ anh mới có thể nghe thấy: "Nhìn này, con yêu, con không mất đi hangout của mình. Bạn chỉ cần lên cấp, thế thôi. "

"Tốt! Chase mỉm cười.

Cô áp bộ ngực lớn của mình vào ngực anh và đưa môi lên tai anh.

“Mẹ có thể mang cho con một ít bánh quy, nước chanh…và âm hộ,” cô trêu chọc trước khi liếm dái tai con, khiến đầu gối con trai run lên vì phấn khích.

--Kết thúc--
