============================================================
  Mẹ nuôi
  Tác giả    : 糖 Tiểu 呆 Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8335.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiểu Mã Đại Xa, #Thuần ái, #Sủng Nịch, #Hậu cung, #Cấm kỵ, #Tình nô, #Nữ Thần
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
mẹ nuôi

mẹ nuôi

[Mẹ nuôi]

Tác giả: Sugar Derpy

[Đoạn 1: Báo đáp lòng nhân ái]

"Số 69 đường Như Chân...chính ở đây!"

Khi màn đêm buông xuống, tôi ngơ ngác đứng trước một căn biệt thự độc lập. 

Nơi đây cách xa thành phố sầm uất và là khu giàu có nổi tiếng. Đó không phải là nơi tôi nên đến. Cửa được trang hoàng lộng lẫy, trong phòng sáng rực, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười của mấy người phụ nữ. Trên số cửa bên cạnh cô có in vài chữ thảo: "Câu lạc bộ phụ huynh và trẻ em Nguyệt Liên." 

"Có thể nào là sự thật không? Có thể nào đó chỉ là một trò đùa... Nhưng hãy thử xem!" Nấn ná hồi lâu, tôi vẫn lấy dũng khí ấn chuông cửa. 

"Chúng ta đến rồi ~" Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp bế một cậu bé trong tay đẩy ra cửa. Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy cao và xinh đẹp, có mái tóc dài xoăn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt thanh lịch. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự dịu dàng của một người mẹ. Cậu bé khoảng năm tuổi và đang ngủ ngon lành trong vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vỗ lưng cậu bé và nháy mắt dịu dàng với tôi.

"Chào buổi tối, em trai đĩ nhỏ!"

"Chào dì Yue!"

Chiều cao của tôi vừa chạm vào ngực người đẹp, tôi có thể thấy rõ hai chỗ phình ra. “Hình như hôm nay dì không mặc áo ngực…” Tôi cười nói.

"Đúng vậy, tiểu tử không thích ta mặc nó ~"

"Quốc quả ngủ ngon quá."

"Đúng vậy, vừa rồi anh ấy đang tức giận. Cuối cùng tôi cũng cho anh ấy ăn đủ sữa ~"

"Ờ..." Tôi nuốt khan. 

"Vào đi, mẹ đang đợi!"

Người phụ nữ xinh đẹp ôm cậu bé tên Guoguo bằng một tay và một tay nắm lấy cánh tay tôi một cách trìu mến. Ngửi thấy mùi thơm dễ chịu, tôi theo dì Nguyệt vào nhà với lòng háo hức vô cùng.

······

Tên tôi là Tiểu Đãng, tôi mười tuổi và là một đứa trẻ vô gia cư không cha không mẹ. Tên đầy đủ của dì Yue này là Lâm Á Nguyệt, Guoguo là con trai duy nhất của bà. Lý do tôi gặp họ là vì một vụ tai nạn cách đây ba ngày. 

······

Đêm khuya hôm đó, sau khi tạnh mưa không lâu, tôi đói bụng ra ngoài tìm đồ ăn, vô tình lang thang ra công viên ven sông. Công viên im lặng sau cơn mưa, xung quanh là sương mù, mang lại chút mát mẻ cho đêm giữa hè. Sau khi chẳng được gì, tôi dần cảm thấy mệt mỏi nên chỉ tìm một góc đứng dậy nghỉ ngơi. 

Trong chốc lát, vầng trăng sáng nhảy ra khỏi đám mây đen, như một bộ ngực tròn trịa và trắng nõn. Tôi không thể không nghĩ đến một bộ phim loạn luân mà tôi đã xem cùng với những tên xã hội đen trên đường phố. Một trong những cảnh người mẹ xinh đẹp cho con trai bú khiến tôi đặc biệt ghen tị.

“Con thực sự muốn có mẹ…” Tôi cuộn tròn nhìn trăng lẩm bẩm: “Mẹ có thể cho con bú và chơi với con!”

"Mẹ... Mẹ!" Đột nhiên có tiếng ồn ào gần đó, tôi vội vàng đứng dậy. 

“Bé con, chạy chậm lại, đợi mẹ nhé!”

Thì ra là mẹ và con trai. Tôi không ngờ có người đến công viên vào đêm khuya. Luôn rất tò mò, tôi đi theo tiếng động và sau khi vòng qua vài bụi cây, lợi dụng ánh trăng sáng, tôi choáng váng khi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên:

Tôi nhìn thấy một cậu bé ăn mặc chỉnh tề, khoảng năm sáu tuổi, loạng choạng đi phía trước, nắm tay nhỏ cầm dây cương, đầu kia của dây cương được buộc quanh cổ một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp! Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là người phụ nữ xinh đẹp là mẹ của cậu bé lại trần truồng, bốn chân như một con chó cái, quỳ gối theo cậu bé non nớt! 

Dưới ánh trăng sáng, có thể thấy mỹ nữ có khuôn mặt thanh tú, dáng người kiêu hãnh. Cơ thể trần truồng của cô ấy sáng như tuyết. Toàn thân nàng mịn màng không một chút tạp chất. Mái tóc đen dày của cô, vòng eo thon gọn gợi cảm, sống lưng trong suốt và thanh tú, hai chân ngọc thon dài như tuyết, nâng đỡ cặp mông tròn trịa giơ cao. Cặp vú đầy đặn treo nặng nề run rẩy trên ngực, từng đợt sữa quyến rũ lăn ra khi người đẹp xấu hổ quỳ xuống trèo lên. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ thực sự khỏa thân, thân hình xinh đẹp và quyến rũ như vậy khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân khi trốn sau gốc cây. Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng và nắm lấy con cặc dưới háng. Quả thực nó cứng như sắt và tôi khát không chịu nổi! Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh vô cùng gợi tình trước mặt và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách điêu luyện. 

······

"Mẹ, ngươi chậm quá!" Cậu bé bất mãn kéo dây cương: “Nếu không nhanh lên, cậu sẽ không ăn được dương vật của tôi đâu!”

“Không, không, không, mẹ tới rồi…” Mỹ phụ vội vàng vặn vẹo mông, tăng tốc độ trườn.

"Hehehe!" Cậu bé nở nụ cười đáng yêu: “Mẹ trông giống một chú cún con~”

"Gâu gâu gâu!" Người phụ nữ xinh đẹp âu yếm nhìn đứa con trai yêu quý của mình: "Mẹ là con cưng cưng của Guoguo ~"

Nghe mỹ nhân nịnh nọt con trai mình, tôi lại càng hưng phấn: “Mẹ… người phụ nữ này… nếu bà là mẹ con thì tốt quá… à…” Quanh năm thiếu thốn tình yêu, tôi không khỏi tăng tốc cặc cho đến khi nước trắng đặc trào ra!

"Mẹ ơi, con muốn lớn nhanh!" Cậu bé vui mừng nhảy cẫng lên: “Lớn lên con có thể ở bên mẹ… Ôi!”

"Quốc Quả!" Khi người phụ nữ xinh đẹp đang kêu lên, cậu bé tên Quốc Quốc bất ngờ giẫm phải một chiếc lá rơi trơn trượt và ngã xuống đất. Không có chuyển động nào trong một lúc. Mỹ nhân sợ hãi đến sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, vội vàng bước tới ôm đứa con trai cưng của mình.

"Con ơi, dậy nhanh đi, đừng làm mẹ sợ!"

Nhìn dáng vẻ đầy nước mắt và đáng thương của người đẹp, tôi có cảm giác như tình mẫu tử dịu dàng đang bị ngàn vết cắt. Trong một lúc, tôi không thể chịu đựng nổi, và đột nhiên có chuyện xảy ra với tôi:

"Vậy thì... để tôi giúp!"

"Ai?" Người đẹp nhìn tôi kinh hãi, rồi thở phào nhẹ nhõm khi biết đó chỉ là một đứa trẻ vô hại. Cô hoàn toàn quên mất mình vẫn đang khỏa thân. Cô cố gắng duy trì giọng điệu thân thiện: "Em trai... em là...?"

“Chào dì, con tên Tiểu Đãng…” Tôi bước đến gần hai mẹ con, liếc nhìn thân hình kiều diễm của mỹ nữ, nín thở, đưa tay vào háng, nắm lấy một nắm tinh dịch vừa xuất ra, dứt khoát bịt mũi Quách Quả.

"Ừm!" Mùi hôi thối nồng nặc lập tức phát huy tác dụng, Quả Quả tỉnh lại!

······

Ánh trăng xuyên vào rừng cây, không chút dè dặt trải một lớp bạc xuống công viên, từng cơn gió nhẹ thổi qua, khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Cảm ơn anh rất nhiều! Em trai dâm đãng..." Mười phút sau, người phụ nữ xinh đẹp vẫn khỏa thân ôm lấy Guoguo yếu đuối và ngồi cạnh tôi trên ghế đá công viên để nghỉ ngơi và trò chuyện về điều gì đó. Ngay cả khi tôi ngồi xuống, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh vẫn cao hơn tôi một cái đầu. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm êm dịu độc đáo của da thịt trưởng thành và trái tim tôi tràn ngập ham muốn. 

"Tên tôi là Lâm Á Nguyệt, bạn có thể gọi tôi là dì Yue ~" Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng nhìn tôi và nói. Rõ ràng là cô ấy không đề phòng trước một cậu thiếu niên như tôi. Cô thậm chí còn nhận thấy ân nhân thấp bé bên cạnh liên tục nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô. Dì Nguyệt chủ động nghiêng người, lộ ra nhiều phần bí mật hơn cho tôi ngắm nhìn.

Khi đến gần, người đẹp trông càng dịu dàng và duyên dáng hơn. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô trắng nõn mịn màng, đôi môi đỏ mọng tươi tắn và quyến rũ. Núm vú của cô ấy sáng như hồng ngọc, ở ngay trước mắt tôi. Tôi nuốt nước bọt nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, không nói nên lời với cô ấy. 

"Thật sự, đứa nhỏ này Quách Quốc quá cố ý!" Dì Nguyệt mắng: “Nửa đêm thằng nhỏ nhất quyết bắt tôi chơi trò dắt chó đi dạo với nó ~”

“Ồ, dì, dì thật tốt với Guoguo ~” Tôi ghen tị nói, lại nhìn vào phần thân dưới ngăm đen của mỹ nhân. 

"Ai yêu cầu tôi làm mẹ của anh ấy!" Tiên Nha thần nữ kiêu ngạo nói. 

"Ừ..." Tôi buồn bã cúi đầu. 

"Này... đồ đệ đệ, ngươi không có mẹ sao?" Dì Yue, người ân cần, nhận thấy sự bối rối của tôi. 

"Đúng vậy, tôi đã là một đứa trẻ đường phố kể từ khi sinh ra..."

Mỹ phụ không khỏi cau mày: “Đáng tiếc, hài tử ưu tú như vậy...”

Tôi im lặng, trong mắt có sự hoang vắng. 

"Hãy làm như vậy đi. Để báo đáp công ơn cứu quốc quả của cậu, dì sẽ liên lạc với cậu và nhận nuôi một người mẹ!"

"Được rồi!" Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Hả? Nhận nuôi...Mẹ???"

"Đúng!" Dì Yue mỉm cười, "Ừ, ba ngày nữa con sẽ tới..."

······

Quay ngược thời gian về hiện tại, tôi theo dì Yue vào “Câu lạc bộ cha mẹ và con cái Yuelian” này.

"Con đĩ nhỏ, em có thể đợi một chút được không?" Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã nói: “Tôi đưa Quách Quả lên giường trước ~”

"Được rồi!"

"Dì sẽ quay lại sớm thôi ~" Vừa nói, người đẹp vừa ôm Quả Quả, đung đưa cặp mông tròn trịa khi bước lên bậc thang dẫn lên tầng hai. Tôi tò mò nhìn quanh, giống như Alice đang nhảy vào hang thỏ. Trang trí nội thất của biệt thự trang nhã và cao cấp, mang đầy sự lãng mạn và tinh tế theo phong cách Rococo, đồng thời làm nổi bật chủ đề cha mẹ và con cái ở khắp mọi nơi. 

Đặc biệt, nhiều đồ trang trí tinh xảo khiến tôi choáng váng, đồng thời sẵn sàng di chuyển. Bất kể những bức tranh treo trên tường hay những tác phẩm điêu khắc được đặt ở hành lang, nội dung đều là hai mẹ con đang tham gia vào một vở kịch khiêu dâm bắt mắt theo từng cặp. Điều kỳ lạ hơn nữa là các cậu con trai về cơ bản đều là những thiếu nữ tuổi teen nhưng lại chiếm giữ người mẹ chủ động chơi đùa với vẻ đẹp của mình. 

Một lúc sau, dì Yue quay lại hành lang với những bước chân dồn dập. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bức tượng điêu khắc một người mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Cô thầm cười: “Có phải em trai đĩ của tôi cũng muốn làm chuyện xấu hổ với mẹ tôi không?”

Tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ và do dự: "Không! Cái đó... à... vâng..."

"Haha ~" Dì Yue cười duyên dáng, "Đừng xấu hổ! Trẻ con sinh ra đã bị ám ảnh bởi vật chứa đựng chính mình. Đây là bản năng của con người ~"

"Hả?" Tôi mơ hồ đáp lại, nữ thần nói tiếp: "Chức năng thiết yếu nhất của phụ nữ chúng ta là sinh sản. Phục vụ con cái là nghĩa vụ ràng buộc của chúng ta. Một người mẹ đảm đang phải đáp ứng mọi nhu cầu của con mình, ngay cả khi điều đó vi phạm đạo đức thế tục!"

“Chính là vậy…” Tôi ngơ ngác nói, nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Mục đích của dì khi điều hành câu lạc bộ cha mẹ và con cái này…” Dì Yue dừng lại rồi tiếp tục, “Đó là để hướng dẫn hai mẹ con tận hưởng nhau nhiều hơn ~”

"Wow, dì ơi, dì tuyệt vời quá!" Tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Tôi đã kể câu chuyện của bạn cho một số phụ nữ chưa từng có cơ hội làm mẹ và ai cũng rất hào hứng!" Dì Nguyệt bỗng nhiên đỏ mặt, vội vàng đổi chủ đề: "Được rồi, các mẹ đều đang ở phòng khách, đi cùng con ~"

"Nhưng... những bà mẹ khác... có đẹp như dì Yue không?"

"Đừng lo lắng! Các quý cô ngày nay đều là những bà mẹ xinh đẹp hạng nhất ~"

"Này, thật tuyệt!" Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, như thể tôi là một người khác. Nhớ lại cảnh khiêu dâm mà tôi đã xem ba ngày trước, tâm trạng của tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi có linh cảm mơ hồ về sự thay đổi của số phận. Sự hoảng sợ và nghi ngờ ban đầu dần dần chuyển thành bất ngờ, tôi không còn hèn nhát như trước nữa. Tôi tiến đến gần dì Yue ba bước một lần, ôm lấy cơ thể thanh tú của dì từ phía sau, và đột nhiên dùng hai tay nhào vào ngực nữ thần! 

Vì không mặc áo lót nên tôi có thể dễ dàng nắm lấy hai cục thịt mềm mại, và chúng thực sự rất mềm! 

"Ồ! Đồ khốn kiếp!" Dì Yue kêu lên ngọt ngào khi bị tấn công nhưng dì không hề vùng vẫy. Cô ấy chỉ cau mày quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi: “Quả nhiên con trai đều là những đứa biến thái thích ngực!”

Tôi lè lưỡi nhưng tay vẫn tiếp tục nhào nặn bộ ngực mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Từ khi còn nhỏ không có mẹ, tôi luôn thèm muốn những đứa trẻ khác rúc vào ngực mẹ và làm những hành động nịnh nọt. 

"Nhưng Tiểu Đãng chỉ có thể chơi một lát!" Dì Nguyệt nghiêm túc nói: “Thân thể của dì là của Quách Quả, Tiểu Đãng nên chơi với mẹ nuôi của nó đi ~”

"Mẹ nuôi của tôi...?" Tôi siết chặt phần thịt mềm trong tay, bối rối trước những gì cô ấy nói.

"Đúng rồi!" Dì Nguyệt cười nói: "Giống như nhận nuôi một con mèo hay con chó... phiền phức, nhẹ nhàng một chút!"

“Thật xin lỗi…” Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể phụ nữ, rõ ràng là tôi chưa có kinh nghiệm. 

"Chà, mẹ được Tiểu Đãng nhận nuôi từ giờ trở đi sẽ là thú cưng và nô lệ độc quyền của con! Mọi thứ về mẹ đều thuộc về Tiểu Đãng... nhưng..." Dì Nhạc ngập ngừng nói: "Tiểu Đãng cũng cần phải là một chủ nhân có tư cách và yêu mẹ thật tốt!"

"Vâng!" Tôi nặng nề gật đầu và chơi đùa với núm vú mềm mại của mình một cách ngây ngất. 

"Ngươi thật tốt! Được rồi được rồi, đã đến lúc tiểu tiện nhân buông dì ra rồi à?"

“Anh có thể cho tôi chơi thêm năm phút nữa được không?”

"KHÔNG!" Dì Nguyệt giả vờ tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng vỗ vào mu bàn tay vô liêm sỉ của tôi, “Chúng ta không thể để mẹ phải đợi lâu được đâu~”

“Ừm…” Tôi tức giận bỏ tay ra, “Thực xin lỗi, dì Nhạc…”

“Không sao đâu ~” nữ thần chỉnh lại quần áo, mỉm cười dịu dàng với tôi, “Tiểu Đãng, con là một cậu bé ngoan. Dì tin rằng con là một đứa con ngoan, có thể khiến mẹ vui lòng!”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Nữ thần dịu dàng cười khúc khích, nắm lấy tay tôi và đẩy cửa phòng khách ra. 

[Phần 2 Nếm thử]

Phòng khách rộng rãi và ấm áp được chiếu sáng rực rỡ, nội thất trang nhã và hương thơm say đắm tràn ngập không khí. Nguồn gốc của mùi hương ấm áp này hiển nhiên là từ ba thi thể bắt mắt nhất trong phòng. 

Tôi nhìn thấy ba người đẹp mặc đồ gạc nhiều màu sắc khác nhau ngồi quanh bàn cà phê nói chuyện và cười đùa. Có vẻ như họ là những người mẹ mà tôi có thể nhận nuôi. Các bà mẹ dường như vừa tắm xong, xung quanh vẫn còn sương nước thơm ngát. Qua lớp vải mỏng, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình duyên dáng của các bà mẹ. Tôi rất chắc chắn rằng bên trong có chân không và hoàn toàn không có lớp phủ nào không cần thiết! 

Trái tim nhỏ bé của tôi đập thình thịch, tôi không khỏi nhìn ba người mẹ sắp thuộc về mình: Mặc dù vẻ ngoài của những nữ thần này khác nhau nhưng vẻ đẹp của mỗi người trong số họ đều là đẹp nhất trên đời! 

Nữ thần bên trái mặc đồ vải tuyn màu be, trông quen quen. Cô ấy cao và có những đường cong thanh lịch. Cô búi tóc cao, để lộ vầng trán xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành một cách hoàn hảo;

Người đẹp ở giữa mặc chiếc váy màu đỏ tía tuy hơi già dặn nhưng lại được giữ gìn cẩn thận. Đôi mắt phượng đỏ trong veo của cô ấy sáng lấp lánh, cách cư xử thể hiện sự quý phái và sang trọng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn. Những đường nét duyên dáng cho tôi biết rằng hình dáng bên trong hoàn toàn tuyệt vời;

Thiếu nữ bên phải mặc bộ đồ tắm màu hồng xanh, khuôn mặt như thiên thần, trắng sữa và thuần khiết. Cô ấy tràn đầy năng lượng và có đôi bím tóc sống động, luôn để lộ lúm đồng tiền ngọt ngào, cách cư xử lười biếng và giản dị, luôn toát lên vẻ trẻ trung thoải mái và dễ thương. 

······

"Xin lỗi, các bà mẹ tương lai ~" Dì Yue mỉm cười nói, "Đây là con đĩ nhỏ ~"

"Xin chào mọi người!" Tôi đi theo dì Nguyệt với nụ cười vui tươi, tiến lại gần ba người đẹp. 

Ba người đẹp ngừng trò chuyện và nhìn tôi đầy thích thú:

"Thật là một đứa trẻ dễ thương!"

“Cô ấy khá nhỏ nhắn nên chắc có thể bế được…”

"Liệu anh ấy có còn là trinh nữ không? Hehe!"

"Tiểu Đãng, em ngồi đây trước đã ~" Dì Nhạc dẫn tôi, người trông giống sói, ngồi trên ghế sofa đối diện. Cô ấy liếc nhìn tôi thì thấy ba mỹ nữ đồng thời đứng lên, cười duyên dáng đứng thành một hàng, tạo dáng như thể chọn được vợ lẽ. Chất liệu gạc mềm mại ôm sát cơ thể của ba nữ thần với phong cách khác nhau một cách tự nhiên. Qua một lớp sương mù, tôi có thể nhìn rõ đường nét của sáu bộ ngực xinh đẹp và ba cặp núm vú cương cứng thanh tú. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Xin chào, con trai tương lai!" Ba người đẹp cùng lúc cung kính tặng tôi một món quà Wanfu, khiến tôi nhất thời sợ hãi cảm thấy hãnh diện: "Ừm...Mẹ...Chào các mẹ!"

"Tiểu Đãng, xin hãy cẩn thận chọn mẫu thân..."

"Hả? Cậu không thể mang đi hết được à? Cậu chỉ có thể nhận nuôi một con thôi được không?" Tôi hơi thất vọng. 

“Ừ,” dì Yue trịnh trọng nói, “Mối quan hệ giữa mẹ con rất thiêng liêng và chúng ta cần phải trân trọng lẫn nhau ~”

Cô ấy vỗ vai tôi, quay về phía ba người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Các bà mẹ tương lai, hãy thành thật với tôi! Tôi đang chuẩn bị một ít đồ ăn ~" Nói xong, cô ấy cười ranh mãnh rồi quay người rời đi, để lại ba người sắp làm mẹ nhìn nhau cười ngượng ngùng. Tôi bối rối nhìn ba người đẹp bẽn lẽn, không hiểu chuyện gì sắp xảy ra. 

······

"Tôi sẽ đi trước!" Người mẹ mặc khăn đỏ dẫn đầu bước ra khỏi hàng với đôi chân dài miên man, trìu mến nói: "Chủ nhân thân mến, con tên là Hàn Vũ Phi. Con 36 tuổi, đang kinh doanh. Nếu thích, cậu chủ nhỏ có thể gọi mẹ là mẹ của Fei. Bây giờ xin hãy trân trọng cơ thể của mẹ Fei nhé ~"

"Cái gì?" Tôi bối rối quá, không hiểu ý nghĩa của câu này. 

"Mẹ của Fei cao 170cm, nặng 51kg, số đo 105-60-92..."

Mỹ nhân nghiêng vầng trán xinh đẹp nói thêm. Đồng thời, cô lấy sợi dây buộc quanh eo và từ từ cởi nó ra. Khi ren rơi xuống, chiếc áo choàng gạc tự nhiên xòe ra hai bên, để lộ từng tấc làn da nhờn của cô. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, nữ thần cao quý nín thở, di chuyển sang trái và phải và cởi bỏ hoàn toàn miếng gạc tắm. Một luồng ánh sáng màu trắng sữa lóe lên trước mắt cô, bên trong quả thực cô đang khỏa thân! 

Khi lớp vải trượt xuống da, một cơ thể phụ nữ trắng hồng và đầy đặn như tuyết tỏa ra mùi thơm đáng thèm muốn, nở rộ như một giấc mơ trước mặt một cô gái tuổi teen như tôi. Thời gian và sự nghiệp đã ban tặng cho người phụ nữ xinh đẹp này khí chất điềm tĩnh và vẻ đẹp trưởng thành nhất, với mái tóc đen như mây, làn da mịn màng và săn chắc, đôi chân tròn trịa đầy đặn, hiện tại cô đang thích thú phơi bày, đặc biệt là hai bộ ngực hình quả chuông bụ bẫm, đặc biệt dâm đãng. Hai bầu ngực dính chặt vào ngực. Mặc dù chúng hơi rũ xuống nhưng chúng đầy thịt và chân thật. Hơn nữa, quầng vú của mẹ Fei rất dễ thương và thon thả. Thoạt nhìn, chúng chỉ có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ. Chúng phản ánh sự đầy đặn của bộ ngực, nhưng chúng không hề căng phồng chút nào!

“Chị Fei thực sự không đợi ai cả ~” Mẹ của Yuanqi ở bên phải cũng không thua kém. Cô ấy vội vàng cởi quần áo, cởi thắt lưng, lè lưỡi với tôi: "Ừ... chào con đĩ nhỏ, tôi tên là Tiểu Mẫn Nhi, tôi 24 tuổi, hiện đang học đại học... Ối! Tôi sơ ý thắt nút quá chặt, chị Phi, giúp tôi... cảm ơn!"

Cuối cùng, sau khi ném Shayi sang một bên, cô ấy nói không kịp thở: "Hãy gọi tôi là mẹ Min! Chiều cao của tôi là 165cm, cân nặng của tôi là 42kg, và số đo của tôi là... à... 82-53-78..."

Sự ngây thơ của cô gái không khỏi khiến tôi thích thú, và một bầu không khí vui vẻ tràn ngập không khí. Thân hình trần trụi của mẹ Min tuy không bụ bẫm và cao ráo như mẹ Fei nhưng lại mang nét trẻ trung rất riêng. Vòng eo thon gọn và cân đối, chiếc bụng phẳng lấm tấm rốn gợi cảm. Ngực cô tuy không lớn nhưng vẫn đủ săn chắc. Núm vú hồng hào của cô ấy giống như hai quả anh đào hấp dẫn. Điều đáng mong đợi là không có một sợi lông mu nào dưới háng cô ấy. Gò mu mịn màng đáng yêu của cô ấy giống như một chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại, tỏa ra mùi thơm ngon. 

"Xin chào, tương lai quý tử..." Vẫn là một nữ thần cao lớn mặc sa phục màu vàng. Cô do dự một lúc, nhưng vẫn đỏ mặt nói: "Tôi tên Đông Phương Tần, năm nay tôi 30 tuổi..."

"Đông Phương Tần?" Tôi ngạc nhiên nói: “Ngôi sao nữ nổi tiếng đó à?”

Nữ thần cười khổ, chậm rãi cởi quần áo: “Là ta, nhưng bây giờ ta chỉ là mẹ Tần của ngươi…”

Dù mẹ Qin đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng bộ ngực nhấp nhô vẫn phản bội cô. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết kiêu hãnh điểm xuyết hai núm vú đỏ tươi ngây thơ. Hai chân ngọc tự nhiên, đùi tròn trịa, xương đầu gối thanh tú, bắp chân thon dài thẳng tắp, đặc biệt là thịt chân trắng nõn, trong suốt như pha lê. Ying... Vệt đen giữa hai chân cô ấy thậm chí còn sâu hơn. Lông mu sẫm màu rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận. Tôi lập tức ngồi thẳng dậy. Tuy nhiên, tôi chưa kịp ngắm nhìn kỹ thì bà mẹ Tần nhút nhát đã dùng một bàn tay ngọc che bộ phận sinh dục thơm tho của mình, nhưng một vài sợi lông vẫn tinh nghịch thò ra từ kẽ ngón tay. 

"Mẹ Trần, con cao 178 cm, nặng 45 kg, số đo 90-58-86. Xin mẹ nếm thử..."

Trong vòng chưa đầy năm phút, ba món đồ chơi bằng thịt đặc biệt đã được đưa ra cho tôi mà không cần đặt trước. Dưới mùi thơm của thịt, tôi cảm thấy con cặc không vừa ý của mình đang giãn nở một cách bừa bãi. Tôi điều chỉnh tâm trạng và hài lòng liếc nhìn ba cơ thể hoàn hảo như những tác phẩm điêu khắc cổ điển. 

"Các bà mẹ tương lai đã sẵn sàng!" Mẹ của Fei trìu mến nói: "Cậu chủ nhỏ, hãy lựa chọn cẩn thận nhé ~"

"Chờ một chút!" Tôi chợt nói: “Mấy bà mẹ đã thành thật với nhau rồi, tôi cũng không ngoại lệ!”

Vừa nói, tôi vừa nóng lòng muốn nhảy ra khỏi ghế sofa, cởi hết quần áo trong ba động tác nhanh chóng.

"O ···M ···G !” Mẹ của Qin, người luôn xa cách, đột nhiên kêu lên, và người mẹ giàu kinh nghiệm của Fei cũng nheo mắt và nhìn chằm chằm vào háng tôi với vẻ hoài nghi, "Nó to quá!" Một lúc lâu sau, nữ thần trang nghiêm lẩm bẩm hai chữ và nhìn thấy một tòa tháp sắt sừng sững trên bộ lông mu đen bóng của tôi. Một con gà trống hùng vĩ như vậy, thân hình to lớn và dày đặc như vậy, quả thực không phải là thứ mà một thiếu niên có thể có được, mà lúc này nó thực sự đang nuốt chửng những đợt sóng thiêu đốt, với quy đầu đỏ tươi to như quả trứng, vung hai quả trứng đầy đặn, vô tư kích thích nam tính và ham muốn của tôi! 

“Thật sự chỉ có một đứa được con đĩ nhỏ nhận nuôi thôi sao?” Mẹ Min lẩm bẩm. Mẹ Tần cao không nói gì, nhưng trong mắt bà hiện lên một tầng bất an, chắc là lo lắng không bị tôi chú ý. 

“Đúng vậy, con điếm nhỏ có quyền lựa chọn mẹ yêu thích để nhận nuôi…” Mẹ Fei bình tĩnh nói, nháy mắt với tôi, “Nhưng điều đó vẫn còn tùy thuộc vào mong muốn của hai bên ~”

"Tôi hiểu!" Tôi trơ tráo tiếp cận ba cơ thể xinh đẹp đó. Tôi đắm chìm trong hương thơm say đắm của phụ nữ, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thư giãn. Dường như tôi đang nhớ lại sự ấm áp và thoải mái khi được ngủ trong bụng mẹ thiêng liêng của mẹ trước khi tôi chào đời. Nữ thần vốn không thể chạm tới, giờ lại khoác lên mình tư thế phục tùng và ngoan ngoãn, khiến tôi càng thêm ham muốn! 

Tôi cố gắng kìm nén niềm vui và sự hồi hộp, giả vờ là người rất có kinh nghiệm, đưa tay ra sau lưng nhìn xuống và nhìn xuống như thể đang chọn một sản phẩm. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của cậu bé để mông trần trước mặt, ba bà mẹ ngầm mỉm cười với nhau, rồi dán chặt mắt vào con cặc kiêu hãnh của tôi. 

Họ hít vào hơi thở ngọt ngào, làn da trở nên hồng hào hơn, núm vú dần dần nóng lên, để lộ vùng kín của phụ nữ một cách trơ tráo, cho phép một đứa trẻ vị thành niên có thể tùy tiện nhìn vào cơ thể trần trụi của họ. Dù ngượng ngùng nhưng các mẹ vẫn giữ những tư thế đứng tao nhã nhất, nở nụ cười thân thiện nhất, háo hức mong được may mắn được con chọn làm mẹ, làm thú cưng, làm đồ chơi của con! 

Tôi đi vòng quanh ba mẹ, 360 Chiêm ngưỡng ba thân hình thon thả. Đúng như dự đoán, tất cả đều hoàn hảo từ mọi góc độ. Mẹ Fei đàng hoàng có cặp ngực khủng đầy ám ảnh và cặp mông béo như quả đào. Cô ấy tràn đầy tình mẫu tử và nữ tính nhất; Mẹ của ngôi sao lớn Qin là Bà có dáng người thanh lịch và khí chất tao nhã, đặc biệt là đôi chân trắng nõn tôn dáng của bà. Cô ấy có thể được gọi là chân tốt nhất trên thế giới. Mẹ Mẫn hơn tôi hơn chục tuổi, lại có lợi thế là con gái. Cô ấy trắng trẻo và dễ thương, sống động và có ý chí, và tràn đầy khả năng vô hạn. 

Hương thơm thơm ngon của ba cơ thể xinh đẹp xông thẳng vào mũi tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, vươn bàn tay nhỏ bé ra, thăm dò xoa xoa đùi mẹ Tần. 

“Này~” Mẹ cao giật mình, làm tôi bật cười: “Thì ra mẹ Trần nhạy cảm quá, hehe~”

Tôi cười một cách tục tĩu, xòe lòng bàn tay ra, che phủ hoàn toàn phần da thịt mềm mại trên đùi trong của mẹ Tần, cẩn thận xoa xoa khối mỡ bọc trong làn da nhờn. “Không tệ…” Tôi giả vờ nói: “Mịn màng, mềm mại và đàn hồi!”

"Ờ-huh!" Đôi tai của nữ thần kiêu ngạo đỏ bừng, cô cắn môi bướng bỉnh không nói một lời. 

Sau đó, tôi quay sang mẹ Min, đột nhiên che cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô ấy, "Ôi, thật kinh tởm ~" Mẹ Min không chuẩn bị trước cũng run rẩy, cô gái tràn đầy năng lượng bĩu môi trừng mắt nhìn tôi, "Thật là một kẻ xấu xa ... Wuwu ~"

Mẹ Mẫn chưa kịp bày tỏ sự bất mãn thì lại rên rỉ. Hóa ra tôi đang dùng đôi tay nhỏ bé trơ trẽn của mình để thọc sâu vào rốn gợi cảm của cô ấy. Đôi khi tôi cố ý hay vô ý dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên cái bụng mịn màng, có khi tôi tiếp tục đi xuống phía dưới, thăm dò gò mu hổ trắng đầy đặn của cô gái. 

"Không..." bà mẹ tuổi teen rên rỉ, "Ồ ồ... thế... ngứa quá..."

“Làn da săn chắc không còn một chút mỡ thừa. Xem ra mẹ Mẫn cũng không ít vận động!”

"Hmm... Mẹ nên định hình cơ thể thật tốt để con trai có thể thoải mái vui chơi nhé~"

“Hehe, mẹ Min thật là sáng suốt~”

Buông mẹ Mẫn đang nóng bừng khắp người, tôi quay sang mẹ Phi ở giữa. Mỹ nhân cao quý vẫn thanh nhã vững chãi, bình tĩnh nhìn đứa con trai yêu quý của mình di chuyển trước mặt, nói: “Mời tiểu chủ nhân nếm thử gia đình nô lệ ~” Mỹ nhân chủ động ưỡn bộ ngực uy nghiêm, gây ra một làn sóng khiến tôi hoa mắt.

“Cảm ơn mẹ ~” Tôi không khách sáo giơ tay ôm bộ ngực đầy đặn. Nữ thần cao quý thở dài, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngượng ngùng. Trong mắt cô tràn đầy hạnh phúc và khích lệ: “A... Ngực của mẹ... bị cậu chủ nhỏ nắm lấy... Cảm giác thế nào, bé thích không?"

Bộ ngực hình dáng bụ bẫm đầy đặn đến mức năm ngón tay của tôi khó có thể nắm trọn được. Lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi cố gắng hết sức ấn vào cơ bắp trắng ngần không tì vết nhưng chúng lại lún sâu vào bộ ngực thanh tú, chỉ để lại một núm vú cứng cáp trong lòng bàn tay tôi. 

"Hmm, khi chạm vào có cảm giác ấm áp và mềm mại, như thể bạn đang bóp một viên kẹo dẻo vậy~"

Chơi đùa với bộ ngực béo của mẹ Fei, tay còn lại không muốn nhàn rỗi. Tôi vô tình nắm lấy một bên ngực của mẹ Tần, khiến nữ thần cao lớn lại kêu lên. Tôi bắt đầu làm việc ở cả hai bên, cùng lúc tận hưởng bộ ngực hoàn hảo của hai nữ thần. Hương Hy Vũ nhào nặn bộ ngực của hai bà mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, "Ừm ... ngực của mẹ Fei lớn hơn", tôi sờ kỹ và nghiêm túc nói: "Ngực của mẹ Qin nhỏ hơn một chút, nhưng chúng rất săn chắc và đàn hồi ~"

Mẹ của Fei rên rỉ và nói: "Đúng như mong đợi ở con đĩ nhỏ của mẹ, con thật thông minh!"

"Chào!" Tôi tiếp tục nắm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ Fei, nhưng tay còn lại của tôi buông mẹ Qin ra, vắt chéo chiếc bụng phẳng lì của bà và nắm lấy một chùm lông mu ướt át.

"Không ngờ mẹ Trần lại ướt như vậy, đúng là một con điếm!"

"À!" Nữ thần cao lớn duỗi thẳng người như bị điện giật, "Đừng... xấu hổ quá!"

Tôi bịt tai điếc tiếp tục nghịch lông mu của nữ thần, kéo kéo phần thịt mu kèm theo.

"Hmm...thật ra là chơi ở đó...ồ, đau quá..."

Điều đó khiến mẹ Trần xấu hổ rên rỉ, nhưng bà vẫn không thể thoát khỏi trò chơi cố ý của tôi. 

"A...ồ...tốt...thoải mái..."

"Uh-huh... Wuwu... Xin hãy nhẹ nhàng hơn... Ừm..."

Cơ thể của hai bà mẹ nóng lên nhanh chóng, xung quanh tôi nồng nặc mùi thịt. Mẹ Fei cao quý và kiên định trong tình trạng tốt hơn, hầu như không giữ được tư thế đứng tao nhã, trong khi mẹ Tần khép chặt đôi chân xinh đẹp, run rẩy và có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào.

Sau khi định thần lại, mẹ Mẫn nghe tiếng thở hổn hển của hai chị em, vội vàng đến bên tôi: "Không! Không!" Mẹ của Yuanqi phản đối: "Tôi là người duy nhất không bị con điếm nhỏ đùa giỡn!" Đột nhiên, cô ấy ôm lấy eo tôi bằng một tay, và đưa bàn tay ngọc mát lạnh còn lại của cô ấy thẳng vào háng tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi một cách mãnh liệt, ngay lập tức mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm dâng thẳng lên đầu!

"Oa! Con của con điếm nhỏ quả thực rất cứng cỏi ~" cô gái mỉm cười nịnh nọt rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Ồ, thật thoải mái!" Tôi hét lên: “Mẹ ơi, đừng buông ra!” 

"Vậy con điếm nhỏ cũng muốn chơi với tôi ~"

"Được...Được rồi..." Trong lúc tuyệt vọng, tôi đành phải buông bộ ngực đầy đặn của mẹ Fei ra, quay người nhéo một bên núm vú của Min sau lưng. Với tiếng hét của cô gái tràn đầy năng lượng, tôi dùng hai ngón tay véo vào phần thịt mềm mại và xoay nó, khiến bộ ngực mềm mại chuyển sang hình dạng dâm đãng và bất thường. 

Mẹ của Fei, người bị bỏ rơi, buồn bã nhìn mẹ Yuanqi, rồi đột nhiên tiến về phía trước với vòng eo duyên dáng, ôm bộ ngực béo ngậy run rẩy và đưa một núm vú màu đỏ tươi vào miệng tôi. 

"Ha ha, tiểu chủ nhân ngốc sao?"

Núm vú sưng tấy cứng như đá cọ nhẹ vào môi tôi, nhưng tôi, kẻ thiếu kinh nghiệm, đỏ mặt và bối rối.

“Đừng sợ, con yêu, mau lên… há miệng ra…” Ngước nhìn đôi mắt dịu dàng của mẹ Fei, tôi không thể chịu đựng được nữa nên gắp miếng thịt ức nhét vào miệng, không quan tâm đến vẻ ngoài xấu xí. 

"A! Vú... bị chủ nhân cắn!" Mẹ của Fei cau mày và cơ thể bà run rẩy.

Cô ấy run rẩy nhéo nhéo bộ ngực đang nằm trong miệng tôi. Cô ấy tác dụng một lực nhỏ, và một vị ngọt ngay lập tức lấp đầy miệng tôi.

"Là sữa mẹ!" Tôi vô cùng ngạc nhiên, mẹ của Fei tiếp tục nói với vẻ mặt: "Từ giờ trở đi, hai bầu ngực này sẽ chỉ tiết ra sữa mẹ mà con có thể ăn được ~"

Đây là lần đầu tiên tôi được bú sữa mẹ kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ không có mẹ. Với cảm giác ước mơ của mình sẽ thành hiện thực, tôi say sưa nếm thử dòng sữa ấm áp của nữ thần tràn đầy tình mẫu tử. Dòng sữa đặc và ngọt ngào chảy vào miệng tôi, mang lại cảm giác dễ chịu vô tận cho cơ thể. Niềm hạnh phúc và sự hài lòng ngay lập tức tràn ngập từng tế bào trên cơ thể thấp bé của tôi. 

"Hmm... Gugu... Sữa mẹ Fei... ngon quá!"

Tôi càng lúc càng hưng phấn, tay trái và tay phải không còn tập trung vào lông mu của mẹ Tần và núm vú của mẹ Mẫn mà thay vào đó đi lang thang khắp cơ thể xinh đẹp của hai bà mẹ một cách thỏa thích. 

"Uh-huh... Gugu... Ồ ồ... bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu... Ối... Sao vậy~"

Ham muốn của hai bà mẹ càng ngày càng mãnh liệt, họ không nhịn được mà tiến lại gần cơ thể tôi. Mẹ Mẫn chỉ đi vòng ra phía sau tôi và áp hai bộ ngực thanh tú của mẹ vào lưng tôi. Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy cùng lúc lao vào trận chiến, đan vào nhau và chăm chỉ vuốt ve con cặc của tôi. 

Bà mẹ Tần ngạo mạn cuối cùng cũng cúi xuống, ngoan ngoãn ngồi xổm dưới chân tôi sau khi lông mu được thả ra, đưa đôi tay mềm mại không xương ra vuốt ve hai hòn bi của tôi, lúc thì tăng cường độ, lúc lại véo nhẹ. 

"Ừm~"

"Ồ~"

"Gugu~"

Ba bà mẹ cao lớn đều quấn chặt miếng thịt thơm quanh tôi thấp bé, tranh giành cho tôi tình mẫu tử, để tôi được tận hưởng niềm vui được làm con. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy cái quy đầu dữ tợn vô cùng sảng khoái, một luồng nhiệt tụ lại trong đầu. 

"À!" Tôi không khỏi bật lên một tiếng kêu cao và phấn khích! 

Một khối tinh dịch đặc sệt lao ra khỏi mắt tôi như một cơn lũ cuồng nộ, tinh chất nóng hổi và hôi hám bắn thẳng vào mẹ Fei đang đối diện một cách không thương tiếc. 

"A! Tôi ấn tượng quá!"

Tôi đang tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh thì đột nhiên có tiếng động. 

[Tai nạn phần 3]

"Bạn không thể làm điều này ..."

"Đây là quyền của chúng tôi!"

"Làm ơn...tôi không thể sống thiếu anh ấy được..."

"Tạm biệt!"

"Đừng... Rất tiếc!"

···

"Nghe giống giọng của dì Yue!" Tôi tách ra khỏi cơ thể mẹ Fei và buông ra phần thịt mềm mại của hai bà mẹ còn lại.

“Là cô ấy, đang cãi nhau với ai đó à?” Mẹ của Fei cau mày nói: "Đông Phương, Mẫn Nhi, con ở lại với Tiểu Đãng, mẹ đi qua nhìn xem!" Nói xong, mẹ của Fei nhanh chóng đắp gạc lại, gần như không che được da thịt xinh đẹp của mình rồi nhanh chóng rời đi. 

"Tôi cũng muốn đi!" Vì tò mò, tôi đi theo mẹ Fei qua hành lang và đi theo tiếng động đến cửa câu lạc bộ, bất kể mình đang khỏa thân. 

······

"Quay lại... Wuwu..." Người ta thấy dì Yue ngồi sụp xuống đất, tóc rối bù và khóc. 

Âm mưu bất ngờ khiến tôi và mẹ Fei đều bối rối, con cặc của chúng tôi thả lỏng và treo trần trên háng. 

"Yayue, chuyện gì đã xảy ra vậy!" Mẹ Fei quàng tay qua vai cô và hỏi. 

"Woooo..." Dì Yue bật khóc khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, "Guoguo... Guoguo đã bị bắt đi!"

"Cái gì?!"

"Họ...wuwu...trong khi...tôi lao ra để tranh giành nó...vô tình bị ngã...và đã lái xe đi mất..."

Mẹ của Fei sau đó hỏi: "Họ là ai?"

"Cha ruột của Guoguo... và tình yêu mới của ông ấy... Wuwu..." Dì Yue nức nở và nói thêm, "Mặc dù sau khi chúng tôi ly hôn... Guoguo đã bị kết án... Nhưng... Guoguo sau đó bày tỏ rằng anh ấy muốn sống với tôi..."

"Chết tiệt!" Tôi gầm lên với ý thức chính nghĩa mạnh mẽ: "Tôi sẽ cướp lại Guoguo ngay bây giờ!" Tôi trần truồng nhảy lên, con cặc mềm nhũn của tôi lại ngẩng đầu lên trong gió.

Mẹ Fei ngước lên nhìn tôi đầy tự hào, sau đó cúi đầu bình tĩnh hỏi: “Con có biết địa chỉ của đối phương không?” 

"Họ quyết định đưa Guoguo sang Pháp nhập cư, bây giờ họ sẽ trực tiếp lên máy bay!"

"Được rồi! Chuyến bay tới Paris tối nay là lúc 11 giờ..." Mẹ Fei đỡ dì Yue đang yếu ớt lên, quay sang tôi nói: "Tiểu Đặng, nhanh mặc quần áo vào đi. 5 phút nữa chúng ta sẽ xuất phát... đưa Guoguo về nhà!"

"Được rồi!"

"Chị Phi... Tiểu Đãng..."

Dì Yue nhìn chúng tôi với vẻ khó tin và đột nhiên ôm lấy cả hai chúng tôi, "Cảm ơn!"

Tôi nhân cơ hội nhéo núm vú cô ấy

······

Tôi nhanh chóng mặc lại chiếc áo và quần nhăn nheo của mình.

Sau khi giải thích ngắn gọn tình hình cho mẹ Qin và mẹ Min, mẹ Fei và mẹ Yue cũng thay quần áo thường ngày và hình ảnh của họ cũng thay đổi theo. Dì Yue mặc một bộ đồ thể thao bó sát, trong khi mẹ Fei mặc áo len màu đỏ tía và quần jean. Hai người đẹp duyên dáng xuất hiện trên sân khấu. Dì Nguyệt tay trái cầm chảo, tay phải dìu tôi vào xe. Tôi phát hiện mẹ Mẫn cũng đã thay quần áo, đang ngồi bên trong, trên tay cầm một chồng ghế đẩu gấp.

"Min'er, con không cần phải đến..." Dì Yue xin lỗi nói.

Mẹ cô gái cười vui vẻ: “Này, khi em gái cậu cần giúp đỡ thì sao có thể giả chết được?” 

"Hãy mang cô ấy đi cùng, chúng ta sẽ chiến đấu!" Mẹ Fei vừa nói vừa ném cây gậy bóng chày vào chân cô. Cô vừa định nổ máy thì một bàn tay ngọc bất ngờ đặt lên vai cô.

"Đợi đã~"

"Đông Phương?" Chúng tôi bối rối nhìn mẹ Tần nữ thần cao lớn, nhưng bà nói một cách dứt khoát:

"Hãy để tôi lái xe!" 

······

Đắm mình trong làn gió buổi tối mùa hè, chúng tôi khởi hành ra sân bay. Mẹ Qin lái chiếc xe thể thao một cách khéo léo, bay qua ánh đèn đô thị, giống như một con chim ưng nhanh nhẹn lao qua biển đèn và xe cộ. Sau khi nữ thần dễ dàng thực hiện nhiều pha vượt ly kỳ, tôi không khỏi ngạc nhiên: “Không ngờ kỹ năng lái xe của mẹ Tần lại tốt đến vậy!”

Ngay cả mẹ của Fei, người hiểu biết nhiều cũng phải kinh ngạc: “Có vẻ làm diễn viên ở phương Đông thật đáng tiếc ~”

“Thật ra so với làm diễn viên…” Mẹ Trần bình tĩnh nói: “Tôi thà làm tay đua còn hơn.”

"Thật sự?"

"Tôi yêu thích đua xe drag từ khi còn nhỏ, nhưng không may tai nạn đó... đã khiến một đứa trẻ..."

"Hả?" Mẹ Mẫn và tôi không khỏi ôm nhau thật chặt.

"Để có được số tiền thù lao khổng lồ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc gia nhập giới giải trí... Diễn xuất nhìn thì có vẻ là một công việc đẹp đẽ, nhưng thực ra tinh thần của tôi lại vô cùng trống rỗng... Cho nên tôi mong có được một đứa con trai, có thể mang lại cho tôi chút an ủi..."

Mẹ Tần lẩm bẩm, liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Mẹ của Fei ngồi ở ghế phụ vỗ nhẹ vào chân cô ấy an ủi, trong khi tôi khéo léo xoa ngực cô ấy qua ghế.

······

Chớp mắt một cái, chúng tôi đã đến sân bay và chuẩn bị xuống xe. Mẹ của Fei bình tĩnh nói: “Tôi đã đặt vé cho mọi người rồi, chúng ta sẽ giả vờ làm khách du lịch một lát… Về phần Đông Phương…” Mỹ phụ quay lại nhìn mẹ Tần, “Mời bà đợi chúng tôi ở lối ra!”

"Hả? Được rồi..." Mẹ Tần nhìn quanh, có vẻ hơi lo lắng.

······

Nhà ga sân bay hoành tráng, có hình dáng như một chiếc vỏ sò khổng lồ, sảnh chờ sáng sủa, trong trẻo, chật kín du khách ra vào mệt mỏi. Nhóm chúng tôi băng qua đám đông, lo lắng nhìn quanh tìm Guoguo. 

“Con bé đó là Quách Quả phải không?!” Mắt mẹ Min chợt sáng lên. Chúng tôi nhanh chóng đi theo hướng ngón tay của cô ấy. Quả nhiên cách đó không xa có một nam một nữ đang vội vàng dẫn một nam sinh. Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng hình bóng quen thuộc đang lắc lư. Còn có thể là ai nếu không phải Quách Quả? 

Cặp đôi vẫn đang trò chuyện và cười đùa, hoàn toàn không biết rằng chúng tôi đã lao tới. "Buông Quốc Quả ra!"

Chúng tôi nhanh chóng bao vây họ, mỗi người rút vũ khí ra và cố gắng tỏ ra như tất cả chúng tôi đều là những kẻ hung ác. 

"Lâm Yayue, cậu điên à?!" Mỹ nữ vội vàng giấu Quả Quả sau lưng, trừng mắt nhìn dì Nhạc: "Bà có biết việc mình làm là phạm pháp không!" Có thể thấy, cô là mỹ nhân đỉnh cao với thân hình gợi cảm, mặc áo phông thun mát mẻ, kết hợp với một chiếc quần dài gợi cảm, đùi trắng nõn từ mông trở xuống. Chúng có chiều dài tương đương với mẹ Qin, nhưng đầy đặn và gợi cảm hơn. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

"Tôi không quan tâm!" Dì Yue run rẩy nói: "Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Guoguo!"

"Lúc ngươi ly hôn, Quả Quả được cha hắn trao!" Đối phương không chịu bỏ cuộc, nhưng người đàn ông bên cạnh lại làm mặt nghiêm nghị, nhìn xuống sàn nhà không nói một lời. 

“Tôi đã liên hệ với luật sư của mình,” mẹ Fei nói, “Bà ấy sẽ giúp chúng tôi kháng cáo lại. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn…”

"Người đẹp có cần giúp đỡ không?" Một người qua đường mỉm cười đi tới: "Chuyện gì vậy? Đánh lớn như vậy..."

"Đó không phải việc của bạn!" Mẹ của Fei mắng với ánh mắt dữ tợn: “Cứ làm những gì con phải làm đi!”

Những người qua đường sợ hãi bỏ chạy để gây rắc rối, những du khách khác cũng giữ khoảng cách với chúng tôi. Sau khi điều chỉnh cảm xúc, nữ thần cao quý nói tiếp: “Chúng tôi chỉ yêu cầu hai người tạm thời không rời khỏi đất nước!”

"Ồ? Nếu chúng ta không đồng ý thì sao?"

"Ngươi nhất định phải ở lại, cho dù đêm nay ngươi nằm ở bệnh viện, chúng ta ngồi xổm trong trại tạm giam!" Khi nói điều này, nữ thần đã giơ cây gậy bóng chày lên một cách cố ý hoặc vô ý.

“Các con bỏ cuộc đi,” mẹ Mẫn vẫy chiếc ghế xếp nói: “Sự lựa chọn của con trai là quan trọng nhất!” Một thanh niên cao lớn nhìn cô sửng sốt. Mẹ Min nhìn anh rồi bối rối quay mặt đi. 

"Đúng vậy, Quách Quốc yêu ta!" Thím Nhạc siết chặt nắm tay: “Con không thể mang anh ấy đi được!”

"Ồ vậy ư?" Người phụ nữ đối diện cười khẩy, xoay người cúi người đối mặt với Quách Quả, nhẹ giọng nói: "Con trai, ngoan ngoãn nói với cô gái mặt vàng đối diện, cậu có thích cô ấy không?"

"Quốc quả... đến trong vòng tay mẹ..." Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình chậm rãi bước ra ngoài, dì Nhạc hưng phấn nhéo một bên ngực, "Về nhà cho con bú ~"

Điều anh không ngờ tới là đứa bé lại khinh thường liếc nhìn dì Nguyệt và lạnh lùng nói: "Không... Con muốn nhận một người mẹ mới!" Nói xong, anh quay người lao vào người phụ nữ quyến rũ phía sau, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặp đùi trần của cô rồi đi tới đi lui. 

Không khí như đông cứng lại trong giây lát, trên mặt chúng tôi lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt ve đầu Guoguo, để anh ta quấy rối đôi chân xinh đẹp của cô trước mặt mọi người, kiêu ngạo nói: "Các bạn thấy đấy, Guoguo đã chọn tôi!"

"Quốc quả... ngươi nói cái gì?" Dì Nguyệt không thể tin được nói: "Ta là mẹ ruột của con... sao có thể..."

“Bởi vì mẹ Nguyệt chán chơi với con rồi!” chàng trai nhỏ nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Ờ..."

"Sói mắt trắng!" Khi tôi định thần lại, tôi tức giận lao về phía trước: "Mẹ kiếp bố mày!" Tôi giơ chân đá mạnh vào Zhongguoguo. Giữa những tiếng kêu la xung quanh, tôi đã đá đứa con vô tâm này xuống đất. 

······

May mắn thay, vụ việc này chỉ được chú cảnh sát coi là “trận đánh nhau của trẻ con”. Nửa giờ sau, hai nhóm chúng tôi ra khỏi phòng cảnh sát sân bay. Cha của Guoguo, người luôn im lặng, bước tới phía trước bế đứa con vẫn đang khóc. 

"Nhưng... tại sao..." Dì Yue buồn bã nhìn đứa con ruột sắp rời đi của mình.

“Bởi vì bản chất của đàn ông là thích cái mới và không thích cái cũ!” Mẹ mới của Guoguo quay lại, bình tĩnh nói: "Đối với con trai bà, mẹ chỉ là nô lệ, thú cưng, đồ ăn, đồ chơi tự phục vụ... Yêu cầu chúng phải quan tâm đến mẹ của chúng là vi phạm. Bạn thực sự tưởng tượng rằng bạn ngang hàng với chủ nhân của mình!? Chỉ có tôi mới có thể thực sự thỏa mãn Guoguo. Nếu anh ấy muốn chơi với tôi, tôi sẽ chơi với anh ấy. Khi anh ấy chán chơi với tôi, tôi sẽ giúp anh ấy tìm một người mới... Tôi là một bà mẹ nô lệ tình dục đủ tư cách!"

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia kiêu hãnh, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Em trai tôi cũng nên đồng ý phải không? Những người đẹp xung quanh em... em có muốn có tất cả bọn họ cùng một lúc không?" 

Bị nói ra sự thật, tôi xấu hổ cúi đầu.

"Hơn nữa... em trai tôi cũng muốn chơi với tôi phải không?" Người phụ nữ làm một tư thế đùa cợt, "Vừa rồi cậu đã nhìn trộm đùi tôi... Dì có thể cho cậu chơi với nó ~"

“Ừ, em muốn chơi với anh~” Tôi đột nhiên ngẩng đầu nở một nụ cười dâm đãng, “Em muốn chơi với tất cả các bà mẹ…kể cả dì Yue…”

"Tiểu Đãng?" Dì Yue, mẹ Fei và mẹ Min nhìn nhau, ngơ ngác. 

Tôi từ từ đến gần thân hình thơm tho gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp, đôi mắt tham lam của tôi thực sự không giống trẻ con. Tôi giơ tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Nó thực sự trơn tru và cảm thấy tuyệt vời.

"Hmm ~" Người phụ nữ kêu lên một cách quyến rũ và nhìn dì Yue đầy khiêu khích. 

"Dì ơi, cơ thể dì thật dễ chịu. Con rất muốn nhận nuôi dì ~" Tôi ôm eo cô chơi đùa một lúc, sau đó lặng lẽ cởi thắt lưng của người phụ nữ, đưa tay vào, "Nhưng..." Bên dưới không có quần lót nên dễ dàng thọc vào âm đạo ướt át của cô.

"Hửm?" Người phụ nữ khuôn mặt ướt át, đôi tai nóng bừng, thân hình gợi cảm run rẩy. 

“Sao anh dám làm người phụ nữ tôi thích buồn…” Tôi đột nhiên lộ ra vẻ dữ tợn. 

"Tuyệt đối...vâng...tôi không thể...tha thứ...tha thứ!"

Trước khi người phụ nữ kịp phản ứng, tôi đã dùng cả hai tay véo chiếc quần đùi của cô ấy và cô ấy hét lên, tôi cởi chúng ra! Phần thân dưới tục tĩu của người phụ nữ ngay lập tức bị phơi bày trước đám đông người qua lại. 

“Haha, nhìn đứa trẻ đó đang cởi quần của mẹ nó kìa!”

"Wow, đùi tôi trắng quá và lông mu dày quá!"

"Người phụ nữ này thoạt nhìn là một con đĩ, hehe ~"

Giữa tiếng cười và sự chỉ trỏ của mọi người, người phụ nữ vội che mặt bỏ chạy.

······

"Chính là... ngươi đi đi sao..." Dì Nhạc lẩm bẩm, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên. 

“Yayue, hôm nay con mệt quá…” Mẹ Fei vội vàng đỡ cô, “Chúng ta nghỉ ngơi trước đã…”

“Con sẽ chăm sóc dì Yue ~” Tôi cũng tiến tới ôm lấy cơ thể mỹ nữ, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của tôi đã nhân cơ hội mà xuyên qua lớp vải ấn vào mông dì Yue.

"Hả?" Khi biết mông tôi bị tóm, Nữ thần Văn Tiên liếc nhìn tôi yếu ớt nhưng bất lực, nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai chú ý, rồi mới để tôi vui vẻ. Một vài người trong chúng tôi từ từ bước vào quán cà phê gần đó. 

Tuy nằm ở sân bay sầm uất nhưng quán cà phê đêm khuya lại thưa thớt nhân viên, ít khách trông có vẻ mệt mỏi. Không ai để ý tới sự kết hợp khác thường của ba người đẹp và một đứa trẻ. Cô phục vụ duy nhất ngáp và chào chúng tôi: "Chào mừng, bạn có thể gọi món gì?"

Chúng tôi thản nhiên gọi bốn tách cà phê và ngồi lặng lẽ trong một góc phòng. 

"Xin lỗi, làm phiền cậu quá rồi!" Dì Nguyệt xin lỗi rồi ngồi cạnh tôi ở hàng ghế sau. Khi ngồi xuống, đầu tôi chỉ chạm tới vai người đẹp. Tay phải của tôi không hề rời khỏi mông cô ấy, tiếp tục nắm và nắn bóp cái mông săn chắc và mềm mại. 

"Đừng nói những lời thiếu tôn trọng như vậy nữa!" Mẹ Fei giận dữ trả lời. Cô và mẹ Min ngồi đối diện nhau.

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, tôi ngửi thấy mùi thơm ấm áp từ mồ hôi của dì Yue, và tôi cảm thấy sẵn sàng cử động trở lại. Tôi cứ nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. Vẻ mặt buồn bã của cô có nét buồn buồn, khiến mọi người cảm thấy thương hại và muốn chơi đùa với cô. Hơn nữa, khi nhìn từ bên cạnh, bộ ngực của cô dường như còn cao hơn, phồng lên so với quần áo, tạo thành một đường cong đầy đặn.

“Đúng vậy, tôi không thể để dì Nguyệt xinh đẹp bị oan!” 

Vừa nói, tôi vừa nghiêng người, giơ tay trái lên và trèo lên bộ ngực lớn của dì Yue và bắt đầu ấn chúng qua quần áo của dì.

Bộ ngực của cô ấy bị tôi ôm, lại là một đứa trẻ nghịch ngợm táo bạo, đôi mắt của dì Yue bỗng đỏ hoe: "Thằng nhóc đó... Guoguo... cũng thích chơi đùa với ngực của tôi ở nơi công cộng..."

"Thật sao?" Tôi xòe ngón tay ra để che càng nhiều thịt ngực càng tốt, ngẩng đầu tò mò hỏi: “Quả quả làm như thế nào?”

"Ừm!" Mẹ Mẫn đá tôi, vội vàng an ủi dì Nguyệt: “Được rồi, chúng ta hãy quên đứa bé đó đi, rời xa chị Nguyệt là anh ấy thiệt thòi!”

“Nhưng…” Dì Nguyệt nước mắt rơi xuống bàn, “Con vẫn không chịu nổi!”

“Con muốn thì cứ khóc đi, con sẽ thấy dễ chịu hơn,” mẹ Phi đau khổ nói, “Dù sao thì chúng ta cũng là máu thịt của chính mình…”

"Uuuuuuu..." Dì Yue ném mình lên bàn, đôi vai run rẩy và khóc lớn. Tôi cũng im lặng. Tôi chỉ chạm vào mông của người đẹp bằng tay phải và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay trái. Khi người đẹp duỗi thân trên về phía trước, bộ ngực tròn trịa nặng nề rơi vào lòng bàn tay tôi, cảm giác ngày càng căng mọng. Tuy nhiên, chỉ thích thú với cô ấy qua bộ quần áo thôi là chưa đủ nên tôi chỉ đơn giản tìm kiếm dây kéo ở cổ áo khoác.

"Hừm..." Sau khi nhận ra ý định của tôi, dì Yue đầy nước mắt hơi đứng thẳng người lên, giúp tôi trượt dây kéo dễ dàng hơn. Tôi thành công kéo xuống một cái lỗ đủ lớn để bàn tay nhỏ bé của mình lọt qua, rồi đưa bàn tay lăng nhăng vào. Những ngón tay tôi trượt trên làn da nóng bỏng, nhấc chiếc áo ngực mượt mà lên, cuối cùng nắm lấy làn da mềm mại ấm áp và bắt đầu chơi đùa với nó.

"Năm năm trước... ta biết được ta có thai Quách Quả..." Dì Nguyệt để cho ta vò ngực nức nở, "Ta đã thề... làm nô lệ tình dục cho hắn cả đời... ô ô..."

Lúc đầu, vì tâm trạng chán nản của mỹ nhân mà núm vú của dì Nguyệt vẫn mềm nhũn. Sau khi tôi liên tục chà xát và véo chúng, chúng dần dần mất đi sức sống và trở nên cứng lại.

“Yên tâm đi, Á Nguyệt,” mẹ Fei dịu dàng nói, nhìn tôi đang tập trung thưởng thức bộ ngực của dì Yue, “Mẹ

Không phải chúng ta có con trai mới à~”

"Vâng!" Dì Yue cười vui vẻ trong nước mắt, "Bây giờ chúng ta có Tiểu Đãng!"

"Hehe, tôi... không ổn!" Tôi đột nhiên rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi cổ áo nữ thần. Hóa ra là cô hầu bàn mang cà phê mà chúng tôi yêu cầu. Dì nhìn chúng tôi nghi ngờ rồi lại ngáp dài rồi bỏ đi, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dì Nguyệt đỏ bừng xấu hổ. Tuy nhiên, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, nữ thần không khỏi kinh hãi mím môi: "Tiểu tiện nhân, đừng..."

Cô ấy buồn bã nhìn tôi, hóa ra chính bàn tay nhỏ bé của tôi lại chạm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Nhưng lần này, bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô thò vào trong quần thể thao ở phần dưới cơ thể, vắt chéo bụng không một chút mỡ, chạm vào những lọn lông mu mỏng giữa hai chân nữ thần. 

"À!" Nữ thần duỗi thẳng người như bị điện giật nhưng cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Cô nhìn xung quanh. Ngoài chúng tôi ra, người phục vụ duy nhất trong cửa hàng đang ngủ gật trên quầy.

"Con điếm nhỏ... đừng có ở đây..." Dì Yue thút thít, "Thật... đáng xấu hổ... Ôi!"

Dì Yue lại kêu lên và cắn chặt môi. Thì ra ngón tay của tôi đột nhiên thọc vào khe ẩm ướt ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp. 

"Hả? Đây là âm đạo của dì Yue, nó chật quá ~"

Tôi đang rất phấn chấn và hoàn toàn phớt lờ sự sỉ nhục của nữ thần. Tôi cười và cựa quậy một cách vô lương tâm. Những ngón tay của tôi bị bao bọc chặt chẽ trong làn da nóng và ẩm ướt. Cảm giác tuyệt vời này càng khiến tôi hạnh phúc hơn. Dì Yue run rẩy với thân hình săn chắc và trưởng thành, bất lực nhìn mẹ Fei và mẹ Mẫn. Hai bà mẹ đối diện nhìn nhau mỉm cười đầy hiểu biết, rồi họ nghĩ đến mình và muốn uống một ly cà phê ấm. 

"A a... con điếm nhỏ... Dì Nguyệt... con không làm được nữa... con không còn sức nữa... nhẹ nhàng một chút..."

Hai đùi của dì Nguyệt khép chặt lại, run rẩy đỡ lấy cơ thể run rẩy của dì. Cặp mông tròn trịa của cô cứ vặn vẹo nhưng cô luôn thoát khỏi sự cố ý đào bới của những đứa trẻ xung quanh. Thay vào đó, nó gây thêm áp lực lên âm hộ mềm mại của cô ấy, nó quấn chặt quanh những ngón tay độc ác của tôi. 

"Dì Yue! Dì Yue! Ngón tay của con bị cắn chặt!" Tôi nói một cách tục tĩu chống lại làn da thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dì Yue khốn khổ vùng vẫy với thân hình chín muồi của mình nhưng việc kiềm chế niềm đam mê nóng bỏng của mình ngày càng trở nên khó khăn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Niềm khoái cảm đã ngấm vào tận xương tủy không thể chịu đựng được nữa, một tiếng kêu dài, một vũng tinh dịch rỉ ra ~ Không ngờ dì Nguyệt vừa rồi đang buồn bã lại phun ra nhanh như vậy. Cơ thể quyến rũ này thực sự là một món đồ chơi tự nhiên!

······

"Thật là một kẻ vô lại nhỏ!" Dì Yue một lúc sau mới lấy lại bình tĩnh, mắng tôi và vỗ đầu tôi: "Quần lót của dì ướt hết rồi... Chờ một chút, con không được uống cà phê lạnh!" Nhìn thấy tôi cầm ly cà phê đã để sẵn ở đó rất lâu, Nữ thần Văn Tiên vội vàng giật đi: “Sẽ gây tiêu chảy, đợi dì hâm nóng cho con ~”

Dì Nguyệt vừa nói vừa nhìn tôi trìu mến, đưa cà phê vào miệng, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đưa khuôn mặt xinh đẹp của dì vào miệng tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng, một đôi môi gợi cảm đã áp chặt vào miệng tôi, cái miệng gỗ đàn hương đỏ hồng khẽ mở, phun ra hương thơm ẩm ướt và cháy bỏng, "Gululu...Gululu..." Đầu lưỡi mịn màng của cô ấy nhanh chóng mở ra môi tôi.

Mang theo mùi thơm nhầy nhụa của mỹ nhân, ly cà phê ấm êm dịu chảy vào miệng tôi. Một chiếc lưỡi thơm nghịch ngợm nhân cơ hội luồn vào trong miệng tôi, linh hoạt lăn lộn trong miệng tôi. Tôi nheo mắt lại và tập trung, cố gắng bắt lấy chiếc lưỡi thơm của dì Yue. Tuy nhiên, cái lưỡi trơn tuột lại cố tình đùa giỡn với tôi, hết lần này đến lần khác thoát khỏi nỗ lực của tôi. 

"Woooo..." Tôi chỉ có thể nhìn dì Yue đáng thương và cầu xin sự thương xót. Mỹ nhân lập tức đáp lại ánh mắt trìu mến, chủ động chậm lại nhịp điệu của lưỡi, cuối cùng để tôi cắn chiếc gậy mềm mại. 

Đứa trẻ nghịch ngợm bên cạnh nếm thử lưỡi của cô một lúc lâu mới thả ra. Nữ thần cau mày lau miệng, âu yếm nói: "Được rồi, về nhà thôi ~"

"Ối!" Chúng tôi vừa định đứng dậy thì mẹ Mẫn bất ngờ nằm ​​xuống bàn.

"Này, đó là ai vậy?" Tôi nhận thấy một bóng người bên ngoài cửa sổ đang lo lắng nhìn thứ gì đó. Anh ta là người đàn ông cao lớn đã há hốc miệng nhìn mẹ Min trong cuộc đối đầu. Anh ta đeo một cặp kính vàng và trông như một nhân viên có học thức cao. Ngay cả một người mù cũng có thể nói rằng anh ta có mối liên hệ nào đó với mẹ Min. Tôi mơ hồ cảm thấy ghen tị. 

"Anh ấy là bạn trai cũ của tôi! Anh ấy đã làm phiền tôi kể từ khi chúng tôi chia tay..."

Sau khi người đàn ông rời đi, mẹ Mẫn ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt to đáng yêu, nhưng tôi nhận thấy trong mắt bà có một tia mờ mịt. Rõ ràng là cô vẫn còn tình cảm còn sót lại với người đàn ông đó. 

"Anh ấy rất tốt... nhưng quá bảo thủ... nhưng tôi không muốn tương lai của mình trở nên u ám. Tôi khao khát sự phấn khích, chẳng hạn như làm một con khốn nạn với con trai tôi... loạn luân với con trai tôi..." Cô gái có sức sống nhanh chóng điều chỉnh và nở một nụ cười trong sáng với tôi, "Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi!"

[Đoạn đột phá phần 4]

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Tôi bước ra khỏi sân bay cười đùa với dì Yue, mẹ Fei và mẹ Min, khi quay lại bãi đậu xe, chúng tôi ngạc nhiên khi thấy một cô gái trẻ cầm máy ảnh đang quấy rầy mẹ Tần và hỏi mẹ điều gì đó. 

“Trông giống như tay săn ảnh vậy,” mẹ của Fei không khỏi cau mày, “Chắc chắn họ đang hỏi về chuyện phiếm của phương Đông!”

Mẹ Mẫn nói: “Chị Trần dù sao cũng là ngôi sao nổi tiếng, chị ấy lại xuất hiện ở sân bay lúc nửa đêm nhất định phải có lý do!”

Chúng tôi đến gần họ, quả nhiên nghe thấy chị nhà báo cứ lẩm bẩm: "Cô Đông Phương, nửa đêm cô đến sân bay làm gì vậy?"

Mẹ Trần đứng cạnh xe mệt mỏi giải thích: “Không, không, mẹ chỉ đến đón một người bạn thôi…”

“Chẳng lẽ cậu đang đợi bạn trai bị ngoại giới đồn thổi sao?” Em gái của phóng viên đặc biệt phấn khích. 

"Không không không!"

Mẹ Trần rõ ràng là không kiên nhẫn, nhưng vì thân phận là người của công chúng nên không thể bùng nổ, chỉ có thể tiếp tục cười: “Chúng ta chỉ là bạn bè bình thường mà thôi…”

Người bên kia hung hăng nói: "Bạn ơi, xin hãy cho fan của bạn một lời giải thích hợp lý!"

"Cái này..." Mẹ Trần do dự, nhưng chị gái của phóng viên lại càng hưng phấn hơn. "Có vẻ như đó là sự thật! Bạn có thể tiết lộ nó được không?"

"······"

"Hừ!" Tôi nhanh chóng mở rộng chân và đi về phía họ: “Tôi chính là người mà ngôi sao lớn Đông Phương Tần đang đợi!”

"Em trai..." Sự xuất hiện đột ngột của đứa trẻ khiến em gái phóng viên bối rối, "Em là ai?"

“Xin hãy nghe rõ,” tôi nói lớn, “Tôi là con trai của Đông Phương Tần, Đông Phương Tần là mẹ tôi!”

"Con đĩ nhỏ!"

"Cái quái gì vậy?"

Mẹ và em gái của Qin không khỏi đồng thanh kêu lên: "Tin tuyệt vời quá! Em trai... em tên là Tiểu Đãng, đúng không... em bao nhiêu tuổi... bố em..."

"Thật là khó chịu!" Câu hỏi như súng máy của chị nhà báo khiến tôi bực tức, cáu kỉnh. "Chị ơi, chị về nhà đi ngủ đi!" Vừa nói tôi vừa cởi thắt lưng, cởi quần, cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã tè vào người cô ấy thứ nước tiểu mà tôi đã tích tụ suốt đêm!

Cô em nhà báo khó chịu cuối cùng cũng bị đuổi đi, chúng tôi lên xe cười nói đùa. 

Vừa ngồi xuống, tôi ôm lấy eo dì Yue và cởi khóa áo khoác của dì. Dì Nguyệt nhìn tôi một cách quyến rũ rồi cùng tôi cởi quần áo, cởi trói cho mình. Chiếc áo ngực màu mật ong gợi cảm và làn da không tì vết của cô sớm lộ ra, và một khe hở sâu hiện ra giữa hai khối da thịt pha lê. Không đợi tôi thúc giục, nữ thần đã chủ động gỡ bỏ lớp bảo vệ cuối cùng. Khi chiếc áo lót cản trở được ném sang một bên, một cặp vú đẹp run rẩy tinh nghịch bật ra khiến tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng vươn đôi tay nhỏ bé của mình để chộp lấy cặp đồ chơi yêu thích của mình.

"Ai... xem ra sự nghiệp diễn xuất của Đông Phương đã đến hồi kết rồi." Mẹ của Fei đang ngồi ở ghế phụ lẩm bẩm.

"Không sao cả, không phá được, không lập được!" Mẹ của Tần không quan tâm chút nào. Cô vững vàng khởi động xe thể thao rồi quay trở lại, vui mừng nói: "Tiểu Đãng đã làm được việc mà tôi đã muốn làm từ lâu nhưng lại không đủ can đảm. Hiện tại, cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi địa vị người nổi tiếng và theo đuổi ước mơ của mình!"

“Điều mẹ đã muốn làm từ lâu rồi…” Mẹ Mẫn vui đùa giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Là đi tiểu ở nơi công cộng phải không?”

"Ý tôi là đuổi phóng viên đi, thật kinh tởm!"

"Haha ~" Một bầu không khí vui vẻ ngay lập tức tràn ngập trong xe. 

Dì Yue cũng cười đến nỗi cành cây run rẩy. Dường như cô đang dần quên đi nỗi đau khi Quách Quốc ra đi. Nữ thần thanh lịch tiếp tục cởi bỏ phần quần áo còn lại trong khi để tôi, người trẻ hơn cô ấy gần hai mươi tuổi, nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

"Được rồi được rồi, đêm nay thật sự là quá dài..." Dì Nguyệt cuối cùng cũng cởi quần lót ra và nói: "Tối nay mọi người ở lại câu lạc bộ và nghỉ ngơi thật tốt nhé ~"

Dưới ánh trăng mờ ảo, trong xe tràn ngập mùi thơm nồng nàn của nhục dục. Dì Yue khỏa thân giống như một món ăn ngon hấp dẫn các thiếu niên xung quanh cùng thưởng thức. Ngay cả mẹ của Mẫn ở bên cạnh cũng phải thốt lên: “Cơ thể của chị Nguyệt thật là đẹp!”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trái xoan như ngọc dịu dàng của nữ thần, má hồng ngượng ngùng quyến rũ ngày càng rạng rỡ, thân hình trắng sữa không một tì vết từ đầu đến chân, những đường cong duyên dáng và quyến rũ, cơ quan sinh sản bí ẩn và thơm tho tỏa ra hơi thở ấm áp và trưởng thành, lộ ra trước mắt tôi, đặc biệt là cặp ngực căng tròn xinh đẹp toát lên tình mẫu tử mạnh mẽ như trái đào chín. Hai núm vú đỏ tươi ngây thơ thực ra đã được bao phủ bởi sữa mẹ màu trắng tinh khiết. Sữa trương lên lắc lư tràn ngập mùi sữa thơm ngát trong xe. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên háo hức vồ lấy thân thịt hoàn hảo này, xé và gặm bộ ngực mềm mại, mịn màng béo ngậy, đồng thời đưa tay trêu chọc lỗ mật thơm ngát. 

"Wow, tôi vẫn thích cơ thể của mẹ tôi nhất!"

Tiếng cười trong xe đột nhiên im bặt. Mẹ Tần lái xe không nói một lời. Mẹ Mẫn nghiêng cái đầu xinh đẹp nhìn dì Yue với vẻ ghen tị và tiếc nuối. 

"Có vẻ như..."

Mẹ của Fei nhanh chóng nhìn lại chúng tôi và nói: "Tiểu Đảng đã quyết định chọn người mẹ mà cô ấy muốn nhận nuôi..." và lẩm bẩm một lúc lâu, "Chà, vì đó là lựa chọn của Tiểu Đảng nên chúng ta phải chúc mừng Yayue!"

"Các ngươi đang nói cái gì? Đông Phương vừa rồi không có ở đây, cũng không nghe thấy, nhưng hai người các ngươi quên rồi sao?"

Dì Yue cảm thấy tức giận và buồn cười. Trong khi người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp đang nhẹ nhàng cho tôi bú sữa, cô ấy ranh mãnh liếc nhìn các bà mẹ khác, dừng lại rồi nói: “Không phải con đĩ nhỏ đó nói muốn chơi với tất cả chúng ta sao?”

"Đúng rồi!" Tôi nhanh chóng nhổ ra núm vú mềm mại của mình và trịnh trọng nói: “Con đã nhận nuôi tất cả các bà mẹ…”

"Tuyệt vời!" Trong xe vang lên tiếng hoan hô. Dưới ánh trăng sáng, chiếc xe thể thao lướt nhẹ nhàng và nhanh chóng xuyên qua làn sương mù mờ ảo của buổi tối. Khuôn mặt của mọi người trong xe đều tràn ngập sự ngạc nhiên và hạnh phúc không thể che giấu. 

······

“Con điếm nhỏ ~” mẹ Yue nghiêm túc nói: “Con còn nhớ tối nay mẹ đã nói gì với con không?”

"Ừ! Hãy là một đứa con ngoan, yêu mẹ!"

"Con trai tôi thật tuyệt vời!" Khóe mắt mẹ Yue ươn ướt. "Chúng ta đã là mẹ nuôi, ngươi là chủ nhân của chúng ta, tất cả những gì chúng ta có đều thuộc về ngươi... Tiểu Đãng nhất định phải chăm sóc hắn thật tốt, để chúng ta cảm nhận được niềm vui làm mẹ ~"

“Con sẽ làm vậy, mẹ Yue ~” Tôi, một người thấp bé, tựa đầu vào vai nữ thần, ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ và đùa giỡn với mẹ lên xuống tùy ý. Giờ đây cô ấy cuối cùng đã chính thức trở thành bà mẹ nô lệ tình dục mà tôi hằng mong ước! 

"Bạn có biết không? Tôi đã khao khát cơ thể của bạn kể từ lần đầu chúng ta gặp nhau ~"

“Có thật không~” Trái tim mẹ Yue gần như tan vỡ khi nghe lời tỏ tình của tôi.

"Tất nhiên rồi! Trong ba ngày qua, anh đã thủ dâm vì nhớ đến bộ ngực của em~"

"Con đĩ nhỏ..." Dì Yue đỏ mắt, "Từ giờ trở đi cơ thể của mẹ sẽ là của con ~"

Trong khi vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nói một cách quyến rũ: "Mẹ Yue, con vẫn chưa biết thông tin về cơ thể của mẹ ~"

"Ồ!" Mẹ Yue ôm tôi thật chặt và nói với giọng đầy lôi cuốn: “Mẹ... con năm nay 33 tuổi.

Cao 172cm, nặng 46kg, số đo 98-58-88..."

"Kích thước cốc ở đâu?" Tôi ngẫu nhiên nhéo ngực cô ấy thành một hình dạng bất thường. 

"36E..." Nữ thần Văn Tiên quyến rũ nói: "Bộ ngực này là đồ chơi độc quyền của bạn. Bạn có thể chơi với chúng theo cách bạn muốn và chơi với chúng bất cứ khi nào bạn muốn ~"

"Hehe!" Tôi cười dâm đãng rồi lại vồ lấy cặp bảo bối đó. 

······

"Đúng rồi!" Mẹ Mẫn ở bên cạnh hiển nhiên không muốn ăn thức ăn cho chó, đột nhiên nghiêm túc nói: “Thằng bé vừa đi tiểu xong với phóng viên… Dương vật của nó còn chưa được làm sạch!

"Hả? “Tôi xoa bóp ngực của mẹ Yue,” Còn cần giặt cái này nữa không? "

"Tất nhiên rồi! Cô gái đầy sức sống cười khúc khích, "Chị Yue, chị nghĩ thế nào?" "Cô ấy nhìn mẹ của Yue, người đang bị tôi chơi đùa, và dường như đang yêu cầu chỉ dẫn.

Mẹ Yue mỉm cười hiểu ý: “Vậy làm phiền Min'er nhé~”

"Để đó cho tôi! Mẹ Mẫn không giấu được niềm vui: “Nhiệm vụ quan trọng của người mẹ là làm sạch cặc cho con trai mình!” "

Không hiểu sao cô gái lại nhanh nhẹn đứng dậy, may mà trong xe khá rộng rãi. Cô ấy đột nhiên nâng cặp mông gợi cảm của mình lên, phục tùng quỳ xuống háng tôi, cởi thắt lưng của tôi bằng những ngón tay màu xanh lá cây rồi từ từ cởi quần tôi ra.

Mẹ của Fei cũng quay lại nhìn cảnh tượng dâm đãng ở ghế sau với vẻ vô cùng thích thú. Mẹ Trần đang tập trung lái xe cũng thỉnh thoảng dùng gương chiếu hậu để xoa dịu cơn đau nhói của mình.

"Ôi! “Con cặc khổng lồ dài 30cm lộ ra trước mặt mấy bà mẹ đói khát, thực sự khiến tôi hơi xấu hổ! Mẹ Min hơn tôi hơn chục tuổi cười tinh nghịch, tiếp tục nhấc đôi chân gầy guộc của tôi lên, nhẹ nhàng đặt lên hai bên vầng trán xinh xắn của tôi, rồi cõng phần thân dưới của tôi lên vai, để con cặc xấu xí của tôi chọc vào khuôn mặt trong suốt như pha lê của cô ấy. Sau đó, mẹ Min thè chiếc lưỡi ướt át của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu đỏ tươi của tôi.

“Ồ~” ngay lập tức mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm như bị điện giật.

Mẹ Mẫn liếc nhìn tôi một cách duyên dáng, rồi di chuyển chiếc lưỡi mềm mại, lúc cạo, lúc mút, lúc lại trêu đùa cái đầu cá sấu nhạy cảm, cẩn thận tìm kiếm thứ nước bẩn trên bề mặt rồi ngậm vào miệng.

Cùng lúc đó, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vẫn đang bóp và vuốt ve hai hòn bi của tôi.

"Uh-huh...ohhhh...tốt...thoải mái quá...ah! “Cảm giác tê dại, sảng khoái truyền dọc theo tủy xương thẳng đến sau đầu, kích thích đến mức tôi không khỏi trườn đùi, kẹp chặt cổ mẹ.

"Gugu..." Mẹ của Fei nheo mắt, đột nhiên mở đôi môi lớn ra để bao bọc hoàn toàn quy đầu, "Uh uh... Uh-huh... Chirp... Gugu..."

Quy đầu to bằng quả trứng ngay lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một không gian ấm áp và chật hẹp. Từng tế bào trong cái miệng ướt và trơn trượt đang quằn quại xoa bóp cho con tôi, ngoài ra còn có một dải thịt mềm mại, ấm áp đang trêu đùa tôi tới lui.

"Wow...Miệng mẹ Mẫn đẹp quá...mượt quá...nóng quá...có thể sâu hơn được không!" "

Được khích lệ, mẹ của Yuanqi nhanh chóng vặn vẹo và phục vụ cậu chủ nhỏ của mình thậm chí còn chăm chỉ hơn. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng đẩy con cặc dày đặc vào sâu hơn. Xe va chạm, nhờ quán tính, cặc tôi đâm sâu vào cổ họng căng cứng của cô gái. Chiếc cổ thon như thiên nga sưng phồng lên như con gà trống do bị vật lạ xâm nhập. Mẹ Mẫn lông mày nhíu lại vì ngạt thở quá mức và có mùi tanh. Chiếc lưỡi gỗ đàn hương trong miệng cô bị bóp chặt khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và rên rỉ một cách đáng thương.

“Uh-huh... Wuwu…” Mẹ Min ôm chặt đùi tôi qua vai bà. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi, vẻ mặt đau đớn nhưng cô vẫn giữ vầng trán xinh đẹp lên xuống nhịp nhàng, chịu đựng dị vật dày đặc sưng tấy vui vẻ ra vào thực quản, đồng thời phải ngọ nguậy cổ họng một cách phục tùng để mang lại nhiều khoái cảm hơn cho cậu chủ nhỏ yêu quý của mình.

"Cổ Cổ Cổ Cổ... Uh huh huh... Suỵt, suỵt, suỵt..."

“Wow wow...ngon quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nhanh hơn…”

Mẹ Mẫn không dám lơ là, nhanh chóng tăng tần suất co rút cổ họng. Nhìn cô gái trên háng làm mình khoái quá, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa, đưa tay ra nắm chặt tóc mẹ Mẫn, nhét cặc thật mạnh vào đến cùng, “A!

Một làn sóng tinh trùng nóng hổi trào ra và bắn vào bụng cô gái một cách vô lương tâm ~ Một phần chất lỏng màu trắng dày đặc thậm chí còn tràn ra ngoài và chảy vào khóe miệng thanh tú của mẹ Min. Trong xe lập tức tràn ngập mùi tanh tanh. May mắn thay, chúng tôi đã về nhà.

······

Chúng tôi chen chúc vào ngôi nhà ấm áp và sáng sủa. Lúc đó đã là nửa đêm và nhà chúng tôi là ngôi nhà duy nhất có ánh đèn lấp lánh trong cả dãy nhà. Mẹ Nguyệt vẫn trần truồng, đang sôi nổi thảo luận chuyện gì đó với mấy bà mẹ như không có chuyện gì xảy ra. Vẻ mặt và hành vi của cô ấy bộc lộ sự phấn khích và khao khát về tương lai.

"······"

"Tốt hơn hết là chuyển đến một trong những biệt thự của tôi. Ở đó rộng rãi và riêng tư hơn..."

"Vậy chúng ta phải sắp xếp cẩn thận, không biết Tiểu Đãng thích loại nào..."

"Hãy trưng bày bộ ngực của bạn khắp nhà! Haha"

"Để lại một phòng riêng cho phòng SM, cậu chủ nhỏ nhất định sẽ thích..."

“Ừ, ừ, chúng ta cũng cần ghi lại cảnh chủ nhân chơi đùa với chúng ta mỗi ngày…”

"Barabara..."

"······"

"Ôi cô nương..." Nghe bọn họ ríu rít bàn tán, tôi bất đắc dĩ lè lưỡi bước vào phòng tắm rửa mặt cho đỡ buồn ngủ. Tôi vẫn trần truồng, cặc rủ xuống háng, tinh dịch tôi vừa xuất ra đã bị mẹ Mẫn hút hết. Trở lại phòng khách, tôi ngạc nhiên nhận ra bầu không khí bàn luận của các bà mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Tiểu Đãng, thực xin lỗi," mẹ Yue bất đắc dĩ nói: "Vì câu lạc bộ luôn là mẹ con, nên mẹ không chuẩn bị một chiếc giường có thể chứa được năm người chúng ta..."

“Ồ? “Tôi vẫn chưa nhận ra mấu chốt của vấn đề.

"Vậy... tối nay cậu chọn người đi cùng cậu nhé?"

“Nhưng chọn ai? "Tôi đã rất hào phóng và nói: "Mẹ có thể làm được điều đó? Rốt cuộc thì ai cũng đẹp như vậy ~"

Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ và suy nghĩ rất lâu rồi mới nói: "Sao... chúng ta đến gặp mẹ Yue đi!" "

Một số bà mẹ khác không khỏi lộ ra vẻ mặt vừa thất vọng vừa mong đợi. Mẹ Yue cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng bà dừng lại và nói: "Nhưng mẹ Yue cảm thấy mệt quá... Con muốn đi ngủ sớm ~"

"Hả? "

"Sao con không để mẹ Fei đi cùng? "

"Yayue? Mẹ Fei ngạc nhiên nhìn mẹ Yue, "Đêm nay là đêm đầu tiên với cậu chủ nhỏ... vinh dự được giúp cậu chủ mất trinh... cậu có bằng lòng giao nó cho tôi không?" "

“Không sao đâu, chị Fei,” dì Yue trìu mến nói, “Chị lớn hơn và có thể coi là chị cả của chúng tôi. Chuyện xảy ra tối nay đều là nhờ có anh...và tôi biết anh là người mong mỏi có một đứa con trai nhất trong chúng ta..."

"Ờ..."

“Sau khi gả vào một gia đình giàu có, bạn bị bỏ rơi vì không có con trai. Sau đó, bạn rời nhà và trải qua bao khó khăn để có được như ngày hôm nay. Chắc hẳn bạn đã từng có một đứa con trai như một nỗi ám ảnh trong lòng! "

"..." Mẹ của Fei im lặng. Có vẻ như mẹ của Yue đã nói ra suy nghĩ của mình. 

"Chị Fei, chị là chị cả của chúng tôi! “Mẹ Mẫn cười nói: “Con phải chăm sóc tốt cho cậu chủ nhỏ đĩ đó! Mẹ Trần cũng gật đầu: “Ừ, tương lai của chúng ta còn rất dài~”

"Con..." Mắt mẹ Fei không khỏi đỏ lên.

"Cậu nghĩ thế nào, cậu chủ nhỏ? "

“Được rồi, được rồi! "Tôi vui mừng nhảy lên," Tôi muốn mẹ của Fei đi cùng tôi tối nay! "

······

Mẹ Fei đợi tôi tắm rồi đặt tôi lên giường trong phòng ngủ chính.

Căn phòng vốn là của mẹ Yue và Guoguo này tuy không lớn nhưng được trang trí vô cùng ấm áp. Chiếc giường thơm tho hàng đêm cho mẹ Yue một giấc ngủ thoải mái nằm sát khung cửa sổ trong suốt từ trần đến sàn, ngoài cửa sổ có vầng trăng sáng treo. Sau mùa hè, một tấm thảm lụa băng mềm mại được trải trên giường. Vài chiếc chăn lụa và chăn len được xếp ngẫu nhiên trên chiếu. Dưới gầm giường còn có hơn chục chiếc gối, đệm và búp bê nhung.

Tôi thoải mái tựa vào gối nhìn mẹ Fei, người hơn tôi hơn hai mươi tuổi, đang cởi quần áo, cởi thắt lưng. Nữ thần vẫn chưa từ bỏ hình ảnh cao quý trước đây của mình chút nào. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, với khuôn mặt ẩm ướt như cầu vồng. Cô từ từ cởi bỏ hết quần áo, để lộ thân hình được coi là hoàn hảo nhất của con người. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo thon, bụng phẳng, rốn gợi cảm và toàn thân trắng nõn, mịn màng và thơm tho. Nó chứa đầy tình mẫu tử và nữ tính quyến rũ, khiến con cặc yếu đuối của tôi đứng thẳng trở lại.

"Em yêu, nô lệ đến rồi ~" Nữ thần di chuyển háng tôi như kiểu doggy, ôm bộ ngực béo ngậy và dứt khoát kẹp con cặc nóng bỏng vào giữa hai chân tôi! Hai khối thịt đẹp vốn dĩ sống hòa thuận lập tức ôm chặt lấy nhau, làn da mịn màng như nhung quấn chặt lấy từng tế bào của con gà trống. 

“Ồ...ngon quá...! Cái dương vật nhỏ...hình như bị...hút...ah! "

“Nó có thể thoải mái hơn! Mẹ Phi mỉm cười nịnh nọt, đung đưa đôi cánh tay ngọc nhịp nhàng, đẩy bộ ngực béo lên xuống, lăn ra từng lớp sóng sữa quanh cặc nóng bỏng của tôi, lúc thì siết chặt, lúc thì mơn trớn lỏng lẻo, mang lại cho tôi khoái cảm vô tận. Con gà trống to lớn nuốt chửng hơi nóng và đứng thẳng, có vệt chất lỏng chảy ra từ mắt ác ngựa, giống như nước bọt tham lam của một con rồng.

"Ahhh! Ồ ồ ồ! Woohoo! Nó thực sự tuyệt vời!"

Tôi gầm lên giận dữ, dùng hai tay nắm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ Fei và đẩy mạnh, không ngờ thân hình cao lớn và bụ bẫm của nữ thần lật nhào. Mẹ Phi nhẹ nhàng thủ thỉ, để cậu chủ nhỏ yêu quý của mình chơi cùng, nằm ngửa trên giường.

Căn phòng tràn ngập mùi thơm. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của nữ thần và kêu lên: "A! Đây có phải là điều quý giá nhất của mẹ Fei không?"

“Hmm~” Nhận thấy sự quan tâm cao độ của con trai, khuôn mặt trái xoan thanh tú của mẹ Fei đỏ bừng như quả táo. Cô từ từ cong đôi chân xinh đẹp như bạch ngọc béo như thịt cừu, hơi ưỡn bụng lên, nâng cặp mông đầy đặn lên, nâng âm đạo bí mật nhất của phụ nữ lên cao hơn, để đứa con nhỏ hơn cô hai mươi tuổi có thể quan sát kỹ hơn.

Tôi nhìn thấy phần bí mật nhất của nữ thần đang tỏa ra dục vọng ướt át như pha lê, từng sợi lông mu đen nhánh và thon gọn, cuộn tròn tạo thành một hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận. Tôi tùy ý hất tung mái tóc dày đặc và tìm thấy những cánh hoa thịt đáng xấu hổ ẩn giấu trong đó.

"Này, tôi muốn nếm thử mùi vị của mẹ Fei~"

"Hmm..." Nữ thần cắn chặt môi, núm vú sưng tấy cũng đỏ bừng, "Làm ơn... làm ơn ~"

Tôi vui vẻ lấy con cặc cứng như que hàn của mình ra, dùng quy đầu nóng hổi mài thật kỹ dọc theo khe mu khiến mẹ Phi ngứa ngáy không chịu nổi và phải rên rỉ bẽn lẽn.

"Thật ngứa... giòn quá..." Nữ thần đôi mắt đẹp mơ hồ, lắp bắp nói: "Bảo bối, đây là lần đầu tiên của ngươi sao?"

"Ừ!"

“Thật là một màn trình diễn tuyệt vời!” Mẹ của Fei động viên tôi một cách trìu mến, “Xin hãy vào, nhập vào cơ thể mẹ tôi ~”

"Hehe..." Trên khuôn mặt non nớt của tôi hiện lên một nụ cười nham hiểm, "Đến rồi!" Tôi lùn ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của mẹ Fei, chĩa cái quy đầu nóng bỏng vào cái lỗ, dùng thân mình nặng nề đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" và ngay lập tức xuyên qua lỗ của mẹ Fei, chạm tới lõi sâu của bông hoa!

"A!" Nữ thần không khỏi phát ra một tiếng dài sung sướng rên rỉ, "嘤~"

Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng âm đạo của mẹ Fei vẫn rất căng và hẹp. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị những lớp thịt mềm bóp nát, còn quy đầu to lớn của tôi đang bị cái lõi đói khát hút và vuốt ve. Tôi cảm thấy sự thoải mái và vui vẻ mà tôi chưa từng trải qua trước đây!

Như thể tôi biết cách làm điều đó một cách tự nhiên, tôi tiếp tục xoay eo và đưa con cặc của mình vào trong cái âm hộ ướt át và chật hẹp đó.

"Ồ ồ... à... cặc của con tôi... nóng quá... sưng tấy quá... thoải mái quá!" "

"Papa papa...Puff Puff...Chichichichi...Papa papa..."

Con gà trống liên tục đâm vào và ra khỏi phần thịt mềm mại của cổ tử cung, mỗi cú đẩy qua lại sẽ chạm vào sâu trong bụng mẹ Phi. 

"Uh-huh...ahhhh...con cặc của con trai tôi...đâm trúng tim rồi...ôi ôi...!" "

"Chi chi chi...tạch...tạch...tạch..."

Con đường hoa nhỏ gọn co giật dưới sự đập điên cuồng của dương vật khổng lồ, và lỗ mật ong màu hồng tiếp tục rỉ ra chất lỏng màu trắng và nước tinh thể ùng ục.

"Papa papa...chichichichi...papa papa...phù phồng..."

"Ahhh...đây có phải cảm giác làm mẹ không...thật sự...thật may mắn về mặt tình dục..."

Sau khi đạt được điều mình mong muốn, mẹ của Fei đổ mồ hôi, đôi mắt đẫm lệ, toàn thân toát ra mùi thơm nội tiết tố đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc đen tung bay, cơ thể thanh tú run rẩy, và cô ấy rên rỉ liên tục ... Lúc này, cô không phải là Hàn Vũ Phi, không phải chủ tịch công ty, không phải một người phụ nữ mạnh mẽ lý trí và thông minh, mà là một người mẹ, một người phụ nữ! 

"Mẹ Phi...Con muốn bú mẹ~"

“Ừm…làm ơn…” Nữ thần yêu thương đương nhiên đáp ứng mọi yêu cầu của con trai mình. Chỉ đủ cao để chạm tới ngực của người phụ nữ xinh đẹp, tôi vươn cổ và cắn vào một trong những núm vú tròn trịa, rồi thô bạo xé toạc núm vú mềm mại và mịn màng. "Sữa mẹ Phi ngon quá!" Vị ngọt tràn vào miệng tôi. Tôi nhấm nháp dòng sữa thơm của nữ thần trong khi tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ ồ ồ...ahhh...thơm quá...ngọt quá...ngon giống mẹ...ngon quá!"

"Hmm... phụ nữ... chỉ để cho đàn ông hưởng thụ thôi..."

Nhận thấy hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, mặt đỏ bừng và lực đẩy của tôi ngày càng tăng lên, mẹ của Fei biết rằng cậu chủ nhỏ thân yêu của mình sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Nữ thần không dám lơ ​​là, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để hợp tác với cú chạy nước rút cuối cùng của tôi. Đôi chân khêu gợi của cô ấy kẹp chặt vào thành âm đạo, khiến âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi hơn. Tôi cảm thấy quy đầu hung dữ vô cùng sảng khoái, một luồng nhiệt bắn thẳng lên đỉnh đầu.

"Nào con yêu...xuất tinh vào trong mẹ đi...ah~"

"Tới!" Cuối cùng, sau ba giờ chiến đấu, tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Một quả cầu tinh chất mạnh mẽ và nóng bỏng đổ vào cơ thể nữ thần cao quý, kết thúc trinh tiết của tôi.

······

"Tốt... tốt quá..." Xuất tinh xong, tôi thở ra một hơi dài nặng nề, đặt hai chân xinh đẹp của mẹ Phi xuống nhưng vẫn giữ con cặc đưa vào âm đạo, mệt nhọc lao mình lên thân hình xinh đẹp mềm mại như nước ấm của nữ thần. 

“Cảm ơn con trai… Mẹ đã sống hơn ba mươi năm, hôm nay mẹ mới cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ ~”

"Hehe, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để mẹ tôi vui ~"

"Dong dong ~" Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi có chút bối rối: "Ai về muộn thế? Mời vào!"

Cánh cửa từ từ mở ra, tôi ngạc nhiên khi nhận ra đó là mẹ Nguyệt, mẹ Tần và mẹ Mẫn. Họ dường như đã nghe lén bên ngoài rất lâu, và cả ba người đều khỏa thân. 

“Ừ…” Dì Yue ngượng ngùng nói: “Tôi chợt nhớ ra… chúng ta thực sự có thể nằm sàn…”

"Được rồi!" Mẹ Fei đang ôm tôi khẽ mỉm cười: “Đêm nay còn dài lắm~”

"Hả?"

[Kết thúc]

Một buổi sáng rực rỡ một tháng sau, mặt trời chiếu vào mặt tôi.

Tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngọt ngào và quên mất mình đang ở đâu trong giây lát. Tôi chỉ cảm thấy mùi thơm của sữa tràn ngập. Tôi dụi mắt và phát hiện mình đang khỏa thân nằm trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn. 

Được bao quanh bởi một khoảng sân yên tĩnh và mát mẻ, tôi ngủ thẳng trên chiếc ghế dài mềm mại trong sân sau những ngày mây và mưa đêm qua. Trang viên lộng lẫy vốn thuộc về mẹ Fei này nằm ẩn mình trong khu rừng xanh. Cảm giác như một thế giới xa xôi khi tôi ở trong đó. Bây giờ tôi thuộc về vương quốc của sự tục tĩu.

Dưới làn gió nhẹ, tôi thở dài mãn nguyện. 

“Chào mẹ Yue…” Tôi tựa vào bộ ngực trần của mỹ nhân, giọng khàn khàn nói. 

“Chào buổi sáng con yêu~” Mẹ của Yue, người từng là gối người của tôi, nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Chào mẹ Tần ~" Tôi lại chào người phụ nữ xinh đẹp ở háng mình. Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang ưỡn cặp mông trắng như tuyết của mình ra để chào tôi vào mỗi buổi sáng. Có vẻ như cuối cùng cũng đến lượt cô. 

“Mẹ Trần, dạo này có tin tức gì về mẹ không?”

Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào cũng có những tin đồn về đứa con ngoài giá thú của ngôi sao nổi tiếng Đông Phương Tần. Người phụ nữ xinh đẹp đang nuốt con cặc lẩm bẩm và không biết phản ứng của mình là gì. Mẹ Yue đã phải trả lời thay con: "Không còn nữa! Ký ức trong làng giải trí giống như con cá vàng vậy".

"Chào buổi sáng, con đĩ nhỏ, sẵn sàng ăn sáng rồi~"

Một người đẹp cao ráo và bụ bẫm khác lại có đôi chân dài miên man, trên tay cầm một chiếc đĩa bạc đựng đầy đồ ngon. Có một cặp chuông buộc vào núm vú màu hạt dẻ của cô ấy. Chúng là món quà của tôi dành cho cô ấy. “Hôm nay mẹ làm bánh pudding sữa tươi cho con bằng sữa của mẹ~”

"Chào mẹ Fei ~" Trong khi người đẹp đặt đĩa ăn xuống, tôi nghịch chiếc chuông bạc trên bộ ngực thanh tú của mẹ và nói

Có những tiếng ồn ào. 

"Được rồi các chị, khi mọi người đã có mặt thì bắt đầu nhé~" Mẹ Yue mỉm cười quyến rũ rồi đỡ tôi ngồi xuống mép giường, kéo mẹ Qin vẫn còn chưa muốn liếm cặc tôi lên. Các bà mẹ khỏa thân nhanh chóng đứng cạnh nhau trước mặt tôi, họ uốn cong ba đôi chân ngọc đồng bộ với nhau. Đầu gối mịn màng và thanh tú của họ khuỵu xuống đất. Tất cả đều bò về phía trước bằng thắt lưng, với cánh tay sáu săn chắc dang ra đều đặn và giơ cao ba vòng mông tròn trịa. Họ quỳ trước mặt tôi với tư thế vô cùng nhục nhã và quyến rũ, sẵn sàng bắt đầu một trong những công việc mà họ phải làm hàng ngày. 

"Đợi đã! Có tôi ở đây nữa ~" Một giọng nói như chuông bạc vang lên. Thì ra cô gái đầy sức sống mẹ Min đã trở lại! 

Cách đây không lâu, cô ấy quay lại với bạn trai cũ được sự đồng ý của tôi. Nguyên nhân chính là do người đàn ông này đủ bao dung. Anh ấy nói không ngại việc mẹ Mẫn tiếp tục làm nô lệ tình dục của tôi nên dù mẹ Mẫn có chuyển ra ngoài thì thỉnh thoảng mẹ Mẫn vẫn về nhà cho tôi chơi cùng. 

Mẹ của Yuanqi nhanh chóng cởi quần áo và quỳ trước mặt tôi như một con chó cái với các chị em của mình. 

"Được rồi, bắt đầu thôi! Tôi, Lâm Á Nguyệt..."

"Hàn Ngọc Phi..."

"Đông Phương Cầm..."

"Tiểu Mẫn Nhi..."

Một số mỹ nữ đồng thanh tuyên thệ: "Chúng tôi kính cẩn quỳ trước mặt đứa con trai yêu quý của mình...và chủ nhân...Xiaodang, và trịnh trọng tuyên thệ: Chúng tôi sẽ luôn là mẹ của Xiaodong, nô lệ tình dục, thú cưng, đồ chơi... Bất kể linh hồn, tài sản hay mọi cơ quan trong cơ thể... mọi thứ đều thuộc về Xiaodong! Đáp ứng mọi nhu cầu của Xiaodong là trách nhiệm và nghĩa vụ lớn nhất trong cuộc đời của chúng tôi... Người giữ lời thề, Lâm Á Nguyệt..."

"Hàn Ngọc Phi..."

"Đông Phương Cầm..."

"Tiểu Mẫn Nhi..."

Nói xong, các bà mẹ thành kính và trịnh trọng chỉ trán xuống đất.

Tôi liếc nhìn bốn món đồ chơi thịt độc quyền hoàn hảo và cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi biết: cuộc sống hạnh phúc tình dục vừa mới bắt đầu~

[Hết toàn văn]
