============================================================
  Mẹ chồng_ người yêu bé nhỏ của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30053.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi vẫn thường xuyên "có những giấc mơ khiêu dâm", và tôi đã không tận hưởng được niềm vui boudoir thực sự trong nhiều năm kể từ khi ly hôn. 

Tôi không hề khoe khoang, sau khi ly hôn tôi cũng bị người khác theo đuổi nhưng thực sự tôi bị chồng tổn thương đến mức không còn hứng thú với anh ấy. 

Cách đây vài ngày, tôi thỉnh thoảng nghĩ đến vẻ ngoài oai vệ và oai phong của chồng mình khi còn trẻ. Lời nói tuy không dài nhưng vẫn tốt hơn sức lực thể chất của anh. Trước khi Xiuwen được sinh ra, anh cũng sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Tôi chỉ không ngờ rằng sau khi sinh con trai thứ hai, Qingwen, có lẽ là do tôi chuyển sang hạm đội khác và bỏ mặc nó lâu ngày nên lại lừa dối nó với một nữ sinh cùng cơ quan…

Dù sao thì bây giờ tôi đã nghỉ hưu, tất cả những điều này đã là quá khứ. 

Những ngày này, tôi nghĩ đến con rể nhiều hơn. Anh ấy trông rất giống cha của Xiuwen khi còn trẻ, thậm chí còn đẹp hơn. Cơ bắp cuồn cuộn và tính cách dè dặt của anh ấy khiến tôi rất hài lòng. Tôi có thể cảm nhận được anh ấy rất yêu Tú Văn. Người đàn ông như vậy chắc chắn sẽ không lừa dối. Anh ấy đơn giản là người bạn đời lý tưởng của tôi khi tôi còn trẻ. 

Dần dần, dục vọng của tôi dần dần lấn át lý trí, và tôi bắt đầu cố tình ăn mặc gợi cảm để gặp con rể. Anh còn thể hiện sự say mê với tôi qua ánh mắt và cử động cơ thể dù vô tình hay cố ý. Tôi vô cùng tận hưởng cảm giác mơ hồ này, như thể tôi được quay trở lại tuổi thanh xuân và có anh như người tình nhỏ của mình. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng khi anh ấy gọi “Mẹ”, anh ấy hoàn toàn không có cảm xúc. 

Điều này xảy ra vì con gái tôi đã chia sẻ với tôi một bí mật đáng kinh ngạc: Con rể tôi rất thích con gái tôi và chúng đã quan hệ tình dục trong thời gian yêu nhau vì con rể tôi rất có nhu cầu “tình dục”. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con rể có dương vật khổng lồ dài gần 20 cm và dày như lon Coke nhỏ. Mỗi lần họ quan hệ phải mất gần một giờ để xuất tinh và anh ấy có thể xuất tinh hơn ba lần một đêm. 

Nếu con gái của anh ấy làm tình với anh ấy một cách trọn vẹn, việc cô ấy không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau là điều bình thường. 

Tim tôi run lên sau khi nghe điều này. Cha của Xiuwen chỉ đến hai lần một đêm trong một thời gian dài, điều này khiến tôi rất hài lòng. Đồng thời, tôi cũng thầm than thở rằng con gái tôi thật sự yếu đuối, không thể tận hưởng cuộc sống tươi đẹp như vậy. 

Tôi hiểu rõ điều này. Rốt cuộc, chúng tôi bị ngăn cách bởi một bức tường. Đôi khi tiếng kêu khàn khàn của con gái tôi và tinh thần đáng thương “Không chịu nổi nữa… con không muốn nữa…” khiến tôi, một người mẹ, không nỡ để con ra đi. 

Tất nhiên, đôi khi giữa đôi trẻ cũng có những cuộc cãi vã. Con gái đuổi con rể ra khỏi giường khiến tôi dở khóc dở cười ngay cả khi ngủ một mình. Tôi có thể nghe rõ tiếng cãi vã gần như tán tỉnh của đôi trẻ: "... Cút đi! Một đêm bao nhiêu lần! Quá nhiều. Anh làm tôi mất cảm giác rồi... Cút đi! Đừng chạm vào chân tôi nữa... Đau quá! Biến thái quá! Giống như một con bò..."

Con rể không cãi lại, nhưng chỉ qua giọng nói của con gái, người ta có thể tưởng tượng ra cảnh con rể bị đá ra khỏi giường sau một lúc “liều lĩnh”, rồi bất đắc dĩ bò trở lại giường. 

Tôi luôn cười khúc khích, nhưng cũng muốn nói với con rể rằng, nếu có khả năng thì hãy đến với tôi! Đừng bắt nạt vợ nữa! 

Theo tôi... con rể còn xuất sắc hơn cả bố của Xiuwen. Anh ấy có thêm một...không, thêm một "cây bút", thêm một dương vật to tuyệt vời nữa.

Tuy nhiên, tôi có ngoại hình và vóc dáng được giữ gìn cẩn thận, quyến rũ nhưng tôi chỉ có thể ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. Điều này khiến tôi cảm thấy rất mất cân bằng về mặt tâm lý. Con rể trong giấc mơ giống như một con thú hoang, hoang dã và thô bạo, nhưng ít nhất nó khiến tôi hài lòng về mặt tâm lý trong một thời gian dài…

Ngoài mặt, tôi vẫn giữ thái độ dè dặt của mẹ và cười nhạo những lời nhận xét của con gái, nhưng câu chuyện tình dục ướt át giữa hai người cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Thực tế, con rể tôi không giỏi hòa hợp với phụ nữ. Anh ta có cái gọi là khí chất quân nhân, kiên quyết và đần độn. Nhưng điều này càng khiến tôi thích anh ấy nhiều hơn và chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết. 

Chúng tôi đi du lịch trong những kỳ nghỉ liên tiếp và ở tại một khách sạn suối nước nóng. Con gái Xiuwen của chúng tôi và anh trai Qingwen của cô ấy cũng đi cùng nhau.

Con rể lái xe đón Qingwen trên đường trước khi lên đường. Qingwen ban đầu không muốn đi, nhưng chị gái anh đã đọc qua anh trước khi đồng ý.

Con rể của tôi đã chăm sóc chúng tôi, mẹ và con gái rất chu đáo trong suốt chặng đường. Anh ấy thậm chí còn chuẩn bị đồ uống cho chúng tôi, bao gồm mật ong mà con gái tôi thích uống, sữa mà tôi thích uống, v.v. Vì chúng tôi sẽ lái xe trên đường núi nên anh ấy cũng chuẩn bị thuốc chống say tàu xe cho chúng tôi, hai mẹ con.

Con gái tôi ngồi ở ghế hành khách và tôi đang nói chuyện với Qingwen. Chủ đề chính là anh ấy đã ngoài hai mươi và thậm chí còn chưa có bạn gái.

Vẻ ngoài của Qingwen theo tôi, khuôn mặt của anh ấy từ nhỏ đã rất thanh tú, hiện tại anh ấy đã cao ngang với một số thần tượng. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi thường mặc cho anh ấy chiếc váy nhỏ của chị gái tôi. Anh ấy thật dễ thương. Khi tôi đưa anh ấy ra ngoài, mọi người đều tưởng họ là hai chị em. Sau này tôi mới biết anh ấy được gọi là trai gái. Thời xa xưa, đây là thứ chỉ có đàn ông đẹp mới có. 

Khi biết mình sinh được một bé trai kháu khỉnh, tôi hãnh diện đến mức liên tục kể lại chuyện đó cho mọi người suốt mấy ngày liền.

Cuối cùng, con rể cũng tham gia đội quân bao vây trấn áp.

"Sắc mặt em trai tôi tái nhợt quá, em cần vận động nhiều hơn." 

Trên thực tế, anh ấy cũng rất quan tâm đến Qingwen, nhưng Qingwen lại không mấy nhiệt tình với anh rể. Trời nắng nóng thế này anh cũng mặc áo gió, nói sợ bị rám nắng nên quấn thật chặt.

Qingwen có một nhân cách rất tốt. Anh ấy bắt đầu để tóc dài khi còn học đại học, giống như một ca sĩ thần tượng. Mái tóc quý giá của anh hôm nay được buộc thành đuôi ngựa sau đầu. Nếu không phải vì chiều cao của anh ấy, những người không biết sẽ nhận thấy anh ấy trông giống phụ nữ hơn tôi. 

Trong số bốn người trên xe, Qingwen không phải là quân nhân, ba người còn lại đều là quân nhân chuyên nghiệp. Ngay cả khi họ đang đi du lịch, chủ đề này vẫn sẽ được đưa ra trong quân đội mà họ không hề hay biết. 

"...Anh Hàn còn ở đây không? Anh ấy năm nay chắc phải hơn năm mươi rồi. Tôi nhớ anh ấy lớn hơn tôi bốn năm tuổi..."

Tôi nhớ lại một sinh viên năm cuối từng ở trong quân đội.

“Hàn Tế và các quan chức cấp cao khác hiện đang tự lo liệu cho bản thân, chờ đợi nghỉ hưu ở tuổi năm mươi lăm.” 

"Em yêu, em đang nói về ông già dắt chó đi dạo phải không?"

"Không phải chó đi dạo, là quân khuyển, thậm chí còn có cấp bậc trung sĩ!"

Tôi nghe thấy sự mỉa mai hiếm hoi trong lời nói của con rể. 

"Anh ấy từng rất thích chó và thậm chí còn đưa chó lên thuyền. Nhưng con chó bị say sóng và nhảy xuống biển".

Tôi nhớ lại một câu chuyện cười hồi đó.

“Con người có thể nhảy nên việc chó nhảy cũng không có gì đáng ngạc nhiên”. 

Con rể nói: "Bao nhiêu năm không có ai rơi xuống biển? Biết làm sao được?"

“Tôi chỉ nói là anh ấy đang dắt chó đi dạo.” Tú Văn không tin nói.

"Được rồi được rồi, tôi không tranh cãi với anh nữa."

Lần này con rể không trả lời.

"Đúng vậy... Con gái của mẹ, lần trước mẹ thấy con mua hộp cấp bậc, con lên cấp thiếu tá khi nào vậy?"

Tôi nhìn thấy mặt Xiuwen đột nhiên đỏ bừng qua gương chiếu hậu, liếc nhìn con rể: "Mẹ! Vẫn còn sớm."

Con rể ngắt lời: “Mùng một tháng sau ta sẽ thăng chức, tháng sau sẽ thăng chức thiếu tá.”

"Anh vẫn nói thế!" Cô con gái vỗ nhẹ vào tay con rể. 

Lúc đó tôi không nghe thấy gì sai, nhưng sau này tôi mới biết, con rể tôi cũng biết con gái tôi đang chiếm một chỗ trống ở trường, và mấy đêm trước nó đã nói những lời như thế này khi nói những lời tục tĩu với con gái trên giường. 

"Các bạn cùng lớp của tôi vẫn đang làm việc đó với tư cách là đội trưởng, vì vậy tôi sẽ làm việc đó với tư cách là thiếu tá!"

Tất nhiên, tôi không biết lần đó anh ấy có bị đuổi khỏi giường hay không. 

Đến nơi không biết là say tàu xe hay gì khác mà cảm thấy khó chịu. Toàn thân tôi yếu ớt, đường đi cũng không gập ghềnh lắm. Sau khi xuống xe, con gái và anh trai tôi cũng rất sung sức nhưng tôi là người duy nhất cảm thấy chóng mặt. 

Sau khi nhận phòng và cất hành lý, tôi đi thẳng lên phòng. 

Kết quả là con gái tôi và hai anh trai nói muốn đến phố nghệ thuật địa phương trước, còn tôi không đi được nên ở khách sạn một mình. Con rể tôi không biết đã nói gì với con gái mình nhưng cuối cùng nó cũng không ra ngoài nên ở lại với tôi. 

Khách sạn ở lưng chừng núi, khá sang trọng, có nhiều khu vui chơi giải trí trong nhà. 

Căn phòng lớn do con rể tôi đặt có trang bị một bồn tắm nhỏ ngoài trời. Thấy tôi không khỏe, anh rủ tôi cùng đi tắm suối nước nóng. Thời tiết hơi lạnh nên ngâm mình trong suối nước nóng sẽ rất thoải mái. 

Tôi suy nghĩ và đồng ý với sự “hiếu thảo” của anh. 

Anh đi chuẩn bị đồ, còn tôi lần đầu tiên thay bộ đồ bơi hai mảnh màu hồng. 

Tôi nhìn vào gương và ngưỡng mộ nó. Tuy cánh tay của tôi hơi mập mạp với tay áo cánh bướm nhưng may mắn là đùi tôi thon gọn và mông không bị chảy xệ nên trông tôi khá gợi cảm và bụ bẫm. 

Sau khi tôi bước ra, con rể nhìn tôi háo hức, khiến tôi cảm thấy rất tự hào. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng con rể của tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi từ phía sau. Cặp mông gần như trần trụi của tôi lún sâu vào trong bộ bikini, vặn vẹo trên cặp đùi thon thả của tôi. Cặp mông đầy đặn của tôi lún sâu vào mép quần bơi. Chúng mạnh mẽ và gợi cảm, và con cặc của anh bắt đầu cứng lại ở háng anh. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi vào hồ bơi, con rể mang đồ ăn nhẹ và rượu sake mà tôi vừa chuẩn bị đến. 

"Bánh bao hấp suối nước nóng ở đây rất nổi tiếng. Mẹ hãy thử xem."

Anh lấy ra một chiếc đĩa đựng nước bằng gỗ và đặt nó lên mặt nước. Trên đó có một số lỗ, nơi có thể đặt các chai và cốc rượu treo đặc biệt để nước suối nóng có thể thấm vào dưới các bình rượu và làm nóng chúng. 

Tất cả chúng tôi đều uống một ít. 

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng tôi biết đó không phải là do rượu sake. 

Là vì ​​ông ta lợi dụng sự vắng mặt của con gái mình để gian dối. 

Anh ấy ngồi đối diện với tôi bên hồ bơi và nói chuyện với tôi. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng anh ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi không thể quan tâm hơn vì có những thứ khác làm tôi mất tập trung. 

Anh không biết mình lấy được chiếc quần bơi này ở đâu. Nó có hình tam giác. Anh ấy vốn đã khỏe mạnh rồi, chiếc quần bơi này kết hợp với thân hình cường tráng khiến anh ấy trông giống như một vận động viên thể hình. 

Như thể cố tình, anh ấy mở rộng hai bắp đùi rắn chắc của mình về phía tôi. Bắp đùi của anh ấy dày và cơ bắp. Có những vết nắng đen trắng rõ ràng ở gần chân anh ta. Quần bơi của anh ấy có hình tam giác, tôi có thể nhìn thấy hai gân guốc dày cộm của anh ấy kéo dài đến giữa quần bơi. 

Quần bơi hơi nhỏ và có màu da. Thoạt nhìn, chúng có vẻ như chưa được mặc. Có một chỗ phình to bên dưới, và thứ đó bị bỏ sang một bên. Chiếc quần bơi nhỏ không thể che nổi chiếc gậy dày và dài, giống như một thanh sắt dày được nhét vào trong quần, phía dưới lộ ra một mảng tóc đen. 

Lúc đầu tôi cũng không quan tâm lắm và giả vờ như không sao. Nó không thành vấn đề. Càng cảm thấy kỳ lạ thì càng xấu hổ. Chỉ cần chấp nhận nó hoặc không. Tôi hiểu điều này.

Nhưng một lúc sau, thứ đó đứng dậy, đẩy quần lên, để lộ hơn nửa mái tóc đen bên dưới. 

Con rể tôi có vẻ không thoải mái nên đã thò tay vào quần bơi trước mặt tôi, cầm vật đó và điều chỉnh vị trí của nó, nhưng bằng cách này, hình dạng của vật đó trở nên rõ ràng hơn…

Vẫn nhìn thẳng vào tôi. 

Thái độ của anh ấy tự nhiên đến mức tôi xấu hổ không dám nói gì. 

Tôi đang trò chuyện với anh ấy nhưng không thể không nhìn chằm chằm. Phần trên quần bơi của con rể tôi ướt đẫm. Hình dạng của đầu gậy hiện rõ, thậm chí có chút trong suốt. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của hai mảnh thịt quy đầu dính vào nhau. 

Chúng tôi vẫn đang trò chuyện và tôi không biết mình đang nói về điều gì. Chính con rể tôi là người nói nên tôi chỉ đồng ý. 

Nhìn có vẻ hơi say nhưng không ngờ rượu lại nồng đến vậy. 

Con rể tôi cũng ngâm mình trong bể, kéo khay rượu nổi trên mặt nước đến ngồi cạnh tôi. 

Dương vật của anh ta đã hoàn toàn mở ra phía trên quần, như thể nó bị kéo ra khỏi quần. Từ góc độ của tôi, ngoại trừ quy đầu được che bởi quần bơi, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới hùng vĩ của anh ấy. 

Lông mu dày và sẫm màu, những quả bóng nhăn nheo khổng lồ, những rễ thịt dày được bao phủ bởi những đường gân nổi lên giống như rễ cây, và có thể nhìn thấy những vòng bao quy đầu thoái hóa ở gần phía trước...

Một lúc sau, anh trẹo mông nói rằng quần hơi chật, khó chịu. 

Tôi vội mở miệng nói: “Vậy thì cởi ra đi, lúc ngâm trong nước là có thể nhìn thấy, sợ tôi nhìn thấy à?”

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Tuy nhiên, ngoài mặt anh ta có vẻ xấu hổ, nhưng anh ta lập tức cởi quần lót xuống nước, thản nhiên ném dải vải ướt nhỏ ra khỏi bể bơi. 

Thực ra, nếu thật sự là suối nước nóng thì sẽ vô hình, nhưng nước chúng tôi ngâm tương đối trong, nên ngay khi anh ấy cởi quần áo, tôi đã có thể nhìn thấy rõ cây gậy dày cộm. 

"Có vẻ không hợp vệ sinh lắm. Tôi sẽ chạy đi ngay."

Tôi chưa kịp nói gì thì anh ta đã đứng dậy và vật đó nhảy lên khỏi mặt nước như một con rồng nước. 

Chiếc Nanbangguo dày đặc đang đung đưa lên xuống trước mắt tôi, với những giọt nước rơi xuống khiến nó ướt và sáng bóng. 

"A..." Tôi nhịn không được kêu lên một tiếng. 

Và khi lên bờ, anh ấy không quay sang phía bên kia mà quay về phía tôi, nhấc một chân lên và bước lên bờ, độ cao của bậc thang vừa vặn với khuôn mặt của tôi! 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào con pongguo lớn lao qua mắt tôi, suýt đập vào mặt tôi! 

Khi đến gần hơn, tôi thậm chí còn có cảm giác như ngửi được mùi hương bên trên. 

Anh ấy bước vào phòng tắm bằng đôi chân khỏe mạnh, trần trụi trước mặt tôi. 

Có vẻ như anh ấy nhận thấy tôi đang nhìn trộm anh ấy. Khi xả nước trong phòng tắm, anh ấy không quay lưng lại với tôi. Anh ấy chỉ quay sang một bên và chỉ cho tôi điều đó một cách công khai. 

Thứ đó nặng trĩu giữa không trung, đung đưa để biểu dương lực. Nó trông dày và cứng, khắp người có những đường gân dày, quy đầu phía trên rất to, sáng bóng và góc cạnh. 

Chắc chắn anh ấy đã cố tình làm điều đó...không...chính là tôi...mắt tôi không bao giờ rời khỏi con cặc to cứng của anh ấy ngay từ đầu. 

Bàn tay to lớn của anh ấy cầm nangbangguo xoa lên xuống, sau đó anh ấy cầm cái đầu nấm khổng lồ xoa xoa. Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, tràn ngập ý nghĩa không thể giải thích được...

Khá cố ý. 

Giống như đang thủ dâm vậy...

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên nên tôi chỉ có thể giả vờ say và không nhìn thấy. 

Không ngờ khi quay lại, anh lại ngồi gần hơn. Tôi hơi xấu hổ nên phải đưa tay lấy ly rượu che lại nhưng anh ấy ngồi quá gần. Khi tôi giơ tay lên, cánh tay tôi vô tình cọ vào cánh tay rắn chắc của anh. 

Cảm giác da thịt cọ sát vào da thịt thật dễ chịu. Tôi không khỏi cầm ly rượu lên, đưa lên môi không uống. Tôi chỉ chạm vào nó một lần rồi đặt nó xuống. Tôi hơi tận hưởng cảm giác đó, như thể mọi dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào cánh tay. 

Anh ấy dường như không nhận thấy điều gì lạ ở tôi nhưng vẫn trò chuyện với tôi. Tôi không biết liệu tôi có đang trả lời không. 

Nhưng dần dần chân anh ấy có chút không thành thật, anh ấy lặng lẽ cọ xát bắp chân của tôi dưới nước, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại…

Tôi không muốn quá nghiêm túc nhưng cuối cùng tôi nghiến răng và buộc mình phải tránh mặt anh. 

Lúc này tay anh cũng chạm tới mặt nước, di chuyển vòng quanh, thỉnh thoảng chạm vào đùi tôi.

Theo lời kể của anh sau này, mặt tôi đỏ đến mức như sắp chảy máu, nhìn tôi như một cô con dâu trẻ nên anh biết đã đến lúc. 

"Mẹ, để con giặt cho mẹ. Cho con một cơ hội để hiếu thuận với mẹ."

Anh ấy mỉm cười nắm tay tôi và dùng ngón tay xoa bóp lòng bàn tay tôi. Anh ấy còn nói rằng bàn tay tôi rất đẹp và lòng bàn tay mềm mại, đồng thời hỏi tôi cách chăm sóc chúng. 

Tôi nói không có bảo trì, sau đó tôi định rút tay ra nhưng anh ấy giữ chặt. 

"Nó vẫn chưa được giặt."

Vừa kéo, anh vừa nói eo tôi cũng rất đẹp, anh liền đưa tay chạm vào. Tôi run rẩy toàn thân, lúc tôi không để ý, anh đã đặt tay tôi lên háng anh. Khi tỉnh lại, anh có cảm giác như đang cầm một quả trứng luộc chín trong tay…

Tôi thực sự đã tóm được cái đầu nấm khổng lồ của thứ đó! 

Tôi rút tay lại và kêu lên "A!" và đã thua lỗ. 

Con rể tôi bỗng quàng tay qua vai tôi và áp cả người vào người tôi. Cơ ngực săn chắc của anh ép chặt vào cánh tay tôi. "Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ, con thấy mẹ không còn sức lực, trông rất buồn bã, con bóp cho mẹ một cái."

...Cảm giác thật thoải mái trong vòng tay anh ấy. Tôi buộc mình phải từ chối sự cám dỗ trong vòng tay anh, đẩy anh ra và nói lại với anh: "Đừng lộn xộn, được không?"

Con rể lại bảo tôi xoa vai lần nữa. Trước đây anh luôn hiếu thảo với "mẹ đỡ đầu" của mình như vậy. 

“Sao tôi không biết cậu có mẹ đỡ đầu nhỉ?”

Con rể cho biết, ông là mẹ của em gái đỡ đầu, cả hai đều là góa phụ nên họ cùng nhau chăm sóc. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi đồng ý đẩy tay anh ra: “Anh mặc quần vào và đừng chạm vào tôi nữa, nếu anh còn tái phạm tôi sẽ báo vợ anh.”

Lúc này, hắn trái ngược với bản tính điềm tĩnh thường ngày của mình, nói rất mơ hồ: "Ta biết, ngươi đừng lo lắng!"

Lúc đó tôi đang trong tâm trạng bối rối, không bao giờ nghĩ rằng vừa rồi mình đã đẩy bàn tay đang mò mẫm của anh ra mà giờ lại đồng ý để anh chạm vào cơ thể mình. 

Anh ấy dường như đã chuẩn bị cho điều đó. Anh ấy đã mua kem mát-xa và pha một ít ca cao nóng. Lau khô người xong, tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại để anh xoa vai. Tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, choáng váng và rất thoải mái. Chẳng mấy chốc tôi ngủ thiếp đi. 

Mẹ chồng thành thục nằm trên giường, chỉ mặc bộ đồ bơi bikini. Phần lưng áo của cô hoàn toàn được cởi cúc, để lộ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp. 

Hai bên nách, hai khối thịt ức trắng như tuyết đầy đặn được ép ra, hai bên ngực phình ra thành hai khối thịt tròn trịa. Hai cái chân đầy đặn ở phần thân dưới khép lại, để lộ cặp đùi hóp sâu, toàn thân sáng bóng mịn màng. 

Chàng rể trẻ trần trụi đứng sau lưng mẹ vợ, lặng lẽ cởi chiếc quần lót vừa mặc vào, cặc đã cương cứng. Cảnh tượng này không giống như anh ta đang xoa bóp mà giống như anh ta chuẩn bị đi ngủ và đụ người phụ nữ trước mặt. 

Sau khi tay con rể bị bôi "dầu", đầu tiên anh ta di chuyển bao cao su lên dương vật to dày cương cứng dưới háng, sau đó dùng bàn tay vừa cầm dương vật xoa xoa tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ chồng và tận hưởng. Sau đó anh cúi xuống vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ chồng. 

Đầu tiên anh nắm lấy hai mắt cá chân và chơi đùa với chúng, tận hưởng xương và cơ bắp ở lòng bàn tay. Anh nhào nặn đôi bắp chân mềm mại rồi chạm vào đôi bắp chân trắng nõn mềm mại. 

Mặc dù tôi đã chạm vào người phụ nữ này khắp người nhưng trạng thái bất tỉnh giống như cá chết hoàn toàn khác với cảm giác căng cứng khi chạm vào khi cô ấy tỉnh táo. 

Sau đó, anh ta đổ một lượng lớn dầu khác và thay đổi kỹ thuật, dùng lòng bàn tay xoa bóp phần gân bên ngoài bắp chân. 

“Ừm…” Cơn đau nhức khiến mẹ chồng tôi phát ra âm thanh như tiếng khóc trên giường. 

Một giọt nước pha lê xuất hiện trên quy đầu của anh. 

Sau đó hắn đổi sang một bên lòng bàn tay, dùng nửa lòng bàn tay tiếp tục động tác, động tác trở nên nhẹ nhàng hơn, bắt đầu chuẩn bị động tác tiếp theo. 

Không lâu sau, anh rút lòng bàn tay lại, nắm lấy con cặc to lớn, trực tiếp dùng quy đầu nhẵn bóng thay lòng bàn tay xoa xoa đôi bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ vợ. Anh ta chơi đùa với đôi bắp chân khêu gợi của mẹ chồng một cách tục tĩu và nhẹ nhàng "đụ" đôi bắp chân non nớt của bà. 

Thở hổn hển, anh dang hai tay ra hai bên mông mẹ chồng, dang chân ra và kẹp chặt vào chân bà. Anh đẩy mạnh quy đầu dương vật to và cứng rồi ấn mạnh vào bắp chân đã nối liền. Anh ta ấn một vết lõm ở giữa hai bắp chân trắng nõn mềm mại, rồi từ từ đẩy từng con một vào khoảng trống, như thể đang làm tình, đụ đôi bê mềm mại đầy dầu của mẹ vợ. 

Mẹ chồng nói dối có vẻ không biết gì. 

“Mẹ, da chân của mẹ rất tốt.”

Anh thở hổn hển khi nhìn thấy một cặp mông đầy đặn và sáng bóng trước mặt, anh cưỡng lại ham muốn hôn chúng bằng miệng. 

"Tất nhiên, tôi luôn bôi kem dưỡng da để chăm sóc bản thân."

Hai tai mẹ chồng đỏ bừng, đầu vùi sâu vào cánh tay bà. 

Mục tiêu của cuộc xâm lược quy đầu từ từ di chuyển lên trên. Da đùi dày hơn bắp chân một chút, cũng mịn màng nhưng so với độ đàn hồi của bắp chân thì mềm và nhiều thịt hơn. 

Nhìn tấm lưng trắng nõn và bờ vai tròn trịa của mẹ chồng... Tôi thực sự muốn dùng lưỡi liếm chúng. 

Sau khi đụ đùi lần nữa và trượt lên xuống, cuối cùng anh cũng nhịn được muốn tiếp tục đẩy, rút cặc ra, chuyển sang dùng tay xoa bóp cặp mông đầy gợi cảm...

Lòng bàn tay cọ xát vào cặp mông đầy đặn phát ra âm thanh dính dính xèo xèo. 

Là một người con rể mát-xa cho mẹ vợ, kỹ thuật của anh không hề thư giãn chút nào. Chiếc quần bơi mỏng manh của mẹ vợ chẳng có tác dụng gì cả. Cảm giác anh lột mông giống như màn dạo đầu vuốt ve vậy...

Nó thật tục tĩu. Hành vi ngang ngược của anh ấy khiến tôi rất xấu hổ, nhưng tôi quá xấu hổ để nói với anh ấy điều ngược lại, nếu không tôi sẽ chỉ nghĩ như vậy. 

Nhưng rồi đột nhiên anh ấy "Pah! Pah!" và vỗ vào mông tôi hai lần! 

Tôi còn chưa kịp phản kháng thì anh ấy đã chuyển sang một chiêu thức khác, chỉ dùng mười đầu ngón tay nhẹ nhàng tiếp xúc, không ngừng quét quanh lưng dưới và mông của tôi...

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu, lông tơ khắp người tôi dựng đứng lên một cách thoải mái. Đây là loại kỹ thuật gì vậy? 

Điều này không bình thường chút nào... Chắc chắn vừa rồi anh ấy đã đánh thuốc mê ca cao! 

Những ngón tay của anh ấy lại trở nên bồn chồn và thực sự lướt qua giữa mông tôi, khiến tôi phải hét lên an ủi! 

"Ừ..." Anh vẫn thở dốc và thở dài vui vẻ, khiến mặt tôi nóng bừng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ ngủ. 

Lúc này anh đang xoa, nhào nặn rồi đưa tay vào ngực tôi. Hai tay anh ôm lấy ngực tôi từ hai bên, ngón tay thò vào trong áo tắm, bóp bừa bãi hai bộ ngực mềm mại và béo ngậy. 

Tôi tự lừa dối mình rằng chính sức nặng của tôi đã đè lên tay anh, chứ không phải anh siết chặt tôi...

Lòng bàn tay anh ấn và nhào nặn phần dưới của bầu ngực, đẩy đỉnh từng chút một. Bộ ngực mềm mại khác với những làn da khác. Ngay khi anh chạm vào chúng, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi, nhưng tôi vẫn nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi chạm vào trái với ý muốn của mình. 

Tay anh từ từ nắm lấy hai bên ngực và bắt đầu lắc chúng. Bộ ngực rung lên và ép chặt vào nhau. Sau khi bóp đủ ngực, anh bóp nhẹ. Sau khi cảm nhận được toàn bộ áp lực, lòng bàn tay anh bắt đầu ấn vào trước ngực. 

Đẩy và đẩy, đầu ngón tay chạm vào núm vú rồi ấn vào, nhấc bikini lên và cạo. 

Những ngón tay che dưới bộ đồ bơi bị thay đổi ấn mạnh vào núm vú của tôi. Niềm khoái cảm như điện lan tỏa khắp cơ thể tôi, và tôi bắt đầu trằn trọc trên giường. 

Lúc này, lòng bàn tay của anh ấy đã hoàn toàn bao bọc quanh ngực tôi, toàn lực tác động khiến anh ấy véo vào chúng. Những ngón tay anh lướt qua núm vú, nhéo và lắc thật mạnh khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ không thể chịu nổi. 

Sau đó, anh ấy rất cố ý dùng đùi mình quỳ xuống hai bên cặp mông cao và đầy đặn của tôi, dùng đùi trong kẹp chặt hai cái mông cao chót vót. Sau khi cặp đùi dày của anh ấy dính đầy dầu trên mông tôi, anh ấy thực sự bắt đầu dùng đùi trong nhéo mông tôi, xoa mông tôi!

Tôi tự nhủ rằng đây cũng là một hình thức massage. 

Nhưng cuối cùng anh ấy vẫn ngồi dậy và ngồi thẳng lên đùi tôi. Anh ấy đưa tay về phía trước và nắm lấy ngực tôi bằng một tay. Về cơ bản anh ấy đang chơi đùa với tôi một cách tục tĩu.

Cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên và chống phần thân trên bằng khuỷu tay. Tôi muốn bảo anh ấy đừng đi quá xa, nhưng toàn bộ cơ thể tôi đã quá mềm khi chạm vào anh ấy đến nỗi tôi không thể dùng bất kỳ lực nào. 

Tôi định nói nhưng vì phần thân trên của tôi bị nâng lên nên bộ đồ bơi của tôi bị tuột ra hoàn toàn. Anh ta chớp lấy cơ hội và bất ngờ nắm lấy hai cục cốm nhỏ trên ngực tôi và bắt đầu di chuyển chúng. 

Sự kích thích đột ngột khiến tôi không còn thời gian để nói mà chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ dài. 

“A ha…” Tệ hơn nữa là ngay cả tôi cũng cảm thấy hai hạt đậu nhỏ đó cứng như đá! 

"Mẹ ơi, mẹ vất vả quá, để con xoa cho mẹ nhé."

Dương vật cương cứng của anh nằm tự nhiên trên mông anh. Tất nhiên là tôi biết nó là gì. Lúc này tôi đã biết anh lại khỏa thân rồi. Cuối cùng tôi quay lại và liếc nhìn anh ấy, nhưng ngay cả tôi cũng cảm thấy cái nhìn đó mang tính trêu chọc hơn là trách móc. 

Dù đang mặc quần bơi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và hơi ấm của anh trên mông mình, cũng như hơi ấm của những quả bóng mềm trên đùi, như thể tôi cũng không mặc quần bơi. 

"Con rể, chuyện đó khó quá... Ối! Mẹ bị sao vậy? Mẹ xấu hổ quá."

Tôi hoang mang nghĩ, có lẽ mình vừa nhận được quá nhiều kích thích. 

Tôi muốn tức giận nhưng không thể vì cảm giác thực sự thoải mái và phần dưới cơ thể tôi hơi ướt. Cho đến lúc này, tôi chỉ muốn chịu đựng chứ không thực sự muốn ngăn cản anh ấy. 

Tay con rể rời khỏi ngực tôi mà di chuyển xuống eo tôi, như muốn ấn vào eo tôi, hoặc túm lấy eo tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy mông mình lạnh buốt, và anh ấy thực sự đã mở quần bơi của tôi ra một vết nứt, rồi một lúc sau mới buông ra. 

Quần bơi bị giật lại, nhưng thứ tôi cảm nhận được trên mông không phải là lớp vải ướt vừa rồi, mà là một que thịt nóng hổi! 

Tôi chưa kịp phản ứng thì eo anh bắt đầu thẳng lên xuống, thân thịt dài, dày và nóng hổi của anh trượt vào giữa mông tôi, không thể chịu nổi. 

Âm thanh tục tĩu và nhớp nháp "xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo" vang lên. 

Tôi nhìn lại và thấy anh ta đang cưỡi trên mông tôi, hoàn toàn trần truồng. Ngay khi chiếc quần bơi của anh ấy bật ra sau, dương vật to lớn của anh ấy đã móc vào bên trong và anh ấy tát thật mạnh vào khe mông của tôi! 

Lúc này, con cặc dày cộp đã nhét vào giữa quần bikini và mông tôi. Khi con rể tôi cử động mông, dầu massage dường như chỉ mang lại sự bôi trơn tốt nhất cho anh ấy, giúp anh ấy cưỡng hiếp rãnh mông của tôi. 

Cuối cùng tôi quyết định quay lại và đẩy anh ta ra, nhưng anh ta dùng một tay giữ vai tôi xuống và tiếp tục chơi đùa với tôi trong khi cưỡi lên mông tôi. 

Tôi thoải mái đến mức không còn có thể cầm bộ đồ bơi không cài cúc bằng một tay nữa. Tôi quay lưng lại với anh, giả vờ bình tĩnh. Tôi tránh ánh mắt của mình và chịu đựng niềm vui của sự mài giũa thể xác. Tôi nói: “Anh không sợ tôi nói với vợ anh sao?”

Anh không trả lời tôi mà cười hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã từng lừa dối chưa?”

Tôi vặn vẹo mông khó chịu, cố né tránh, nói không thì nghe anh nói: “Thật ra lừa dối rất thú vị. Hãy lừa dối đi, và anh ấy đặc biệt quan tâm đến phụ nữ trưởng thành.”

Tôi sửng sốt: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Anh nói thẳng: "Chúng ta làm tình đi. Con còn chưa đến ba mươi. Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị một người đàn ông trẻ hơn con gái mình chơi chưa?"

Lúc đó tôi choáng váng. 

Cơ bắp rắn chắc và rắn chắc của anh ta toát ra khí chất nam tính chết người, háng anh ta sưng tấy rất lớn. Con cặc to và dài của anh ấy, với quy đầu khổng lồ màu tím sẫm, được nhét chặt vào giữa mông tôi, được quấn chặt trong quần bơi. Cảm giác nóng bức khiến tôi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Anh nói: "Dù sao thì Tú Văn hiện tại không có ở đây nên không sao đâu. Hơn nữa, mẹ ơi, trong đời mẹ có bao nhiêu cơ hội được ngủ với một người đàn ông bằng nửa tuổi con, hoặc đẹp trai như con?"

Tôi bật cười: “Anh cũng biết anh chỉ bằng nửa tuổi tôi thôi à?”

"Con chưa đủ lớn như lẽ ra phải thế sao?...Mẹ ơi, thật tuyệt khi nhìn thấy mông mẹ vặn vẹo."

Đang nói chuyện thì tôi nhận thấy anh ấy đột nhiên kéo áo lót bikini của tôi ra. Tôi nhanh chóng cố gắng bảo vệ ngực mình nhưng có lẽ là do tôi mệt. Tay chân của tôi rất chậm chạp và tôi chưa còn sức lực. Lúc này anh tiến tới muốn hôn tôi. Tôi không cho anh hôn nên anh ngậm lấy dái tai tôi, dùng lưỡi liếm sau tai tôi…

Tôi ngay lập tức khập khiễng, và anh ấy lật tôi lại và đè tôi xuống. 

Tôi cố đẩy anh ra nhưng tay anh lại thọc vào quần bikini bên dưới, anh cho một ngón tay vào. Tôi sợ đến mức ấn tay anh, ngực tôi lại vỡ ra. Anh mút chúng thật mạnh, giống như một đứa trẻ bú sữa. Tôi cảm thấy nặng nề, tay chân yếu ớt, cơ thể mềm như vũng bùn! 

Lúc này tôi đã bỏ cuộc một chút, thở hồng hộc, không ngừng nói: "Không được... Cái này không được..."

Anh ấy phớt lờ tôi và cởi dây quần bơi bằng một cú kéo bình thường. 

Anh ấy ngậm núm vú của tôi vào miệng, ngân nga và nói: "Mẹ ơi, mẹ ướt quá." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

"Chúng ta đang đi suối nước nóng. Sao em dám ăn mặc như thế này? Không phải là em muốn anh đụ em sao..."

"Sợ cái gì? Ta muốn xem ngươi thật sự dám động vào mẹ chồng ngươi sao?"

Cái miệng khập khiễng của cơ thể tôi vẫn còn mạnh mẽ. 

Con rể cười tươi, như đang nhìn một miếng thịt thơm ngon có thể tùy ý thưởng thức. 

"Tại sao tôi không dám? Tôi sẽ di chuyển cho đến khi cảm thấy đủ. Anh có cầu xin sự thương xót cũng vô dụng..."

Con rể dễ dàng bế tôi lên giường rồi bắt đầu bằng một nụ hôn đầy nước bọt. 

Sau đó anh ấy liếm bộ ngực đầy đặn của tôi và tiếp tục di chuyển xuống đôi chân thon thả của tôi. Chiếc lưỡi ướt át của anh lang thang khắp cơ thể tôi, như muốn liếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Lúc anh liếm lên đùi tôi, tôi không nhịn được mà đến một lần. Cơ thể tôi cứng đờ đến nỗi anh ấy nhận ra ngay. 

"Mẹ, mẹ ướt rồi... mẹ có thể nhét vào..."

Với những lời này, sự phản kháng mạnh mẽ của tôi đã bị đánh bại. Miệng tôi chống cự nhưng cơ thể lại để anh nhẹ nhàng làm điều đó! 

Đầu con cặc khổng lồ chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Anh vặn eo xoa xoa mấy cái mà không dùng tay đỡ tôi. Chỉ cần một lực nhẹ vào mông, con cặc cứng rắn đã khéo léo mở rộng môi âm hộ của tôi và đưa vào âm đạo của tôi. 

"Không, không, không! Cái này không được đâu..."

Có một cảm giác no quá mức, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình như bị một cây nấm thịt khổng lồ nóng hổi kéo căng ra hoàn toàn. 

"Toàn bộ chiều dài đã đi vào..."

“Không a a a!!!”

Mặc dù tôi đã hét lên như vậy nhưng không giống như những gì tôi mong đợi, tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. Âm đạo của tôi quấn quanh thành viên dày và dài của anh rất ân cần.

Điều tệ hơn nữa là kỹ năng ngón tay của anh ấy rất điêu luyện. Chỉ trong vòng vài phút, anh ấy đã khiến tôi lên đỉnh đến mức tôi phải ngưỡng mộ anh ấy. Sau đó anh ta lợi dụng lúc tôi còn nhạy cảm với cao trào và đập vào phần sâu nhất! 

Ah...thứ của anh ấy nóng quá...rất cứng...nhưng dày quá mức...

“Mẹ ơi, lúc mẹ lên đỉnh thì nóng quá.”

Những lời dâm dục của anh ấy vang vọng bên tai tôi, nhưng tôi chỉ có thể đáp lại bằng "À, à...". 

Cảm giác như một chiếc xe trượt sắt được đưa vào cơ thể. Quy đầu khổng lồ giống như một vũ khí giết người, tàn nhẫn đào sâu phần thịt mềm bên trong. Cảm giác này...

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng...

Nhưng nó lại có cảm giác quen thuộc đến lạ lùng, cơ thể tôi không hề phản kháng chút nào. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có thể cảm nhận được rồi. Nhìn mẹ bú chặt quá."

Thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm bên dưới đang khéo léo quấn quanh con cặc nóng hổi của con rể tôi. Chỉ cần đưa nó vào sâu, cơ thể tôi đã run lên vì sung sướng và tôi không thể dừng lại được. 

"Ngay cả ở tuổi này, nó vẫn rất chặt chẽ."

Con rể rất khỏe mạnh nhưng lại rất giỏi giang. Khi anh ấy làm điều đó, anh ấy đang cưỡi lên tôi, đặt chân lên vai. Ngoại trừ mông anh, tôi khó có thể cảm nhận được sức nặng của anh đè lên ngực mình. Có cảm giác như con rể của tôi đang cưỡi lên tôi như một kẻ man rợ. Tay chân của anh ấy rất khỏe nhưng tôi lại có cảm giác như con mồi bị mắc bẫy, toàn thân yếu ớt. 

Tôi bị anh ta giữ chặt, để anh ta dùng cây thương dày của mình đâm vào phần sâu nhất của tôi hết lần này đến lần khác. Lực đẩy đặc biệt mạnh mẽ và lần nào anh ấy cũng dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình đánh vào eo tôi. Hơn nữa, anh ta rất dài và dày, mỗi lần bước vào đều lợi dụng cơ thể tôi đến mức giới hạn! 

Tôi cứ hét lên "A - à - bên trong, bên trong... Mình đánh nữa!!!"

Đáng lẽ phải cảm thấy rất đau đớn, nhưng nó lại không hề tồn tại, chỉ là những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau. 

Anh ta túm lấy mắt cá chân tôi, gập chân tôi lại để đùi tôi áp vào người tôi, rồi đè lên người tôi và bắt đầu đâm thật nhanh, thật nhanh.

Tôi cũng đã từng làm việc này với bố của con gái tôi. Anh ấy ấn cả người vào người tôi, lúc nào cũng có cảm giác rất nặng nề và khiến ngực tôi khó thở. Tôi không thể làm điều đó được lâu trước khi tôi thay đổi vị trí. 

Nhưng bây giờ sức nặng của con rể đè lên hông tôi, tôi cảm thấy rất quen. Tôi không cảm thấy áp lực mà chỉ cảm thấy tác động lên vai mình theo từng đợt. 

Tôi nằm dưới cơ thể cường tráng của anh ấy và nhìn anh ấy duỗi đôi tay khỏe mạnh về phía chân tôi, đôi bàn tay khỏe mạnh của anh ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi và điều khiển chân tôi. 

Tôi chợt cảm thấy buồn cười, sao có thể bị con rể đè xuống người mình được? Hai chân của anh, tượng trưng cho khả năng độc lập, được anh giữ trong tay và điều khiển để hướng lên trời. 

Anh ấy dường như nhìn thấy giới hạn của tôi, và sau khi bắt đầu đẩy, anh ấy đâm sâu vào tôi! 

Ah...ah...tôi tới đây...Chắc tôi lại ngủ quên rồi, đây là một giấc mơ. 

"Mẹ, khi mẹ đạt cực khoái, hãy ấn mạnh vào bên trong. Cảm giác đạt cực khoái như vậy thật sướng."

Con rể dừng lại, nheo mắt nhìn tôi, vẻ mặt vui vẻ, khóe miệng nhếch lên. Anh ta trông vừa dễ thương vừa đáng ghét. 

Vì phần thân dưới của tôi ướt sũng và quấn chặt lấy anh. 

Anh chỉ cần đẩy sâu vào bên trong, đập mạnh vào phần thịt mềm. 

Tôi nghĩ, anh ấy sắp xuất tinh... thế là xong...

"A...tôi...phải...nghỉ ngơi..."

"Không được..." Con rể tà ác cười.

"Tôi chưa xuất tinh." 

Anh di chuyển tay trên giường và ấn chúng vào hai bên cơ thể tôi. Sau khi ổn định bản thân trên giường, anh nói: “Tôi không cần nghỉ ngơi.”

Anh ấy nói "Hừm!" và háng của anh ta bắt đầu đánh mạnh vào nhau! 

Trong chốc lát, mắt tôi mở to, các ngón chân duỗi thẳng và các cơ ở cả hai chân đều căng cứng! 

Thứ đó... lần nào cũng đập mạnh vào đáy... Tôi cảm thấy như toàn bộ vòng eo của mình đang bị đóng đinh vào giường! 

Liệu một người đàn ông... có thể làm được điều này lâu đến thế không? 

"Mẹ, tiếp tục xuất tinh...Con thích cảm giác mẹ ôm con."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bởi vì hắn đột nhiên di chuyển quá nhanh, hoàn toàn không phải tốc độ của con người. Chỉ trong vài động tác, tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần mà bất ngờ lại có một cơn cực khoái khác. "Ừ, ừ...chính là nó...chính là nó..."

Anh ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và thở dài một cách thoải mái. Anh ấn chặt mông mình vào mông tôi, ấn thật sâu vào đó, “Cái miệng nhỏ đó đang mút vào trong…”

"Ahhh..." Tôi không nói nên lời, chỉ có thể mở to mắt nhìn anh.

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm... Chỉ chốc lát là mẹ lại tới..."

Phải mất một thời gian để hồi phục. Lần này tôi cảm nhận được nhưng anh ấy vẫn không xuất tinh.

Tôi thở hổn hển, đưa tay ôm lấy mặt anh, vừa yêu vừa ghét "...vẫn, vẫn làm à?"

"Tất nhiên rồi." 

"Ahhh!!!"

Do con cặc khổng lồ của con rể và sự kích thích loạn luân, tôi đã đạt được khoái cảm chưa từng có. Như thể có một dòng điện từ giữa hai chân chạy khắp cơ thể, khiến tôi lập tức bất lực và chỉ có thể thở hổn hển dưới anh.

Tôi tưởng rằng với lực đẩy mạnh như vậy, con rể tôi sắp xuất tinh nhưng trông anh ấy lại không hề có vẻ muốn rút ra chút nào. 

"A...ah...không được...nó ở trong đó...lấy nó ra nhanh lên..."

Không ngờ anh vẫn chưa dùng hết sức lực. Lúc này, anh đẩy mông tôi ngày một nhanh hơn.

"Mẹ..." Danh hiệu của anh khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. "Đây mới chỉ là bắt đầu. Còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi bạn sau này!" 

Tôi dùng bàn tay yếu ớt của mình vỗ vào cánh tay anh, như đang tán tỉnh: "Này... nhẹ nhàng một chút... anh không biết... anh không biết sau khi đến sẽ rất nhạy cảm sao?"

Con rể cố ý đánh hắn mấy cái, “Như thế này không khó chịu sao?”

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Con rể của tôi làm ngơ trước những lời phàn nàn của tôi và tiếp tục đẩy mạnh gần như không thương tiếc.

Cảm giác thật dễ chịu… Tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, nếu không tôi sẽ hét lên. 

"Mẹ... chúng ta hãy có một khoảng thời gian vui vẻ hơn nhé."

"Giữ chặt." 

Anh để tôi ôm cổ anh, vòng tay qua chân tôi, giữ mông tôi rồi nhấc tôi lên.

Bởi vì toàn thân tôi lơ lửng trong không trung, âm đạo của tôi vô thức bị kẹp chặt hơn, khoái cảm tự nhiên càng mãnh liệt hơn. Không lâu sau, tôi đạt cực khoái lần thứ ba. Toàn thân tôi rơi vào trạng thái ngây ngất, dục vọng bấy lâu của tôi hoàn toàn được giải phóng. 

Tính ra chúng tôi đã làm gần nửa tiếng rồi mà anh ấy vẫn chưa có dấu hiệu muốn xuất tinh. Sau đó anh nhanh chóng lật tôi lại và chuyển sang tư thế ngồi sau. Cặp mông đầy đặn của tôi phát ra âm thanh dâm đãng dưới cú va chạm mạnh của anh, cặp mông đầy đặn bị bóp chặt và biến dạng dữ dội. 

Tôi hét lên bảo anh dừng lại, di chuyển quá nhanh sau khi đạt cực khoái thật khó chịu nhưng anh lại phớt lờ tôi một chút. 

Anh ấy chỉ bảo tôi hét lên "hét to lên!"

Anh vẫn di chuyển rất nhanh, cho đến khi tôi hét lên sung sướng, anh mới từ từ rút ra, đẩy tôi xoay người, nắm lấy một tay tôi, nhẹ nhàng đan ngón tay anh với ngón tay tôi trước mắt tôi. 

Bàn tay anh ấy thật ấm áp...Tôi không kìm được mà ôm anh ấy lại...

“Mẹ ơi, mẹ có biết cách bày tỏ sự chấp nhận của mình với một người đàn ông không?”

"Nhưng đây không phải là tình yêu."

Anh ấy nhìn tôi chằm chằm bằng cả hai mắt, khiến tôi đỏ mặt, rồi anh ấy lại bước vào. 

"Chỉ là bạn muốn có một con cặc lớn."

Lúc này, anh cũng thở dốc khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

"Mẹ ơi, da thịt trên người mẹ thật căng. Khi con đụ những người phụ nữ khác ở độ tuổi này, da thịt ở bụng và đùi của họ chuyển động theo từng đợt. Nếu con đụ mẹ, mẹ sẽ không thể đạt được hiệu quả này... Sau khi trở thành trung sĩ thì lại khác. Con hét lên không, nhưng cơ thể con khá bền bỉ..."

Tôi không thể trả lời vì anh ấy lại bắt đầu cử động...

Hai chúng tôi làm việc đó suốt một ngày, còn con rể tôi làm lâu hơn chồng cũ của tôi cộng lại trong một tháng. Không có sự kiểm duyệt nào cả. 

Anh ta có sức chịu đựng mạnh mẽ nhưng lại cố tình không chịu xuất tinh. Lúc đầu tôi cầu xin anh ấy dừng lại, nhưng sau đó tôi cầu xin sự thương xót và hứa với anh ấy rằng một ngày khác sẽ tiếp tục, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục làm vậy...

Ngày hôm đó, tôi cuối cùng cũng bất tỉnh và để anh xuất tinh lần đầu tiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi con gái tôi và những người khác trở về khách sạn vào buổi tối, tôi vẫn đang ngủ trên giường một cách yếu ớt. Cuộc ân ái buổi chiều mãnh liệt đến mức tim tôi còn đập loạn xạ. Chân tôi khập khiễng. Tôi nói tôi thấy khó chịu nên không xuống giường. 

Giữa hai chân tôi có một chiếc khăn tắm dưới chăn, ướt sũng như sắp tràn ra ngoài. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Không chỉ vậy, sau này tôi còn phát hiện ra con rể tôi là một kẻ cuồng dâm, có nghị lực vô hạn và cực kỳ táo bạo. Những ngày sau đó, anh ta không chỉ chạm vào mông tôi nhiều lần trước mặt con gái tôi mà còn đòi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. 

Anh ấy biết tôi vẫn chưa hết kinh và mấy ngày này là thời kỳ an toàn nên nhất quyết đòi xuất tinh vào bên trong. 

Ngày hôm sau, để tránh mặt anh, tôi nói với con gái rằng hôm nay chúng tôi sẽ cùng nhau đi mua sắm. 

Sau khi nghe điều này, con rể tôi chỉ hỏi tôi: "Mẹ ơi, mẹ không cần nghỉ ngơi thêm à? Trông mẹ không được khỏe lắm".

Bây giờ tôi lại biết anh ấy. Tất nhiên tôi biết anh ta muốn làm gì, nhưng loại scandal này không giống lần trước. Vấn đề không phải ở tôi. Tôi có thể dũng cảm gọi cảnh sát. 

Theo nhóm người đó, anh ta mời những người đó đến nhà dự tiệc là vì cố ý gây ồn ào và chọc giận tôi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng tôi đã ngủ quá say. Họ không thể nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra sau khi tất cả đều bị ảnh hưởng bởi ma túy. 

Trên thực tế, mặc dù vụ án đã khép lại trong lúc tôi đang bối rối nhưng sau ngày hôm qua, tôi nghi ngờ đó cũng là lỗi của anh ta nhưng không có bằng chứng. 

Và anh ta không biết vấn đề này sẽ mang lại lợi ích gì cho mình. Ở góc độ xử lý vụ án, anh ta thiếu động cơ tích cực để phạm tội. 

Nhưng bây giờ phải nói cho mọi người biết chuyện của chúng ta, tôi thực sự không dám. Xét theo “bằng chứng” anh ta có trong tay, có thể sẽ giống như những gì anh ta nói, người ta sẽ cho rằng tôi đã chủ động dụ dỗ anh ta. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và liên tục nói rằng tôi ổn. 

Đùa thôi, nếu tiếp tục “nghỉ ngơi” thì tôi nghĩ mình thực sự sẽ không thể ra khỏi giường được. 

Đầu tiên chúng tôi đi ăn bên ngoài khách sạn và một bàn dành cho bốn người đã được mở ra. Con rể tôi kéo ghế cho chúng tôi và mời tôi ngồi xuống trước. Khi con gái tôi muốn ngồi với tôi, con trai tôi liền chạy tới ngồi cạnh tôi. 

"Ồ!"

"Ồ, nhóc..."

Con rể nhìn, cười nói: "Sao không muốn ngồi với anh rể? Vậy ta sẽ chiếm em gái ngươi."

"Dành cho bạn."

"Thằng nhóc hôi hám!"

"Hổ cái." 

Con gái và con trai tôi đang cãi nhau, con rể tôi mỉm cười kéo con gái ngồi xuống. Sau đó anh ấy ngồi đối diện với tôi, và con gái tôi ngồi cạnh anh ấy.

Hôm đó chúng tôi đang ăn nồi đá phiến và bốn người chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện. Hầu hết thời gian, con gái nói chuyện và con rể vang vọng. Thường thì hai vợ chồng cùng nhau trêu chọc con trai nhưng cảnh tượng đó lại bị con rể kiểm soát một cách mơ hồ. 

Ăn được một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mặt tôi đỏ bừng, toàn thân khó chịu, ăn càng ngày càng chậm. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa khỏe!" Con gái tôi để ý và lo lắng hỏi: “Mẹ có bị cảm không?”

"...À, à...nhưng, có lẽ vậy." Tôi ngập ngừng: “Không sao đâu.”

Con trai tôi nhìn tôi và hỏi tôi có muốn mua cho tôi một ít thuốc cảm không. Tôi đã nói không.

Con rể cũng nói tiếp: Mẹ ơi, mẹ cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Dù sao thì bạn vẫn còn vài ngày nghỉ. 

Những gì anh ấy nói là bình thường, nhưng cụm từ “nghỉ ngơi nhiều hơn” khiến tôi càng khó chịu hơn. 

...Tôi đang ngồi dựa vào tường. Hôm nay tôi mặc váy ba phần tư và đi một đôi dép đế thấp. 

Con rể tôi ngồi đối diện với tôi, khi nói cần nghỉ ngơi nhiều hơn thì chân không mang dép. 

Cách đây không lâu, anh ấy dùng tấm trải bàn nhẹ nhàng dẫm lên mu bàn chân của tôi bằng bàn chân to của mình, đồng thời không ngừng cọ xát ngón chân vào mu bàn chân mịn màng của tôi. 

Lúc này một tay của tôi đã đặt lên bàn, anh ấy cũng đưa tay ra xuyên qua vật cản trên bàn. Anh ấy đưa một ngón tay vào giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi, như thể bắt chước sự thâm nhập, đưa ngón tay vào và ra giữa các ngón tay của tôi. 

"...Có lẽ mẹ không ra ngoài thường xuyên, cảm thấy không thoải mái, sau này nếu để mẹ ra ngoài thêm vài lần nữa, mẹ sẽ quen thôi."

Anh ấy thậm chí còn đặt ngón tay của mình vào lòng bàn tay tôi, dùng đầu ngón tay chạm vào lòng bàn tay tôi hai lần rồi rút tay lại. 

Tôi nhanh chóng hiểu anh ấy đang nói về điều gì...anh ấy nói tôi có quá ít cực khoái...và rằng anh ấy sẽ để tôi "làm quen" trong tương lai. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy tê sâu ở đùi và giữa hai chân. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, liền rút cái chân nhỏ đang bị anh kẹp chặt ra, đứng dậy: “Tôi đi vệ sinh.”

Con rể không nói gì. Anh tựa lưng vào ghế với nụ cười trên môi, đưa tay lên dưới chóp mũi như thể đang ngửi tôi. Vẻ mặt anh ấy như muốn nói với tôi rằng anh ấy cũng sẽ đặt ngón tay mình dưới tôi và ngửi mùi thơm trên người tôi. 

Tôi bước ra ngoài nhà vệ sinh nhưng không vào mà đứng ở bồn rửa trước cửa nhìn mình trong gương. Mặt tôi đỏ bừng bất thường, đỏ trắng, tim đập thình thịch và ngực đau nhức. Có vẻ như tôi bị ốm.

Nhưng tôi biết tôi đang rất phấn khích. 

Tôi hít sâu hai hơi rồi bước vào nhà vệ sinh. Bên phải là nhà vệ sinh nam, ở giữa là hai nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, bên trái là nhà vệ sinh nữ. Bên trong có hai dãy phòng vệ sinh, mỗi dãy có sáu cửa mở vào trong. Tất cả đều trống rỗng. Khi tôi đến căn phòng đầu tiên và đang định đẩy cửa bước vào thì một bàn tay từ phía sau tóm lấy tôi. 

"Mẹ."

Đó là anh ấy. 

"Cái... cậu đang làm gì ở đây thế?"

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười: "Ta cũng 'Không thoải mái'... Ta cũng đi ngủ đi."

Tôi hiểu anh ấy ngay khi nghe nó, đồng thời tôi sợ hãi trước sự táo bạo của anh ấy. 

“Cái này, ở đây không có tác dụng…”

Anh ta phớt lờ tôi, kéo tôi vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật bên ngoài nhà vệ sinh nữ rồi khóa cửa lại. 

"Anh...ra ngoài nhanh lên..."

Tôi đã đẩy anh ta.

"Tôi không." 

Anh vẫn bất động đứng trước cửa, cơ thể đầy cơ bắp cứng như đá.

"Bạn muốn gì!"

Ở đây chỉ có anh ấy và tôi nên anh ấy không hề giấu giếm: “Mẹ ơi, mẹ chơi với con nhé.”

Tôi đã thua lỗ. "Đây?"

"Ừ, ngay đây."

"Họ ở bên ngoài!"

"Cho nên ngươi phải đi nhanh."

Anh ta thấy tôi muốn lao ra ngoài nên bước tới chặn cửa lại. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Xì hơi! Thả tôi ra."

"KHÔNG."

Anh ta lắc đầu với một nụ cười đáng ghét, cởi cúc quần và lấy ra cây gậy to lớn dường như không bao giờ mềm ra. 

Tôi biết anh ấy nghiêm túc, tôi gần như bật khóc, bắt đầu nói không mạch lạc: "Mẹ ơi, làm ơn... đừng ở đây nữa, hãy quay lại đi... Mẹ sẽ đưa nó cho mẹ khi mẹ về."

Anh ấy nhìn tôi và mỉm cười tự hào: “Em đã nói thế đấy. Hãy đợi và nói rằng em thấy không khỏe, em biết không?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng trong lòng lại thấy khó chịu. "...Tôi biết."

"Đúng vậy, đúng vậy... về với tôi đi... Tại sao cậu lại đi mua sắm? Tôi không hiểu cậu."

"Vậy tại sao bạn vẫn chưa đi ra ngoài."

Tôi nhìn anh và ghét anh. 

"Tôi nói tôi muốn chơi."

"Anh... anh không hứa với em."

"Đó là hai điều khác nhau."

Anh ôm lấy dương vật dày đặc của mình và "Tôi lấy nó ra!"

Những đường gân trên dương vật của anh nổi lên từng lớp một, bao quanh toàn bộ bề mặt của vật thể khổng lồ đó. Trên các nếp gấp và đường gân của bao quy đầu là những quy đầu khổng lồ. 

Không, chúng ta sẽ ở đây quá lâu nếu chuyện này tiếp tục. 

Tôi hít một hơi "Anh muốn gì?"

"Bạn có vâng lời không?"

Anh đưa tay nhéo cằm tôi, nâng mặt tôi lên và nhìn tôi đầy tự hào. 

"Đúng vậy, ngoan ngoãn nói cho ta biết ngươi muốn cái gì."

Tôi không chống cự và nói: “Tôi sẽ giúp bạn ngay”.

"Vậy trước tiên giúp ta ngậm nó bằng miệng."

"Cái gì!" Tôi lắc đầu và thoát khỏi tay anh ấy. "Thật kinh tởm."

"Không vâng lời, phải không?"

Anh ta thờ ơ nói: “Được, vậy chúng ta tiêu tiền thôi.”

"Anh..." Tôi thở hổn hển vì tức giận với anh ấy, "Được rồi...tôi sẽ lấy nó."

Tôi định cúi xuống thì bị anh ngăn lại.

"Quỳ xuống và mút." 

Tôi trừng mắt nhìn anh ta "Sàn nhà bẩn quá!"

Anh mỉm cười, lấy lòng bàn chân trong dép ra, giẫm lên và “quỳ lên chân tôi”.

Tôi nghiến răng đỡ anh rồi từ từ quỳ xuống, ấn đầu gối tròn trịa của mình vào gốc ngón chân anh. Tôi di chuyển anh ấy để tránh làm tổn thương anh ấy.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." 

Tôi đứng cách chân anh một chút, nhưng vừa quỳ xuống, anh lập tức tóm lấy cánh tay tôi khiến cả người tôi dính chặt vào chân anh.

"Đừng xấu hổ." 

Thứ đó dính vào mặt tôi như thế này. 

Nó to, nóng và cứng, tôi đã bất tỉnh một lúc khi nhìn thấy nó... Chính thứ này đã khiến tôi không thể rời khỏi giường ngày hôm qua. 

Tất nhiên tôi không biết đôi mắt mờ ảo của mình lúc này có sức hấp dẫn như thế nào. 

"Giữ nó!" anh ấy ra lệnh cho tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, di chuyển đến dương vật của anh với đôi mắt mờ mịt và run rẩy đưa quy đầu của anh vào miệng. 

"Ồ..." anh thở dài sung sướng. 

"...Không, ta cho ngươi chết. Mẹ chồng ai lại quỳ dưới con rể mà đoạt lấy con cặc của con rể... Mẹ, ngươi vậy mà chủ động ngậm cặc của ta vào miệng... Con đang nằm mơ à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy từ dưới háng, đây không phải là điều bạn yêu cầu sao? 

"Hãy ôm mông tôi và tự liếm. Tôi không cần phải dạy cậu đâu."

Tôi gật đầu, trước mặt là lông mu của anh, thoang thoảng mùi. Tôi không muốn nhìn thấy nên phải nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng khi bắt đầu phục vụ anh ấy bằng miệng và lưỡi. 

"Ừ-huh... ừ-huh... wu-gu-gu... haaah..."

Tôi liên tục dùng chiếc lưỡi ướt của mình liếm từng bộ phận trên dương vật của anh, nước bọt trơn tuột trượt xuống. Quy đầu đã hoàn toàn nằm trong miệng tôi, nhưng cái miệng nhỏ bé của tôi chỉ có thể ngậm được một phần phía sau quy đầu. 

Con cặc to lớn của anh ấy ban đầu khiến tôi không quen lắm nhưng dần dần tôi cũng quen dần. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại mút lấy cặc anh như một chiếc cốc hút, lưỡi tôi linh hoạt trượt dọc theo mép dưới quy đầu. 

"Zip...Zip...Ừ..."

Khi tôi nghĩ anh ấy sắp xuất tinh vào miệng tôi như thế này thì anh ấy đã rút cặc ra khỏi miệng tôi. 

Anh ấy giữ cằm tôi bằng một tay, tay kia giữ dương vật của mình và áp quy đầu nóng bỏng vào môi tôi. 

"Tôi không định xuất tinh như thế này, vui vẻ còn chưa đủ. Tôi muốn cho mẹ chồng xinh đẹp nhất của tôi một kỷ niệm khó quên. Nếu tôi xuất tinh vào miệng cô thì sẽ không vui đâu!"

Tôi mở mắt ra để xem anh ta muốn giở trò gì, nhưng chuyện đã đến nước này rồi và tôi cũng không quan tâm nữa. 

Anh ta giữ tôi trong tư thế tục tĩu này với môi tôi áp vào quy đầu của anh ta, cúi xuống và nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay! 

"Mẹ ơi, mẹ thật là hứng tình. Chỉ cần ăn cặc của con là núm vú của mẹ sẽ cứng lên..."

Anh ấy nói và cố tình dùng ngón tay véo núm vú của tôi qua quần áo. 

"Được rồi, con sẽ làm hài lòng mẹ và để bộ ngực dâm đãng của mẹ nếm mùi vị của một con cặc lớn."

Anh ấy yêu cầu tôi quỳ cao và ưỡn ngực lên. Lúc này tôi không có ý định phản kháng chút nào. Tôi chỉ muốn lắng nghe anh ấy và để anh ấy kết thúc nó nhanh chóng. 

Anh kéo chiếc áo sáng màu của tôi lên và để lộ cặp ngực căng phồng. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn như hai núi thịt. Trên đỉnh núi trắng như tuyết, hai núm vú đỏ sậm căng cứng và cương cứng. 

Anh kéo áo tôi sát vào vai, để bộ ngực đầy đặn của tôi áp vào lớp áo. Hai quả bóng to tròn rung rinh trong không khí, toàn thân tôi toát ra khí chất của sự trưởng thành. 

Sau đó anh ấy đẩy cơ thể tôi ngày càng gần anh ấy hơn, áp cơ thể tôi vào cơ thể anh ấy. 

Anh ấy nắm lấy dương vật của mình và đặt nó vào giữa bộ ngực lớn của tôi. 

Anh ấy thực sự đang ấn dương vật của mình vào ngực tôi, và tôi nhìn thấy quả bóng vú trắng như tuyết của tôi, đầy đàn hồi và da trắng đầy đặn, bị dương vật của anh ấy đẩy thành một "lúm đồng tiền". Anh ta còn dùng dương vật của mình vòng tròn và đánh đập khiến bộ ngực trắng như tuyết của tôi dao động không ngừng. 

Dương vật mắc kẹt trong đó sau đó đã bị hai con cặc của tôi kẹp chặt lại. 

Hai bộ ngực xinh đẹp kẹp chặt dương vật to lớn của anh, khiến anh có thể cảm nhận được dương vật của mình đang tiến vào chiếc bụng mềm mại. 

"Nhổ một ít nước bọt."

Tôi nhìn mọi thứ trước mặt như một kẻ ngốc, ngơ ngác ngẩng đầu lên: "Hả?"

Anh lại mỉm cười và cúi đầu xuống. Một lúc sau, một dòng nước trong suốt từ miệng anh chảy xuống, nhỏ giọt vào rãnh sâu được da thịt mềm mại của ngực tôi quấn chặt, chỉ lộ ra quy đầu. 

Anh ta đã sỉ nhục tôi như thế này, nhưng tôi đã chết lặng rồi. Tôi chỉ ôm đùi anh không phản ứng... Anh muốn gì cũng được. 

Anh ấy dùng nước bọt tôi để lại trên dương vật của anh ấy và chất “bổ sung” mà anh ấy vừa cho để bôi trơn. Anh ta chộp lấy vũ khí của tôi và xoa bóp dương vật của mình. Lúc này, trên mặt hắn lộ ra vẻ nhẹ nhõm và hưng phấn.

"Mẹ ơi, bộ ngực của mẹ dùng thật thú vị."

Pháo ngực? ...Có phải nó chỉ là cái chết tiệt thôi sao? Điều này có thoải mái không? Thật là biến thái. 

"Cái này... thực sự thoải mái sao?" Tôi không thể không hỏi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy." Anh ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi ôm ngực và véo chúng cho anh ấy. "Mẹ, mẹ tự làm nhé. Để con chỉ cho mẹ."

"Anh thật đáng ghét."

Nhưng tôi vẫn vâng lời, dùng hai quả bóng mềm đặt trên ngực xoa xoa dương vật nóng bỏng của anh. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ dùng ngực của mình để cho một người đàn ông đạt khoái cảm. Ngay cả bố chồng con cũng chưa bao giờ thích thú!" 

Tôi gật đầu.

Tôi cảm thấy mình thực sự không biết phải nói gì ngoài việc gật đầu vào lúc này. Tôi đang giúp con rể thực hiện động tác miệng và ngực. Có điều gì tục tĩu hơn những điều này không? 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn chuyện này kết thúc sớm không?”

Tôi gật đầu. 

Đáy quần của anh ấy đột nhiên áp vào cơ thể tôi, và hai quả bóng vú đang run rẩy đột nhiên thay đổi hình dạng, kẹp dương vật của anh ấy hướng lên trên, giải phóng quy đầu to lớn và một dương vật nhỏ vào giữa hai quả bóng thịt trắng. 

Đôi quy đầu ẩm ướt nhô lên khỏi khe nứt mềm mại, cho phép tôi nhìn kỹ vào đường nét của nó, từng đường nét đáng sợ và những đường gân phồng lên. 

Điều này làm tôi sợ hãi, một người phụ nữ trưởng thành đã làm vợ nhiều năm...

Tôi nhìn dương vật của anh ấy trong trạng thái thôi miên. Với độ dày và chiều dài của dương vật của anh ấy, ngực tôi đương nhiên không thể bị kẹp hoàn toàn. Thậm chí vừa rồi, nó chỉ quấn quanh quy đầu. 

Anh ấy nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của tôi bằng cả hai tay, và những quả bóng thịt đàn hồi chìm vào trong khi ngón tay anh ấy tiếp xúc. 

Anh nâng ngực tôi lên đồng thời nâng con cặc bị kẹp lên. Quy đầu khổng lồ kéo dài đến cằm của tôi. 

Tôi hiểu! 

Không cần anh giải thích, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, nhắm cái miệng nhỏ của mình vào dương vật của anh, rồi ngậm lấy quy đầu của anh một lần nữa. Hai đôi môi mềm mại nhẹ nhàng cọ xát, trong khi chiếc lưỡi linh hoạt khuấy động đôi mắt anh một cách điên cuồng. 

"Ồ... ồ..."

Anh chợt thở phào nhẹ nhõm, không còn quan tâm đến thế giới bên ngoài cũng như không quan tâm đến việc bị phát hiện. 

"Ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi mút quy đầu của anh ấy, và mặc dù đây là lần đầu tiên tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng vú và bằng miệng với một người đàn ông nhưng mọi thứ dường như không có vấn đề gì. 

Dương vật của anh ấy bây giờ đang được tôi chơi đùa trong lòng bàn tay. Phản ứng của anh ấy cho phép tôi biết anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái ở vị trí nào vào bất kỳ lúc nào. Miệng tôi dường như hiểu được cấu trúc dương vật của anh và biết từng điểm yếu của dương vật anh. 

Tôi sớm cảm thấy anh ấy đang đến. 

"A..." Vòng eo thoải mái của anh rung lên, quy đầu không tự chủ được tuột ra khỏi miệng tôi. Ngay trước mắt tôi, đôi mắt con ngựa mở to, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra! 

"Tử - Trực, Trực -" Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng, từng dòng chất lỏng màu trắng bắn ra. Lúc này, anh ta ngẩng đầu lên, dùng hai tay giữ chặt vai tôi như thể đã bất tỉnh, để lại trên mặt tôi vẻ mặt choáng váng, kinh hãi cảm nhận được dị vật trong miệng và mặt. 

Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng tôi, trên mặt còn có vết nước bắn tung tóe, nhỏ giọt xuống bộ ngực nhầy nhụa đó. Mùi nồng nặc và hăng nồng khiến đầu óc tôi nghẹt thở. 

Không phải là tôi chưa từng thấy đàn ông xuất tinh và trước đây tôi cũng từng bị một người đàn ông cưỡng hiếp bằng miệng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy số tiền lớn như vậy. Mặt, ngực và một phần quần áo của tôi đều dính đầy tinh dịch, chưa kể đến miệng. Khi anh ấy phun trào lần đầu tiên, nó đã ở trong miệng tôi. 

Tôi định quay đầu nhổ ra thì anh ta lại túm lấy đầu tôi nhét dương vật vừa xuất tinh xong, quy đầu còn đầy tinh dịch vào miệng tôi. 

"Ăn nó đi!"

...Chắc chắn rồi, tất cả đàn ông đều như vậy. 

Tôi có thể làm gì? 

Vẻ mặt tôi khi nuốt nước bọt cũng đủ cho câu trả lời của tôi, tôi uống tinh dịch của con rể và nó đặc quá. 

Mùi vị tục tĩu này khiến toàn thân tôi rung chuyển, tôi kinh ngạc quỳ xuống đất, chìm đắm trong suy nghĩ. 

Tôi vẫn còn ước tính sơ bộ về sức mạnh bùng nổ của con rể tôi. Nó hoàn toàn khác với những người đàn ông tôi từng gặp trước đây. Dương vật của anh ta không chỉ to mà lượng tinh dịch anh ta xuất ra cũng rất đáng sợ. Hơn nữa, sau khi xuất tinh, vật xấu vẫn cứng đờ, đứng thẳng như có thể chiến đấu trở lại. 

Bây giờ tôi thực sự sợ hãi. Đó không phải là con người mà là một con bò. 

Làm sao đàn ông vẫn có thể sinh hoạt như người bình thường sau khi xuất tinh? Dương vật của anh ấy không mềm chút nào. Thể lực của anh ta dù mạnh đến đâu thì chỉ sau khi xuất tinh cũng sẽ mềm nhũn. Điều này được coi là mạnh mẽ. Có bao nhiêu người đàn ông không thể cương cứng trở lại sau khi xuất tinh một lần? 

Có thể nói anh ấy thực sự khiến tôi sợ hãi. 

Tôi liếm dương vật trong miệng một cách khó khăn, cảm thấy có vật thể lạ trên mặt và chất lỏng màu trắng đục tràn ra ngực. 

Trong lòng tôi cười khổ…Đây có tính là tự mình gây ra không? Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ con rể của mình lại đáng sợ đến thế, nó giống như một cỗ máy tình dục. 

Dương vật khổng lồ, sức mạnh bền bỉ và lượng tinh dịch dày và nhiều, ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được. Khi anh ấy phun ra tinh dịch, cơ thể tôi hơi nhô lên một chút. 

Vâng, tôi đã lên đỉnh. 

Khi tôi thổi kèn cho anh ấy, tôi thực sự đã xuất tinh một lần. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi lên đỉnh chỉ bằng cách thụ động phục vụ một người đàn ông mà không tích cực kích thích anh ta. 

Sự cám dỗ loạn luân cấm kỵ không chỉ đối với anh ấy mà cả tôi nữa...

Cho con rể tôi quan hệ bằng miệng và liếm bộ phận sinh dục của nó thú vị quá. Trái tim tôi đã bừng cháy, nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. 

Anh ấy không buông tôi ra cho đến khi cảm thấy tôi gần như đã liếm xong anh ấy và để tôi đứng dậy. 

Tôi chạm vào tinh dịch màu trắng trên mặt và choáng váng. Anh ấy không thể để tôi ra ngoài như thế này được phải không? 

Lúc này anh cũng đã khôi phục lại khoái cảm khi xuất tinh, trực tiếp lấy toàn bộ cuộn giấy bên cạnh đưa cho tôi. 

Tất nhiên là tôi không lịch sự nên tôi giật lấy chiếc khăn giấy, trợn mắt nhìn anh, cúi đầu xuống và lặng lẽ lau tinh dịch trên mặt và ngực. 

Anh ấy không nói gì, chỉ trầm trồ nhìn bộ dạng bán khỏa thân của tôi, tôi cũng không biết phải nói gì. 

Trong khi tôi đang dọn dẹp đống bừa bộn, anh ấy lặng lẽ nhìn cơ thể tôi với vẻ cảm kích. 

Lúc này tôi đang lau ngực. Đương nhiên là không thể nào kéo quần áo của tôi xuống được. Thân trên của tôi vẫn trần trụi, làn da trắng như tuyết và vòng eo đầy đặn. Dương vật vừa mới sa xuống sau khi xuất tinh của anh thực sự đã có dấu hiệu hồi phục. 

Tôi trông kinh hoàng còn anh ấy có vẻ hài lòng với phản ứng của tôi và cuối cùng cất dương vật của mình đi. 

“Nhớ quay lại với tôi nhé.”

Ở lại gần hai mươi phút, sau khi rời khỏi nhà vệ sinh, chúng tôi đến quầy salad để lấy thứ gì đó che đậy rồi quay trở lại chỗ ngồi của mình. Tôi chưa muốn nói thì tay anh đã giữ đầu gối tôi dưới gầm bàn. 

Tôi phải nói với con gái rằng tôi vẫn còn hơi khó chịu và tôi sẽ quay lại nghỉ ngơi sau. 

Người con rể nhìn con gái, giả vờ bất lực và nói sẽ đưa tôi về vì dù sao anh ấy cũng không thích mua sắm. 

Tôi cảm nhận rõ ràng lông mày của con gái tôi đang cau lại, nhưng đó không phải kiểu cau mày khiến tôi lo lắng mà là kiểu cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi. Sắc mặt tôi không hề thay đổi, thậm chí tôi còn giả vờ có chút bơ phờ. 

Nhưng thực tế, ánh nhìn dịu dàng của con gái khiến tôi sợ hãi. Bà không để ý gì cả, quay sang con rể: “Vậy hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé.”

Sau bữa tối, con gái tôi và những người khác ra ngoài đi dạo, anh ấy đưa tôi về khách sạn. 

Vừa bước vào cửa, anh ta đã ép tôi vào cửa, vén váy tôi lên, kéo quần lót của tôi sang một bên mông rồi đâm thẳng dương vật dày đặc của anh ta vào...

Anh ấy rất tự hào vì tôi đã ướt đẫm ở dưới đó. 

Sau gần nửa tiếng, anh ta địt tôi suốt từ cửa phòng đến giường. Anh ta không cho tôi cởi quần áo và đi dép, nói như thế sẽ thú vị hơn nên liên tục xâm phạm tôi trong bộ quần áo bừa bộn. 

Sau khi để anh bộc lộ ham muốn tình dục, anh vẫn ôm chặt lấy mặt tôi. 

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Anh dùng mũi ngửi mùi hương trên mặt và tóc tôi, khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng anh ấy lại khen tôi xinh đẹp nên nhếch môi đưa lưỡi vào miệng tôi. Tay tôi yếu ớt muốn chặn miệng anh lại, “Đừng... đừng dùng lưỡi…”

Anh không quan tâm, hôn tay tôi lần lượt, sau đó nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, tiếp tục hôn miệng tôi, thỉnh thoảng liếm môi tôi, nhưng anh không lè lưỡi ra nữa.

Tay anh giữ lấy mặt tôi, còn ngón tay anh không ngừng vuốt ve, xoa xoa tai tôi và những vùng xung quanh. 

Tôi chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. Được anh đối xử dịu dàng như vậy khiến tôi cảm thấy toàn thân yếu đuối, như bùn dưới chân anh. 

Sau khi ngượng ngùng qua đi, anh vẫn ôm tôi thật chặt, rồi từ từ cởi quần áo của tôi. 

Tôi nhân cơ hội này lừa con rể và hỏi tại sao anh ta lại mạnh dạn dụ dỗ tôi như vậy. Anh ấy thực sự đã nói dối rằng tôi là người đã quyến rũ anh ấy. Lần trước tôi chủ động dùng chân véo anh ấy, anh ấy đã chụp ảnh. Nếu ai đó nhìn thấy nó, sẽ biết người đó tin ai. 

Tôi không thuyết phục được anh nên phải nói rằng nếu không để anh xoa bóp cho tôi thì tôi sẽ không có cơ hội! 

Ngồi trong vòng tay anh, anh xoa xoa ngực tôi và kiêu hãnh nói rằng tối hôm đó chúng tôi ăn chung, anh sẽ cho tôi và con gái cùng uống say. Cơ hội sẽ đến. Anh ấy nói rằng khi đến lúc, tôi sẽ thức dậy với cái mông trần của mình nằm trên người anh ấy và cho con gái tôi xem. 

Con rể tôi rất tự hào, dùng lòng bàn tay vuốt ve khe hở của tôi, thọc ngón tay vào âm đạo vẫn còn rất nhạy cảm của tôi để tàn phá! 

Anh ấy nói rằng anh ấy thường xuyên gặp những người đẹp lạnh lùng như tôi, bề ngoài thì lạnh lùng và lịch lãm nhưng thực chất họ chỉ là những người đẹp lạnh lùng, chưa bao giờ được đàn ông chiều lòng. Họ là những người phụ nữ trưởng thành như tôi, bị anh chinh phục sau khi bị anh đụ. 

Anh ấy còn nói rằng, lần đầu tiên nhìn thấy tôi, anh ấy đã biết tôi chẳng khác gì những người phụ nữ quỳ dưới háng anh ấy và giơ mông lên cho anh ấy đụ. Nếu có khác biệt thì cùng lắm tôi cũng chỉ là một nữ quan có thể chịu đựng được việc làm tình mà thôi. 

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tay anh ấy liên tục chơi đùa với núm vú của tôi, dùng ngón cái và ngón giữa xoay chúng ở bên trái và bên phải, đồng thời dùng ngón trỏ gãi phía trên bằng móng tay, như thể anh ấy đang chơi một loại đồ chơi ngón tay nào đó. 

Tôi cảm thấy đau, tê, sưng và hơi đau, và nó chuyển sang màu tím. Anh vẫn không buông ra. Tôi hỏi anh, tại sao đàn ông các anh cứ thích làm ở đó mà không cảm thấy gì...

Anh mỉm cười nói vào tai tôi: “Mẹ, mẹ không cảm thấy gì cả, mẹ ướt hết rồi…”

Nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của anh, tôi không nói nên lời. Con rể tôi rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Có chuyện gì với anh ấy vậy? Than ôi! 

Những chuyện xảy ra sau đó khiến tôi hiểu tại sao những người phụ nữ đó không thể sống thiếu anh. Anh ta là ác quỷ.

Con rể là kẻ ham muốn tình dục di động. 

Anh ấy nói anh ấy muốn tôi nếm thử cảm giác bị "tan vỡ". 

Thực sự lúc đó tôi rất sốc. Tôi đã cặp kè với một số người đàn ông và tôi coi mình là một người phụ nữ trưởng thành và hiểu biết, nhưng tôi chưa bao giờ tan vỡ như vậy trong đời và thế giới quan của tôi hoàn toàn tan vỡ. 

Hôm sau lần loạn luân thứ hai, con gái tôi đưa anh trai đi dạo mà không hề hay biết gì, trong khi đó con rể tôi lại chủ động ở lại khách sạn để “làm hiếu thảo” với tôi đang “không khỏe”. 

“Con sẽ cố gắng hết sức để mẹ cảm thấy tốt hơn.”

Sau đó, khi chúng tôi đang làm việc đó, tôi cảm thấy mình bị kích thích quá mức. Toàn thân tôi nóng bừng, tim đập nhanh, máu như dồn lên đầu, thái dương nhức nhối, thậm chí còn có chút ù tai. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi vô cùng đau nhức, phần đầu dưới bị ngập nước và các cơ dường như đã biến thành tinh dịch và chảy đi. Tôi thậm chí còn không còn sức để cử động các ngón tay, chỉ biết để con rể vừa chơi vừa thở hổn hển. 

Anh ấy rất có kinh nghiệm. Anh ấy nhìn tôi và nói rằng tôi bị mất nước. Anh lập tức xuống lầu mua đồ uống thể thao, đút cho tôi uống hết, nói sẽ bổ sung chất điện giải cho tôi. 

Sau khi uống rượu và nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy khỏe hơn nhiều. 

Khi tỉnh lại, tôi thấy anh ấy mua một lúc mấy chai. Tôi ngay lập tức choáng váng, và sau đó tôi hít một hơi! Sau đó tôi cảm thấy anh ấy lại áp sát vào tôi. 

Anh ấy cũng nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền giải thích: “Mua nhiều sẽ được giảm giá, sau này muốn uống thì không cần phải quay lại”.

Một lần là đủ, bao nhiêu lần nữa? Lời giải thích của anh khiến tôi tức giận và sợ hãi! 

"Ngươi... Ngươi muốn giết ta?"

Tôi cảm thấy có lỗi đến mức thậm chí còn nói không, nhưng anh ấy nói rằng tôi càng nói không thì anh ấy càng phấn khích. 

Tôi phải nói với anh ấy rằng tôi sẽ đưa anh rể anh ấy đi và bảo anh ấy đi đón vợ vào buổi tối. 

Ai biết được câu trả lời của anh ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Tú Văn nói rằng tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy ba ngày một tuần và chúng tôi không thể làm điều đó liên tục... cô ấy không thể chịu đựng được."

Anh nhéo cằm tôi, vô cùng kiêu ngạo: “Em tưởng cô ấy không biết anh có người phụ nữ khác… Nhưng anh yêu cô ấy mà cô ấy lại không chịu được… Anh chỉ có thể giả vờ như không biết thôi.”

Bây giờ tôi đã bối rối. Tôi đã chặn "súng" cho con gái tôi! 

Mặc dù tôi hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của con gái mình nhưng tôi thực sự sợ anh ấy. Cầu xin lòng thương xót không có nghĩa là tôi không cầu xin lòng thương xót. Sợ cầu xin thương xót sẽ khiến hắn hưng phấn hơn, nhưng cũng không thể không cầu xin thương xót. Khi tôi còn đang giãy giụa, tôi lại ấn anh xuống giường.

"Mẹ, cứ coi như giúp Tú Văn chia sẻ hỏa lực đi."

... Chúng tôi nghỉ ngơi khi mệt mỏi. Tôi kiệt sức đến mức chỉ có thể nằm xuống, cảm giác như tim mình sắp đập. Anh ấy bắt đầu cho tôi ăn đồ uống thể thao bằng miệng, và sau một thời gian anh ấy lại bắt đầu làm như vậy. 

Chúng tôi không ra ngoài ăn trưa. Anh gọi dịch vụ phòng và mang cháo lên. Anh ấy từ từ đút cho tôi từng miếng một và thậm chí còn bắt đầu trò chuyện video để cho con gái xem. 

Tôi đã từng quá tàn nhẫn với anh ấy, nhưng con gái tôi lại rất vui khi nhìn thấy bộ dạng của anh ấy bây giờ. Cô ấy thậm chí còn khoe khoang với tôi rằng: “Mẹ ơi, nhìn con rể của mẹ thật hiếu thảo làm sao”.

Đúng! Bạn đã hiếu thảo với giường rồi. Bạn có biết mẹ bạn chỉ mặc váy ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại để trần mà còn làm rò rỉ đồ của ông không? 

Con rể nói với con gái rằng sẽ trông chừng tôi và cho con bé đi chơi với anh trai là được. 

Chúa ơi…

Anh ta không bao giờ soi gương, và con gái tôi cũng không hề biết chồng mình như vậy, ngoại trừ việc anh ta đã mặc áo choàng tắm khi đi lấy cháo ngoài cửa, cởi trần và ngồi trước mặt tôi khi quay lại. 

Giữa hai chân hắn, một miếng thịt dày và quy đầu khổng lồ căng cứng và sưng tấy, thể hiện hoàn hảo hình dáng cương cứng. Cây gậy dài và dày đặt dưới háng anh ta dựng thẳng đứng trước mặt tôi. 

Bên trong lớp lông mu ướt át, thân thịt cương cứng dựng đứng cao. Thân thịt dày có mạch máu dày nổi lên như rễ cây. Quy đầu khổng lồ ở phía trên hoàn toàn lộ ra. Quy đầu màu tím sẫm hình quả trứng chứa đầy máu và phát sáng với những đường rãnh sáng. Chỗ lõm ở phần đầu xe liên tục rỉ ra chất nhầy. 

Một thứ như vậy bây giờ đã ở trong tay tôi. 

Trước khi bật cuộc gọi video, anh ấy nắm lấy tay tôi bằng bàn tay đang cầm điện thoại và bắt tôi vuốt ve lên xuống cho anh ấy thứ dường như không bao giờ mềm mại. 

Khi nhìn thấy thứ nước trong suốt chảy ra từ quy đầu khổng lồ, anh ta nở một nụ cười kỳ quái. 

Anh ta múc một thìa cháo rồi làm một cử chỉ hết sức tục tĩu. 

Trước mặt tôi, anh dùng chiếc thìa vừa đưa vào miệng tôi cạo quy đầu, trộn đều những giọt nước đặc sệt chảy ra thìa rồi đưa thìa lên miệng tôi. 

Tôi ngậm chặt miệng và không chịu ăn. 

"Mẹ, mẹ muốn ăn cháo sao không uống? Đây chỉ là 'một chút thôi'..."

Tôi cảm thấy dương vật của anh cứng lại trong tay mình. "...Tôi vẫn còn rất nhiều."

"Xiuwen, con hãy thuyết phục mẹ ăn một chút nhé."

Con gái tôi cũng nghe thấy và bảo tôi uống “cháo” ở đầu bên kia điện thoại. 

Con gái... con có biết chồng con đang làm gì không? Tôi chịu đựng sự sỉ nhục và uống hết ngụm “cháo” đó. 

"Chồng, anh phải cho mẹ ăn."

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ cho mẹ ăn cho đến khi mẹ no."

Tôi cảm thấy con cặc trong tay mình run lên vì phấn khích. 

Điều này đang giết chết tôi...

Sau đó con gái tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi định để họ quay lại đưa con rể đi, nhưng sau khi tắt camera, con rể dường như biết tôi đang nghĩ gì. Tôi thấy anh ấy đặt thìa xuống, lật người và cưỡi lên bụng tôi. 

Anh một tay cầm điện thoại, tay kia nắm lấy tay tôi, yêu cầu tôi dùng cả hai tay cầm gậy cho anh. 

Tôi không thể cưỡng lại được nên chỉ biết ngoan ngoãn thủ dâm cho anh. Anh ấy vẫn chưa hài lòng, liền vén áo tôi lên, để lộ một cặp miếng đệm ngực mềm mại trắng nõn, dùng hai viên thịt to kẹp vào giữa háng tôi và bìu của anh ấy. 

Rồi anh đưa tay ra phía sau và ấn xuống giữa hai chân trần của tôi. Lòng bàn tay anh che phủ hoàn toàn lông mu của tôi, và bốn ngón tay anh xoa nắn bên ngoài âm hộ nhỏ giọt của tôi.

Tôi cúi đầu xuống, trước mặt tôi là khuôn mặt lo lắng của con gái tôi đang nghe điện thoại. Dưới điện thoại, tôi đang cầm que thịt đen bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, giữ phần đế và quả bóng của anh ấy giữa ngực tôi và di chuyển lên xuống. 

Những ngón tay của anh ấy cọ xát vào môi âm hộ của tôi, tạo ra một âm thanh tục tĩu. 

Toàn thân tôi lập tức mềm ra dưới sự cọ xát của anh. Tôi chỉ có thể nói rằng điều đó không quan trọng, nhưng tay tôi càng siết chặt và siết chặt hơn. 

Sau khi tắt video, con rể tôi đặt điện thoại xuống và tiếp tục sờ vào phần dưới của tôi trong khi đưa tay sờ vào mặt tôi. 

"Không phải hôm qua cậu rất ngoan ngoãn ở nhà hàng sao?"

"Ôm chặt hơn nữa... Mẹ, ngực và tay mẹ mềm mại mềm mại, khiến con cảm thấy rất thoải mái."

Thằng bé nhìn tôi không ngừng nghỉ, ngoan ngoãn cầm cây gậy vừa rồi nói với nó rất dịu dàng: “Mẹ, mẹ ngoan ngoãn như vậy, con sẽ làm cho mẹ thoải mái.”

Cơ thể tôi rõ ràng là rất mệt mỏi, nhưng tôi vẫn rất phấn khích chỉ vì những suy nghĩ căng thẳng của mình. 

Lúc đó, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Điều này không bình thường chút nào, ngay cả khi đã quá lâu kể từ khi tôi không có đàn ông. 

Nhưng lúc đó đầu óc tôi tê dại và rất thoải mái. Tiếng vo ve bên tai khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi quên hết mọi chuyện, rồi cứ rên rỉ khi con rể đẩy mạnh. 

Tôi chỉ nhớ rằng anh ta đã yêu cầu tôi tự mình mở nơi đó và ngơ ngác nhìn anh ta ép hai chân tôi ra và tiếp tục tàn phá tôi. Bộ ngực săn chắc và tối màu của anh phủ đầy mồ hôi. 

"Hãy để bạn thụ thai...hạt giống..."

Anh ta đang hét lên điều gì đó nhưng tôi không thể nghe rõ. 

Cuối cùng anh ấy lại xuất hiện lần nữa, hoàn toàn bên trong tôi, rồi anh ấy tiến xa nhất có thể mà không rút ra và nằm lên trên tôi. 

Tôi giữ nguyên tư thế và nhìn lên bầu trời. Thực tế là tôi không nhìn gì cả, mắt tôi không tập trung chút nào và tôi không nghe thấy gì cả. Tai tôi ù đi, chân tôi run rẩy...

Một lúc sau, tôi dần dần tỉnh táo trở lại. Con rể tôi nằm đè lên người tôi, vẫn liếm cổ và vai tôi. Anh đưa tay chạm nhẹ vào mông và đùi tôi, quét khắp nơi cho bớt ngứa. Sau đó tôi cảm thấy nước chảy ra từ bên dưới và tôi lại muốn có nó...

Lúc đó tôi vẫn còn tỉnh táo, tôi hỏi anh ấy có phải anh ấy lại bỏ thứ gì đó vào nước không. 

Anh mỉm cười nói không, chính anh muốn, sao lại kiếm cớ? 

Anh ấy đứng dậy và quỳ giữa hai chân tôi, giữ chân tôi, dùng tay đưa con cặc của mình về phía trước và dùng ngón tay chọc vào rốn tôi. Anh ấy nói với con, mẹ ơi, nhìn mẹ đi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ gần như có thể nuốt được một vật lớn như vậy, sau đó lại nhét vào và bắt đầu cử động eo...

Làm được một lúc, anh ấy lại dừng lại, ôm chân tôi và hỏi tôi: “Mẹ ơi, mẹ cao bao nhiêu và nặng bao nhiêu?”

Tôi mơ hồ nói rằng tôi 168 hoặc 54 tuổi, còn anh ấy nói rằng anh ấy thích người cao hơn, chân dài hơn và có một chút thịt. Đôi chân đó thật gợi cảm và mang lại cảm giác chinh phục đặc biệt khi chơi đùa với chúng. 

Ông còn nói rằng trong vài năm nữa, khi con gái ông tăng cân, nó sẽ gần giống tôi. 

Tôi cũng phàn nàn rằng ngực của con gái tôi không to bằng ngực của tôi. Tôi là cốc D lớn, nhưng con gái tôi chỉ là cốc B, nhỏ hơn tôi hai cỡ. 

Tôi bối rối nói với anh rằng tôi chỉ bị sưng tấy sau khi sinh cô ấy. 

Anh ấy trông rất vui mừng sau khi nghe điều này. 

Sau đó anh ấy hôn tôi lần nữa và đút tôi vào miệng bằng đồ uống thể thao trong miệng. 

Lúc đó tôi tin chắc chuyện này không ổn, nhưng đầu óc tôi tê dại, hình như có một giọng nói khác nói rằng chuyện này đã xảy ra rồi, nếu tôi uống nhiều hơn thì sao nên tôi uống hết, sau đó chúng tôi tiếp tục làm như vậy...

Tôi nằm choáng váng trên giường và làm theo lời con rể, hếch mông về phía nó. 

"Điều này giống như một con chó cái bị đụ vậy..."

Anh ấy nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ, sau đó tôi cảm thấy anh ấy tiến vào, giữ lấy mông tôi và bắt đầu đẩy, nhưng sau vài lần anh ấy không thể làm được nữa. Anh ấy yêu cầu tôi nâng mông lên một chút, tôi đã làm theo nhưng vẫn không được. 

Sau này tôi nhận ra rằng khi tôi nằm sấp và nâng mông lên thì vẫn chưa đủ cao. Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy khó có thể dùng lực. 

Anh ấy yêu cầu tôi quỳ trên giường và dang rộng hai chân. Anh ấn vào mông tôi. Có lẽ là do lượng dịch âm đạo tiết ra quá nhiều. Anh ấy đưa tôi vào một cách dễ dàng. Anh ấy cưỡi tôi như cưỡi ngựa. Anh ấy dùng tay dang rộng mông tôi và bắt đầu di chuyển trở lại. 

Nói chung, nếu đàn ông to lớn hơn thì thường sẽ không cương cứng quá, nhưng cặc của con rể tôi tuy dày và dài nhưng lại giống như một thanh sắt và rất nóng. Eo và mông của anh di chuyển nhanh như một chiếc mô tô. 

Chúng tôi đã làm điều đó thêm hai hoặc ba lần nữa và đó chỉ là vì anh ấy. Tôi không thể nhớ của tôi. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Từ lúc con gái tôi và những người khác đi chơi cho đến khi họ trở về vào ban đêm, tôi nhớ anh ấy đã xuất tinh vào tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi chợt có một liên tưởng kỳ lạ. Tôi giống như một con côn trùng thịt nhỏ, béo và trắng, còn con rể tôi giống như một con ong ký sinh độc ác, nằm trên người tôi, đâm sâu vào tôi bằng bộ phận sinh dục dài như kim và không ngừng gieo hạt vào bụng tôi. 

Sau khi xuất tinh vào trong tôi lần cuối, anh ấy quá phấn khích đến mức vỗ vào mông tôi và nói chuyện không mạch lạc. 

"Mẹ, ngươi thật là hấp dẫn, ngươi nhìn xem, mấy ngày nay ta dành dụm được đều xuất vào trong bụng ngươi, không còn một giọt, ngươi có thể cho Tú Ôn một cô gái khác, nàng lớn lên, ta tiếp tục đụ chị dâu!"

Anh ta thở dài mãn nguyện: "Thà đụ mẹ còn hơn!"

Lúc đó đã hơn bốn giờ chiều. Tôi đã làm việc này cả ngày nhưng tôi không muốn đi vệ sinh. Toàn bộ nước đã được thoát ra từ bên dưới. 

Sau đó, tôi ngừng uống đồ uống thể thao. Anh ấy lật tôi lại và đưa nước cho tôi. Sau một thời gian dài, chứng ù tai biến mất, tai và cơ thể tôi không còn nóng nữa, nhịp tim cũng dịu lại. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức khắp người và chân tôi như muốn rời ra. 

Dù tôi chỉ quỳ và để con rể làm cả buổi chiều nhưng đầu gối hai bên của tôi đau như thể tôi đã quỳ cả ngày, và thắt lưng của tôi cũng rất đau…

Lúc đó tôi thậm chí không thể mở mắt và bị đau đầu khủng khiếp. Cuối cùng tôi đã yêu cầu con rể để tôi đi. 

Anh tắm nhanh rồi nằm lên giường ngủ.

Tôi cố gắng đứng dậy, chân yếu như sợi mì, chỉ có thể bò vào phòng tắm, tắm rửa bừa bãi, rồi không mặc quần áo, ngã xuống giường, quấn chăn và ngủ thiếp đi mà không hề mơ. Tôi không thức dậy khi con gái về vào ban đêm và tôi ngủ đến sáng hôm sau. 

Sau đó, con gái tôi ở đây, và con rể tôi ở với nó hai ngày tiếp theo, để tôi và con trai có thể chơi đùa trong yên bình. Ban đầu tôi nghĩ “khoảng thời gian” này đã kết thúc, nhưng ai biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. Anh ấy sẽ không bao giờ để tôi đi dễ dàng như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau vài ngày đi chơi, chúng tôi đi tham quan những danh lam thắng cảnh khác và ở trong một khách sạn kiểu Nanyang, ở chung một căn phòng lớn. 

Buổi chiều chúng tôi ra ngoài chơi, con rể tôi sắp xếp bữa tối khi về khách sạn trước. Trong phòng bày một cái bàn khá xa hoa. 

Ban đêm, tôi ngủ trên chiếu tatami phủ chăn bông. Tôi và con gái ngủ một bên, còn con rể và con trai tôi ngủ một bên. 

Nửa đêm, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đưa tay chạm vào mình. Một ngón tay thon dài từ hướng hậu môn trượt vào khe mông tôi, luồn vào giữa đáy chậu và thịt, thỉnh thoảng cù vào da thịt tôi. Nó khiến hơi thở của tôi đặc lại và tôi muốn nó một chút. 

Tôi đang nằm nghiêng, vô thức cuộn người lại và nâng mông lên. Sau đó tôi chợt tỉnh dậy, tim đập thình thịch, người cứng đơ, mồ hôi lạnh vì sợ hãi.

Rõ ràng là tôi đã ngủ ở phía bên phải của con gái tôi. Bây giờ tôi đang nằm nghiêng về bên trái, hướng về phía con gái tôi. Đằng sau con gái tôi là con rể và con trai tôi. Phía bên kia của tôi hướng ra ban công và không có ai đang ngủ. Vậy ngón tay của ai thuộc về tôi? 

Tôi đã nghe những câu chuyện ma trong quân đội trong nhiều năm và hầu hết thời gian tôi không tin chúng. Tôi biết chúng được các cựu binh sử dụng để hù dọa tân binh.

Nhưng khi thực sự gặp cô ấy, tôi quá sợ hãi để quay lại. Tôi và con gái đều bị bịt mắt, hơi thở của con rất gần nhưng tôi sợ đến mức toàn thân run lên. 

Những ngón tay gầy guộc luồn vào lỗ của tôi một cách rất thuần thục, ra vào… cảm giác thật thoải mái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cảm giác này quen quá! 

Tôi quay lại và giơ tay ra. Tôi tháo mặt nạ ngủ ra thì thấy con rể nằm sau lưng mình. 

Anh mỉm cười và thè lưỡi ra liếm những ngón tay ướt át của mình. 

Tôi thì thầm: "Sao anh lại ở đây?"

Con rể tôi nháy mắt và bắt chước tôi thì thầm: "Con muốn đụ mẹ!"

Anh ấy lập tức vén chăn bông của tôi lên, leo lên giường rồi nằm xuống cạnh tôi. Tôi bị sốc khi thấy anh ấy hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc áo choàng tắm. Hai chân to lớn của nó móc vào đùi tôi, phần đầu dưới của nó áp mạnh vào tôi. 

Tôi lo lắng đưa tay đẩy anh ấy: “Anh về nhanh đi.”

"Tôi cảm thấy rất khó khăn."

Anh ôm lấy eo tôi không chịu buông ra: “…Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, mà mẹ cũng không nhớ con.”

Tôi nói: “Đừng nói nhảm nữa, sao anh lại đến đây?”

“Anh giúp tôi lấy nó ra, tôi sẽ quay lại.”

Tôi choáng váng, và đột nhiên anh gặm núm vú của tôi qua quần áo. Tôi hưng phấn đẩy mạnh anh ta, đẩy anh ta ra khỏi giường. 

đâm sầm vào! Một âm thanh nhẹ nhàng như sấm sét vang lên trong căn phòng yên tĩnh, khiến tôi sợ đến mức không dám cử động. 

Anh lại đứng dậy, nằm cạnh tôi và nhìn tôi.

"Đừng gây rắc rối nữa!" Tôi hạ giọng: “Mau nằm lại đi!”

Con rể thực ra đã nói: “Chơi với con xong sẽ quay lại.”

Lúc đó tôi lo lắng thì thầm: “Ra khỏi đây đi, nếu không anh sẽ gọi em là vợ anh”.

Anh ta thực sự trông có vẻ thờ ơ và nói: "Hãy đánh thức con gái của bạn và đến xem chồng bạn đụ mẹ chồng bạn."

Lần này tôi nghẹn chết mất.

Thấy tôi không nói nên lời, hắn cười hắc hắc, hận ý nói: “Ta biết ngươi không dám.” 

Tôi không thể tưởng tượng được một khuôn mặt trông thật thà đến thế nhưng lại có thể mỉm cười nham hiểm đến thế. Sau đó anh ấy nói: "Nếu bạn không hét lên thì tôi sẽ hét lên."

Anh ta nói và tát vào mông tôi!

Chụp!

Có một âm thanh đặc biệt sắc nét. Trong đêm tĩnh mịch, nó nghe như một trận lở đất, tôi sợ đến phát điên. 

Tôi kinh hoàng chờ đợi, lắng nghe tiếng thở của con gái và con trai, nhưng hóa ra chúng vẫn vững vàng như vậy. Sau đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm phát hiện anh đã nhân cơ hội quay lại với tôi, cởi cúc quần áo của tôi, ngậm vú trái của tôi vào miệng rồi quấn lấy tôi như một con khỉ.

Bây giờ tôi không dám ngăn cản anh, tôi chỉ có thể để anh quấn lấy tôi và chạm vào tôi. Tôi cố nén cơn đau, thấp giọng thì thầm: “Mau về giường đi, nếu không tin hay không thì ngày mai tôi sẽ gọi cảnh sát.”

Anh thản nhiên nói: “Tôi tin, nhưng tôi không sợ.”

Vào bữa tối, mọi người uống một chút. Lúc này tôi mới nhận ra anh ta có ý đồ xấu xa. "Mẹ, mẹ không bị thương. Tin hay không thì tùy, con đã gọi cảnh sát nói, mẹ đã chủ động cưỡi lên người con trong lúc con say rượu. Hãy kể cho mọi người chuyện gì đã xảy ra với chúng ta, để cả thế giới biết rằng mẹ là mẹ chồng và con đã cưỡi con rể của mình?"

Những lời này thật độc ác và chí mạng chỉ trong một đòn. 

Tôi tức giận đến nỗi thái dương đau nhức, đầu óc choáng váng, tay chân lạnh ngắt, ngực thắt lại, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Tôi luôn nghĩ anh ấy thích tôi, nhưng cách làm của anh ấy quá bẩn thỉu. Phải mất một lúc tôi mới bình tĩnh lại và hỏi anh một cách chua chát: "Tại sao anh lại làm điều này với tôi?"

Anh ấy chạm vào mông tôi và nói: "Bởi vì anh muốn đụ em. Đều là lỗi của em... Ở tuổi này em vẫn rất hấp dẫn và xinh đẹp!"

Lúc này, tay anh lại chạm vào phần dưới của tôi, kẹp phần thịt bên dưới tôi và xoa qua lại. Tôi nắm chặt tay anh, nhưng vẫn không thể ngăn anh phát hiện ra rằng vừa rồi tôi bị vướng vào cơ thể anh đã hơi ướt. 

"Ướt."

Anh thì thầm vào tai tôi, hơi thở anh nóng hổi phả vào mặt tôi. Dù không nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ kiêu hãnh của anh ấy. 

"Ngực của tôi cũng sưng lên."

Tôi cắn môi dưới và chống lại sự cám dỗ muốn ôm lại anh. "...Nếu anh ôm anh ấy một lúc rồi rời đi, tôi sẽ cho anh làm điều đó. Nếu anh còn muốn tống tiền tôi quan hệ tình dục với anh nữa... Tôi nói cho anh biết là không thể. Tệ nhất, mọi thứ sẽ chết hoặc lưới sẽ đứt, và tôi sẽ không có cuộc sống tốt đẹp!"

"Mẹ, mẹ không nhớ con sao?"

"Tôi không muốn."

Anh không còn cứng rắn như trước, thái độ cũng dịu dàng hơn: “Mẹ, để con ôm mẹ, con ôm mẹ một lát rồi quay về.”

Hành vi của anh ấy khiến tôi cảm thấy có chút trống rỗng, giọng điệu cũng không còn hưng phấn như trước nữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng nói với anh: “Hứa với em… anh chỉ có thể ôm em, không được làm loạn.”

"Tôi muốn bú ngực của bạn."

"Không! Điều đó có vẻ không ổn."

"Anh nói ở đó không có cảm giác?...Được rồi, để tôi mút. Nếu anh cảm nhận được thì có nghĩa là anh nhớ tôi..."

Tôi thở dài, nằm im lặng, lắng nghe tiếng thở của con gái mình và để con quỷ này hành động trên mình. 

Anh cũng im lặng, vùi đầu vào vòng tay tôi, cởi quần áo tôi, lật áo lót của tôi lên, lè lưỡi liếm ngực tôi, ăn xong lại chuyển sang vú khác! 

"Tsk...tsk...tsk..."

Lưỡi của anh ấy giống như một con rắn. Anh nhắm vào núm vú của tôi và liếm chúng một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc hai núm vú, thỉnh thoảng lại vẽ những vòng tròn trên quầng vú. 

Tôi cảm thấy cây gậy như sắt của anh ta chọc vào giữa hai chân tôi. Bên trong đùi tôi bị bỏng và tôi cảm thấy hoảng sợ. 

"A ha... ừm... ừ hừ..."

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Tôi luôn nghĩ rằng bộ ngực của phụ nữ không dễ chịu nhưng bây giờ tôi biết rằng mình đã sai. 

Tôi cắn môi và thở hổn hển. Tôi chỉ có thể ôm chặt và giả vờ như không cảm thấy gì cả. 

Anh không nói gì, chỉ dùng lưỡi trêu đùa hai đầu nhũ đó...

Sau một thời gian dài, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"À...này! Đủ rồi...dừng lại...ừm..."

Tôi cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, tôi bắt đầu thở hổn hển không kiểm soát được rồi ngã nhẹ xuống giường. 

"Chờ một chút... Tôi nghiêm túc mà... à... dừng lại đi..."

Ngực tôi bị anh mút như thế này, nửa người tôi mềm nhũn, đầu tôi cũng mềm nhũn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy ngón tay của anh ấy đã nhét vào bên dưới! Hãy di chuyển vào bên trong tôi! 

"Không... anh, anh không giữ lời... ugh..."

Tôi cố gắng hết sức để không khóc, còn anh thì mút núm vú tôi rất lâu. Lúc này, tôi không còn sức lực để ngăn cản anh ta. Tôi muốn anh ấy dừng lại. Đang vội, tôi lại cảm thấy những ngón tay thon dài của anh lại luồn vào khoang của tôi, sau đó anh cong ngón tay đẩy lên, móc vào phần nhạy cảm nhất của tôi! 

"Ồ..." Lần này cuối cùng tôi cũng hét lên và đẩy anh ta ra không chịu nổi! 

Hơi thở nhẹ nhàng của con gái tôi dừng lại trong vài giây rồi tiếp tục. Tim tôi gần như ngừng đập. Con ác quỷ này vẫn ôm tôi vào lòng, mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có thích không?”

"...Tôi ghét bạn rất nhiều."

"Bạn ngắt lời tôi vì bạn quá phấn khích khi tôi mút ngực bạn."

Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Tôi đã tức giận. Ngay khi tôi nói “bạn” với anh ấy, chuyển động của tay anh ấy đột nhiên tăng tốc, à! Ở đó, anh móc ngón tay vào chỗ đó và run rẩy! Nó thú vị đến mức tôi gần như trợn mắt. 

Tôi lấy hai tay bịt miệng lại sợ lại hét lên, cơ thể bất giác cuộn tròn thành một quả bóng. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn cực khoái, hết lần này đến lần khác...

Khi tôi bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, vị trí của chúng tôi đã thay đổi. 

Tôi cuộn tròn trong vòng tay anh và lấy tay che miệng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Con rể ôm đầu tôi, ngậm tai tôi vào miệng, kẹp tôi vào giữa hai chân to bè, tay còn lại vẫn ra vào âm đạo đầy bùn của tôi, phát ra tiếng ạch ạch như đang chọc vào bùn...

Tôi đã rơi nước mắt và run rẩy, thật là xấu hổ...

Tôi tự cảnh cáo mình rằng trong mắt con rể, tôi là người hấp dẫn, và tôi có thể dùng điều này để thuyết phục anh ấy ngừng làm những việc kiểu này. Ý nghĩa của loại chuyện này không nên là bộc phát dục vọng, không nên chuốc thuốc cưỡng hiếp, không nên ép lên cao trào, mà phải là tình dục vui vẻ...

Tôi sắp xếp từ ngữ trong đầu, logic thật khó hiểu, nhưng tôi quên mất rằng quan hệ tình dục với anh ấy bản thân nó đã là một sai lầm. 

Con gái và con trai tôi đã chết trong giấc ngủ. Tôi nhắm mắt không phản kháng, chờ đợi anh hành động… giống như ngày hôm qua, hoặc tiếp tục đưa ngón tay anh vào để cho tôi đạt cực khoái. 

Nhưng anh ấy đã không làm thế. Anh ấy chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhiều thịt của tôi và dùng lòng bàn tay xoa xoa phần mỡ ít lộ rõ ​​hơn. 

Xấu hổ quá…Tôi cảm thấy xấu hổ khi anh ấy chạm vào mình nên tôi phải mở mắt ra nhìn anh ấy. 

Anh mỉm cười với tôi, không nói gì mà vẫn vuốt ve tôi một cách chậm rãi, rất nhẹ nhàng, giống như đang vuốt ve một chú chim hay một chú mèo con. Sau đó anh ấy chạm vào mặt và tóc tôi, nắm tóc tôi đưa lên trước mũi anh ấy, say sưa vì mùi hương…

Sự dịu dàng của anh lúc này khiến tôi cảm thấy chua xót. Nghĩ đến những nỗi bất bình mà tôi phải chịu đựng trong hai ngày qua, tôi luôn sợ hãi và suýt khóc lần nữa.

"...Đừng chạm vào tôi nữa. Mẹ sẽ không thể chịu đựng được nữa đâu."

Tôi thành thật nói với anh ấy, không khỏi nhẹ nhàng hỏi anh ấy: “Mẹ ơi, con biết mẹ có năng lực… tại sao sau ngày đầu tiên mẹ lại dừng lại? Hôm đó chắc mẹ chưa đủ.”

“Bởi vì anh thương em, em rất muốn mẹ em… Em sợ anh xuất tinh xong không cho em chạm vào… Cho nên anh không dám xuất tinh, chỉ muốn tiếp tục làm, nhưng em không chịu nổi nữa, nhìn em khó chịu đến thế nào thì anh cũng không đành lòng tiếp tục.”

Nghe xong lời của anh, tôi cảm thấy lồng ngực mình khó chịu…

Anh thở dài nói với anh: "Mọi chuyện đã qua rồi. Anh và em đã từng như vậy. Bây giờ hãy nói thật với mẹ đi... Hôm đó anh đã cho mẹ uống gì vậy? Trước đây anh có cho mẹ uống thuốc ở nhà không?" 

Thực ra, chắc tôi cũng biết nhưng anh ấy không chịu thừa nhận mà nói rằng chính tôi mới là người muốn đàn ông.

Tôi nói: “Tôi biết mọi việc anh làm ở nhà.”

Con rể cười ranh mãnh nói: “Con biết mẹ biết, nhưng bình thứ hai chỉ là nước thôi. Sau này mẹ tự nguyện cho con uống.”

Tôi không nói nên lời. Tưởng mình đã che đậy hoàn hảo nhưng thực ra điều đó đã bị nhìn thấu từ lâu rồi. Một lúc sau, tôi nằm trên ngực anh, đặt tay lên vai anh, trầm giọng hỏi anh: “…Anh có thật sự thích mẹ không?”

"Anh Yêu Em." 

Anh hôn lên miệng tôi... rất nhẹ... nhanh... rất... say đắm. 

"Tôi muốn bạn."

Anh lại hôn tôi. 

"Em là của anh... đừng bỏ chạy."

Anh ôm tôi thật chặt.

Tôi biết mặt mình chắc hẳn đang đỏ lắm. Má tôi áp vào má anh, và anh chắc hẳn biết cảm giác nóng hổi trên mặt tôi. 

"Đừng sợ, sẽ không có người biết."

Tất cả là lỗi của bạn! Tôi sợ cái gì thế này! Điều quan trọng là thời gian tốt đẹp đã qua...

"Sau này anh không thể có lỗi với vợ mình được."

"Tôi lắng nghe bạn."

Cuối cùng, tôi nghiến răng nghiến lợi, chủ động nhấc chăn lên, nói: “Anh làm đi…”

Anh ậm ừ, trèo lên người tôi, bắt chéo chân qua người tôi rồi từ từ ấn tôi xuống. Thứ đó đã cứng, nóng và cương cứng và ép chặt vào bụng tôi.

Tôi nhẹ giọng nói: “…thứ đó của anh nhất định là phạm pháp, sao anh có thể dùng thứ đó với tôi…”

"Anh muốn em rất nhiều..."

Anh hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có trách con không?”

Tôi thở dài "...anh là người xấu."

Con rể tôi đứng dậy khỏi người tôi, để tôi móc chân bằng cả hai tay rồi dang chân ra trước mặt nó. 

Tôi làm theo lời anh ấy yêu cầu, anh ấy đến trước mặt tôi, quỳ xuống và nhìn vào vùng kín của tôi. 

"Tú Văn có biết mẹ cô ấy khoa trương như vậy không?"

Từ giữa đùi tôi nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của con rể, đôi mắt như sáng ngời. Lúc đó tôi cảm thấy mình chưa bao giờ gợi tình đến thế. Một người phụ nữ gần năm mươi tuổi còn dang chân về phía chồng của con gái mình, để cho con rể đến gần nhìn...

“Tú Văn có biết mẹ cô ấy đã dụ dỗ chồng cô ấy không?”

Lúc đó, má tôi nóng bừng bừng, máu dồn lên đầu. Tôi nhanh chóng quay mặt đi nhưng nước chảy ra từ đầu tôi và con gái tôi đang ngủ cạnh tôi. 

“Tú Văn có biết mẹ cô ấy đã đưa chồng cô ấy đi không?”

Hãy để tôi chết đi, tôi cảm thấy như mình sắp khóc. 

Lúc này, con rể nhẹ giọng nói: “Có mùi nồng quá,” rồi duỗi một ngón tay ra, thật chậm rãi đưa vào…

Cơ thể tôi dường như không có bí mật nào với anh ấy. Anh tìm thấy điểm nhạy cảm của tôi, rồi lại bắt đầu run rẩy như vậy. Tôi nhẹ nhàng nói “A” rồi nhanh chóng im lặng để kìm nén tiếng kêu trong cổ họng, nhưng không thể tránh khỏi việc một hoặc hai âm mũi phát ra. 

Một lúc sau, lại có một cao trào khác, hết lần này đến lần khác, nhưng lần này không dừng lại, lần nữa, lần nữa, lần nữa...

Mồ hôi dữ dội khiến tóc tôi dính vào mặt và tôi phải chịu đựng những cơn điên cuồng. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm nhiều lần, cảm giác lên đỉnh trở nên liên tục. Tôi hoàn toàn bị chi phối bởi khoái cảm giữa hai chân mình. Tay tôi nắm chặt thành nắm đấm và móc chặt vào hõm chân. 

Và công tắc cơ thể của tôi nằm trong tầm tay con rể. 

Tôi thở hổn hển và đầy mồ hôi. Tôi nắm lấy đùi của mình và tách chúng ra. Tôi ưỡn thẳng ngực, ngửa cổ ra sau và nhìn vào bức tường phía trên đầu. Tâm trí tôi đang rối bời. Tất cả những suy nghĩ của tôi, những suy nghĩ răn đe, những suy nghĩ sợ hãi đều bị ngón tay của anh ta nắm bắt, và chúng bị rung chuyển thành tro bụi. 

Trái tim và tâm trí tôi tràn ngập dục vọng hoang dã.

Con rể từ giữa hai chân tôi trèo lên, ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ biết con đã đến đây bao nhiêu lần rồi. Mẹ thích con… Đừng tự lừa dối mình nữa, để con đụ mẹ đi!”

Tôi yếu ớt nghiêng đầu sang bên phải và nhắm mắt lại không nhìn anh. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn thì cứ tự mình làm đi."

Anh ấy nắm lấy tay tôi, yêu cầu tôi đưa tay chạm vào con cặc nóng bỏng của anh ấy và nói: "...đừng nói là tôi ép buộc anh."

Tôi dừng lại một lúc, rồi cầm vật khổng lồ nóng hổi trên tay và chĩa vào lỗ dính. 

"Nhìn xem, mẹ chồng đã dụ dỗ con rể..."

Anh duỗi thẳng eo và đẩy vào, hết cỡ. 

Cảm giác như bị điện giật, khiến tôi giật mạnh cổ lên và thốt lên một tiếng "Ồ..." vừa mãn nguyện vừa choáng váng. 

Làm sao người đàn ông này, chồng của con gái tôi, có thể đụ tôi khi tôi nằm cạnh con gái mình? Làm sao tôi có thể dạng chân ra và dẫn dương vật dày đặc của anh ấy vào trong tôi? 

Con gái tôi thở đều đều nhưng đệm ở dưới bị con rể đẩy lên bắt đầu phát ra tiếng động! 

“Tôi biết, anh luôn cho rằng tôi còn nhỏ, rằng tôi là đàn em, có nhiều chuyện tôi không hiểu…”

Anh hài lòng đến nỗi nằm đè lên người tôi, nắm lấy bộ ngực trơn bóng và trơn bóng của tôi vừa chơi vừa đẩy. 

“Nhưng theo tôi, cậu chỉ là một đứa trẻ…”

"Tôi chỉ có một vợ...nhưng tôi có bốn bà mẹ có thể đụ tôi...cô là người thứ tư..."

Tôi quá sốc để có thể phản ứng. 

"Mày cũng chẳng khác gì bọn họ, mày chỉ là một con khốn sẽ bị ta đụ...ngay cả những lời ngươi cố thuyết phục ta...cũng đều là những gì họ nói..."

"Tao đụ cái đầu tiên nghe một lần, đụ cái tiếp theo, nghe lại... Dù sao thì cuối cùng các ngươi cũng phải sẵn sàng dang đùi, mở lỗ cho tao đụ..."

Cậu con rể trẻ khỏe mạnh vừa thở hổn hển vừa di chuyển vừa hỏi tôi: "Mẹ ơi, bây giờ con chưa cho mẹ uống thuốc nữa... nói cho con biết đi! Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi."

"Tôi... dang chân ra... và mở cái lỗ... cho anh đụ..."

“Mẹ nói đi.”

"Mẹ ơi... dang chân ra... và mở lỗ cho con đụ..."

Anh ta vừa nói vừa thúc giục: “Đúng vậy, thái độ của cô là đúng… Cô càng nói nhảm thuyết phục tôi, tôi càng kích động, càng hưng phấn, càng muốn đụ cô… Cô có biết cô giỏi hơn bọn họ ở chỗ nào không, bởi vì cô từng là hạ sĩ quan, cô đủ hung hãn và tự cho mình là đúng, không giống bọn họ, đều là tiểu nữ.”

"Bởi vì ngươi có thể nằm ở bên cạnh nữ nhi của ngươi, cầu xin ta đụ ngươi! Chuyện này, ta có thể chịu đựng, bởi vì nó đáng giá!"

Anh ấy dừng lại, kiên định nhìn tôi, “Anh là người đầu độc em ngay từ đầu, hôm đó anh đã thủ dâm cố ý cho em xem… Cả nhà anh đầy màn hình… Anh đã nhìn thấy hết bộ ngực của em từ ngày đầu tiên em đến đây.”

"...Thật tuyệt khi sau đó phát hiện ra rằng cậu đang giả vờ ngủ trong khi cậu đang thức."

Tôi cảm thấy tức giận. Hóa ra từ đầu đến cuối người đàn ông bí ẩn đó đều không tồn tại. Tôi đã rơi vào bẫy của hắn mà không hề hay biết. Cuộc sống của tôi thực sự vô ích.

Nhưng tôi có thể làm gì vào lúc này? Anh ta đã âm mưu chống lại tôi từ lâu và mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

Trừ khi anh ấy thừa nhận điều đó, tôi không thể chứng minh điều đó. 

Và dù sao... lần này tôi đã chủ động để anh ấy leo lên. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt không muốn của tôi, anh ấy dường như càng hưng phấn hơn và bắt đầu di chuyển một cách vui vẻ! Thứ vũ khí cứng va chạm vào bên trong cơ thể tôi.

Tôi cảm thấy tuyệt vọng vì tôi đã có đòn bẩy trong tay anh ấy. Tôi chắc chắn sẽ bị anh ta đe dọa trong tương lai. Tôi phải quan hệ tình dục với anh ấy như anh ấy muốn và thỏa mãn ham muốn của anh ấy. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh ta đối xử như một con chó cái như “mẹ” của anh ta.

Tôi càng cảm thấy thất vọng hơn. Vốn dĩ tôi rất thích chàng trai trẻ này và muốn coi anh ấy như người nhà, nhưng không ngờ anh ấy chỉ coi tôi như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Lời nói của anh đau đớn như một con dao đâm vào tôi mạnh đến mức tôi không thể nghĩ được gì, bởi chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy đau đớn và đầu óc vô cùng bối rối. Tôi bị mắng, hối hận, sợ hãi, nghi ngờ, tiêu cực, xấu hổ, và đủ thứ. Nó khiến tôi khó thở và muốn chết.

Vì vậy tôi không dám nghĩ tới, cũng không thể nghĩ tới, buông tha chính mình, đắm chìm trong kích thích giác quan. Thật dễ dàng và thoải mái. Chỉ cần cảm thấy niềm vui!

Con rể lại tiến tới nói nhỏ vào tai tôi: "Mẹ ơi, nhìn xuống, nhìn đây!"

Tôi ngẩng đầu lên khỏi gối và nhìn vào giữa hai đùi mình. Tôi thấy anh ấy có thân hình cường tráng và cơ bụng săn chắc. Anh ta có một thanh thịt cứng và dày đang ra vào. Quy đầu của anh cũng không hề nhỏ. Nó được bọc trong những vạt thịt và trượt ra vào. 

Sau một cú đẩy không thương tiếc, con cặc to lớn của anh vẫn to và cứng như trước, mỗi cú đâm vào cổ tử cung của tôi một cách mạnh mẽ. 

Theo nhịp điệu của anh, khoái cảm tê dại dâng trào từng đợt, thậm chí còn kích thích hơn trước. Nó lướt từ chỗ hợp nhất dọc theo cột sống đến não tôi, cuốn trôi mọi khó chịu trong não tôi! 

Tôi rên rỉ khe khẽ "Trời ơi, trời ơi..."

Lúc này tôi chỉ có thể nói đi nói lại hai từ này. 

"Mẹ... mẹ muốn con làm chuyện này. Mẹ có muốn con dừng lại không?"

Tôi lắc đầu dữ dội, và tôi chỉ còn sức để lắc đầu. 

"Nói... cậu có muốn không?"

"Tôi muốn nó!"

"Nếu mẹ muốn nói mẹ, nếu mẹ muốn đụ con thật mạnh, mẹ muốn."

Tôi thì thầm và run rẩy: "...Mẹ kiếp, mẹ muốn mà."

Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời."

Tôi nghe được những gì anh ấy nói nhưng lúc đó tôi không thể nào ghi nhớ được, không thể hiểu nổi, đầu óc tôi như ngừng hoạt động. 

Tôi chỉ cảm thấy sự tê dại làm tan chảy cơ thể mình là hiện thực duy nhất và là cọng rơm duy nhất mà tôi có thể bám vào. Ngay cả tiếng thở của con gái tôi ở phía bên kia giường cũng bị loại bỏ khỏi tâm trí tôi! 

Tôi không thể nghĩ xem liệu con gái tôi có tỉnh dậy hay không, liệu nó có buồn lắm không và liệu nó có đánh tôi đến chết hay không. Có lẽ tôi đang mong con gái tôi đứng dậy và đánh tôi đến chết. 

Con rể tôi chạm vào chỗ nối của chúng tôi, đưa ngón tay hôi hám đưa lên miệng tôi, "Mẹ ơi, thử đi."

Tôi bị buộc phải mút ngón tay của anh ấy. 

Khi một làn sóng khoái cảm khác ập đến, tôi bị cuốn đi và hét lớn. Giọng nói the thé ngay lập tức làm gián đoạn giấc ngủ của con gái tôi. 

Ngay khi tôi hét lên, hơi thở đều đều của con gái tôi như ngừng lại. Con rể tôi di chuyển nhanh hơn thỏ và lập tức lôi nó ra. Tôi cảm thấy như chẳng có gì ở dưới đó, một sự trống rỗng không thể giải thích được. Tôi không khỏi hét lên: “Đừng…”

Tôi thấy anh ta lao mình vào giữa con gái tôi và tôi. Tôi thấy anh ấy có vẻ lo lắng, và đột nhiên tôi cảm thấy vui sướng! 

...Hóa ra đôi khi bạn cũng sợ hãi.

...Hóa ra anh sợ vợ mình. 

Con gái động đậy, hiển nhiên đã tỉnh lại, ngơ ngác nói với con rể, con đang làm gì vậy? Cô ấy cần phải ngủ! 

Tôi đã nghĩ mình sẽ rất sợ hãi, nhưng không phải vậy. Khi bị con rể trêu chọc, tôi lại suy nghĩ lung tung trong lúc con gái đi vắng vì sợ bị phát hiện. Nhưng khi con gái tôi tỉnh dậy, tôi không cảm thấy gì cả. 

...Tôi thậm chí còn có mong muốn được khám phá. 

Cô con gái cũng đã ngủ say và không để ý rằng con rể đã đổi chỗ. 

Con rể vén áo con gái tôi lên, ngậm bầu vú của nó vào miệng rồi dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú hồng hào của con gái tôi trước mặt tôi…

Cô con gái há hốc mồm: “Anh là đồ biến thái, lúc giữa trưa đã nói không có hứng thú, sao nửa đêm đột nhiên nghĩ tới chuyện đó?”

Con rể khịt mũi trả lời. 

Anh ấy quay lưng về phía tôi nhưng anh ấy nắm lấy tay tôi, vươn người về phía trước, cầm con cặc ướt át của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Được rồi...tôi sẽ làm."

Cô con gái thở hổn hển, sau đó đưa tay gỡ mặt nạ ngủ ra và ngồi dậy. 

Nhưng con rể nói: "Đừng dậy, mẹ đang ngủ." 

Da đầu tôi tê dại.

Con gái tôi nói: “Ngày mai con phải ra ngoài chơi. Nửa đêm con sẽ làm cho mẹ”.

"Em cứ nằm đi, anh sẽ tự mình làm."

Con rể cứ để con gái nằm, để anh tự mình trút giận. 

"Ồ... cậu thật biến thái."

Con gái tôi chơi với anh trai cả ngày đã mệt nên nằm xuống. Con rể giúp con gái tôi đắp mặt nạ ngủ nhưng vẫn dùng tay vuốt ve cơ thể con bé, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Con rể nằm nghiêng, hai chân co lại, một chân duỗi thẳng, chân còn lại cong trên giường. 

Anh ta chỉ vào háng mình và sau đó vào con cặc to lớn của mình. 

Tôi hiểu ra, bất lực và xấu hổ, tôi chen vào giữa hai chân con rể, nằm xuống một bên đùi dày của anh, há miệng ra, ngoan ngoãn bắt đầu mút chậm con cặc to lớn của con rể, đồng thời ra hiệu cho con rể đừng chạm vào con gái tôi nữa và để con ngủ sâu hơn. 

Con rể tôi rất bất ngờ khi tôi chủ động cho nó bú cu. Dường như anh ấy chỉ muốn tôi giúp một tay nhưng anh ấy không dừng lại. Anh ta nhào nặn ngực con gái tôi một cách êm ái và kẹp chặt cơ thể tôi bằng hai chân dày dặn. Có rất nhiều mồ hôi trên chân anh ấy. Hai chân ướt át và nóng bỏng của anh vòng quanh người tôi và cọ xát dữ dội. 

Anh ấy thật ác ý với tôi, điều đó khiến tôi rất tức giận, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài vẫy tay ra hiệu cho anh ấy dừng lại. Thấy anh phớt lờ mình, tôi chỉ đơn giản tăng cường độ nuốt, chờ xem sau khi xuất tinh anh có ổn không. 

Dương vật của con rể tôi là một thứ rất lớn. Khi cương cứng hoàn toàn, nó dài gần 20 cm, gần bằng cẳng tay của tôi. Tôi không có khả năng ngậm dương vật sâu như các diễn viên trong phim người lớn nên chỉ ngậm được một nửa trong miệng. Nhưng lần này, để con rể nhanh chóng trút giận và không để con gái nghi ngờ, tôi đã cố gắng hết sức nhét nó xuống cổ họng trong khi kìm nén cơn buồn nôn. Tôi không khỏi rơi nước mắt nhưng vẫn không cầm được nước mắt.

Nhưng điều này cũng khiến con rể tôi rên rỉ sung sướng, duỗi thẳng cặp đùi cơ bắp chờ tôi thọc sâu vào họng hết lần này đến lần khác. 

Con gái tôi nói: “Mẹ tệ quá. Người ta không muốn làm vậy. Mẹ còn bịt mắt con và nghe như con đang nghịch dương vật của mẹ vậy”.

Giọng nói của con gái tôi dần dần nhỏ đi, và khi con gái tôi lại ngủ say, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi ăn lâu hơn, càng ăn càng quen. Mấy lần gần đây tôi gần như có thể nuốt hết nhưng nước bọt vẫn không ngừng chảy ra. Nó làm lông mu và đùi của con rể tôi ướt hết. 

Tôi lại nhổ cặc của con rể ra rồi cúi đầu liếm bi của nó. Con rể tôi ngồi dậy. Tôi bị sốc và cảm thấy một ngón tay thô ráp xuyên qua lỗ của tôi từ bên dưới tôi. 

Những ngón tay gầy guộc di chuyển trong khoang đầy bùn của tôi, cù nhẹ vào vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi lại rùng mình rồi trượt hẳn ra ngoài! 

Hai chi của chúng tôi đan vào nhau một cách kỳ lạ. 

Tôi nói "À", và sự tỉnh táo còn lại cuối cùng đã bị nhu cầu giác quan nuốt chửng hoàn toàn! 

Con rể cười nói: "Con khốn này, con còn sờ mình à?"

"Đúng...Tôi là một con khốn nạn, tôi chỉ muốn anh đụ tôi chết thôi."

Khi tôi nói điều này, tôi không thể phân biệt được là tôi đang nói với con rể hay với chính mình. 

Tôi tiếp tục vẽ những vòng tròn trên quả bóng của con rể bằng đầu lưỡi. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này những lời anh nói vào tai tôi khiến tim tôi thắt lại, một cảm giác nóng bừng dâng lên. 

"Chúng tôi loạn luân... hoặc ngoại tình."

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mẹ chồng quan hệ tình dục với con rể, nhưng tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự làm điều đó với một người đàn ông mạnh mẽ như con rể của mình. 

"Vừa rồi anh ăn uống dữ dội như vậy là vì muốn tôi ly hôn với Tú Văn và sau này sống với anh phải không?"

Tim tôi thắt lại, tôi trở nên bối rối và không dám nghĩ về điều đó. 

Miệng tôi càng phải há hốc để ăn con chim lớn của con rể, còn viên bi của con rể thì ở trong miệng nó. Con rể tôi chơi với đậu của tôi, xé thịt tôi và chui vào lỗ của tôi. 

Con rể tôi cười nhạo tôi: “Mày không phải là con khốn đầu tiên muốn làm chuyện này… Đồ khốn nạn… mày nói mày là mẹ… mày không lịch sự khi cướp đàn ông của con gái mày…”

"...Mút mạnh hơn."

Tôi rên rỉ khe khẽ qua mũi và dùng lưỡi liếm vào bìu và quy đầu của con rể. Con rể tôi duỗi chân thoải mái trên chiếc giường lớn. 

Tôi không khỏi lắc mông cho thích ứng, sau đó con rể đẩy tôi ra, lặng lẽ đi lên! 

Nó lại bắt đầu. 

Nhưng con rể tôi khó có thể thâm nhập vào tôi ở tư thế này nên liền rút nó ra, giơ tay lên mông tôi và yêu cầu tôi nâng lên cao hơn. Tuy nhiên, tôi thực sự không biết làm thế nào để làm được vị trí này. Tôi cứ nâng mông lên hết lần này đến lần khác, eo vẫn hơi cao nhưng hông lại thấp.

"Đồ ngốc, đừng cong eo nữa và nhấc mông lên đi." 

Tôi vẫn chưa biết làm thế nào nên phải đưa tay kéo chiếc gối qua.

Tôi kéo chiếc gối vào giữa hai chân, gấp làm đôi rồi nhẹ nhàng quỳ xuống. 

Anh ấy nhanh chóng hiểu ý tôi, sau đó anh ấy dùng hai tay ôm lấy mông tôi, đẩy mạnh vòng eo rắn chắc của mình rồi tiến vào một cách nhẹ nhàng! 

Tôi rất phấn khích vì điều này nên tôi đã nói "Ồ...". Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể phát ra âm thanh mũi nhớp nháp như vậy, giống như một cách làm nũng. 

Tôi nằm sấp liếm cặc của con rể, sau đó con rể đẩy “cái mông trắng to” của nó mà đụ tôi. Tôi bị kích thích bởi khoái cảm tâm lý của kẻ đã cướp con gái tôi đến mức toàn thân run lên. 

Con rể động tác cũng không nhanh, chỉ có một đòn đầu tiên là sắc bén, sau đó từ từ đưa quy đầu vào, rồi từ từ rút ra, dùng quy đầu cạo sạch thành trong. 

Thứ của anh rất dài, không thể nhét hết vào được, nhưng phần sâu nhất lại là nơi rất nhạy cảm. Nhiều lúc tôi không kiềm chế được bản thân và muốn nuốt chửng tất cả. Đáng lẽ phải đau đớn nhưng khoái cảm lại mạnh mẽ đến không ngờ. 

Tôi tiếp tục tập luyện như vậy một lúc và đầu gối của tôi bị đau. Con rể tôi bỗng ôm chặt mông tôi, đẩy cặc vào chỗ sâu nhất. Nó ngừng chuyển động. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy nhảy lên và nhảy vào bên trong tôi, và anh ấy xuất tinh...

Không lâu sau, mông tôi lạnh buốt, anh rút ra. 

Nhưng anh ấy lại nằm cạnh tai tôi và nói: "Kẹp nó lại để nó không lọt ra ngoài. Giống như lần trước, ngồi lên cặc của em đi!"

Anh lăn người và nằm xuống. 

Tôi hít một hơi, đứng dậy đến gần con rể, ngồi xổm xuống, ôm con cặc to lớn của mình, căn thẳng với lỗ rồi ngồi xuống với tinh dịch mà nó vừa xuất ra. 

Con rể thở dài "Ồ..." nghe thật sảng khoái. 

Anh ấy thoải mái, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi vui. 

Mồ hôi dính bết tóc tôi vào vai và lưng. 

Tôi duỗi thẳng thân trên, giơ hai tay lên, vén mớ tóc dính trên má, vén ra sau tai, ngồi xổm lên người con rể, cử động lên xuống, tiếng rên rỉ chịu đựng của tôi đã kiệt sức. 

Con rể tôi kẹp chặt eo tôi và dùng lực đẩy eo tôi lên trên. Mỗi cú vuốt ve sâu đến nỗi anh chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của tôi và thở hổn hển. 

"Trơn quá, mẹ ơi, mẹ ướt quá."

Anh nói thêm: “Mẹ ơi, cứ hét lên đi, đừng ồn ào như vừa rồi nữa”.

Bang bang bang, tôi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ ngợi gì, gạt hết suy nghĩ sang một bên, chuyên tâm tận hưởng từng sự xâm nhập của con rể. 

Anh ta nhéo ngực tôi và nói rằng anh ta đã bỏ thuốc vào đồ uống lúc nửa đêm của Xiuwen và những người khác. Có lẽ vừa rồi nó chưa có tác dụng nên bây giờ anh cũng không sợ. 

Con cặc của con rể tôi dày và dài, mỗi cú vuốt ve đều có thể chạm tới điểm sâu nhất của tôi. Nó hoàn toàn trái ngược với cha của Xiuwen, cao trào đến nhanh chóng và dữ dội. 

Đó là vì nơi dễ chịu nhất trên cơ thể tôi là cổ tử cung sâu nhất. Bị đánh vào đây sẽ mang lại cho tôi cảm giác thích thú về mặt tâm lý là được chinh phục một cách tận tâm. Càng đánh liên tiếp vào đây nhiều lần, nó sẽ khiến tôi lao lên cao trào. 

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong cuộc ân ái ấm áp với con rể. Cơ thể tôi như được gột rửa bằng nước, nồng nặc mùi nước tình dục và tinh dịch. Cuối cùng tôi không nhịn được mà rên rỉ lớn tiếng. 

Anh ngồi dậy, vòng tay qua eo tôi và nắn thẳng eo tôi…

Cuối cùng tôi cũng dừng lại để thở, và đột nhiên tôi cảm thấy ngón tay của con rể đâm vào lỗ đít tôi. 

Những ngón tay rất trơn và dường như được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của tôi và anh ấy. Họ vào cuộc một cách dễ dàng. Cảm giác như có một vật thể lạ khiến tôi bất giác hít một hơi và siết chặt lỗ đít của mình. Tôi vừa định hỏi con rể muốn làm gì thì con rể bỗng thở hổn hển nói: "Thú vị quá! Thế thôi! Mẹ ơi, kẹp chặt hơn nữa đi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi không còn quan tâm đến bàn tay của con rể sau lưng mình nữa. Tôi hét lên và cử động eo và hông, kẹp con cặc oai nghiêm của con rể và những ngón tay vào lỗ đít của tôi. 

Lần này anh xuất tinh xong, chúng tôi cùng ngã xuống chăn và thở hổn hển.

Tôi nằm trong vòng tay của con rể như đang mơ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại dâm đãng như vậy, đầu óc vẫn tê dại, dư vị vẫn đậm đà như vậy. 

Ngón tay trong lỗ đít không biết lúc nào đã rút ra, tâm lý khao khát cuối cùng cũng rời đi. 

Sau khi tôi nói xong, con rể ôm tôi và hỏi tôi nghĩ gì. Vừa rồi anh hưng phấn đến mức không muốn xuất tinh ngay. 

"...Tôi không thể nghĩ về nó, bạn có thích nó không?"

Anh ấy nói anh ấy rất thích nó. 

Sau đó tôi đứng dậy và nói với con rể rằng tôi sẽ đi tắm. Con rể nói ngươi cứ đi trước, nó lười cử động muốn ngủ! 

Lúc đó, sự hưng phấn giảm dần, tôi vô cùng sợ hãi, tủi nhục và xấu hổ vì khi quan hệ với con rể, toàn bộ tinh dịch của anh ấy đều phóng vào bên trong, thậm chí tôi còn chưa hết kinh nguyệt! 

Dương vật của con rể sâu tới mức chạm tới lối vào cổ tử cung. Chắc hẳn toàn bộ tinh dịch của con rể đã bị hút vào đó. Tôi đã ở trong thời kỳ an toàn hai ngày trước, nhưng không phải hôm nay. Nếu tôi không tính toán chính xác...

Tôi ngồi xổm trong bồn tắm hồi lâu, nhìn xuống tinh dịch và dịch tiết từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống một vũng lớn trong bồn tắm, còn vài sợi dây treo trên da thịt. Sau đó tôi không cầm được nước mắt. Tôi cố khóc thật khẽ vì sợ bị nghe thấy. Tôi biết nếu con rể bước vào, tôi chắc chắn sẽ lại bị chọc tức. 

Tắm rửa xong, con rể tôi đã nằm xuống. Tôi thấy anh ấy đổ mồ hôi, tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tôi sợ anh ấy sẽ bị cảm lạnh. Nghĩ nghĩ một lúc, tôi không nhịn được quay lại phòng tắm, lấy khăn tắm, chườm nước nóng rồi đi ra lau người cho anh ấy một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Bé chưa ngủ mà nằm bất động, ngoan ngoãn để tôi chơi cùng, xoay người nhấc chân phối hợp. 

Tay tôi hơi lạnh nên tôi lại giặt khăn, rồi lau sạch que thịt vẫn còn sưng phồng như khúc xúc xích to.

Khi tôi lau chân cho anh ấy xong thì anh ấy đã ngủ rồi. 

Khi tôi quay lại phòng tắm và giặt khăn, tôi chợt nhận ra rằng ngay cả chồng cũ của tôi, người đã trở thành tướng quân, cũng chưa bao giờ phục vụ ông ấy như thế này. 

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau con gái tôi ép con trai đi tìm thiên đường mua sắm của mình. Tôi không có hứng thú với nó và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nên không đi. 

Tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ cho đến sáng, khi con quỷ lại đến, chạm vào tôi và nói đã đến giờ dậy!

Tôi phớt lờ anh ấy. Khi anh ấy chạm vào tôi, tôi nghĩ đó chỉ là không khí. Anh ấy cười và nói: "Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ xem một thứ hay ho." Anh ấy mang điện thoại đến cho tôi, đó là một đoạn video được ghi lại. 

Trong video tối, nhưng bạn vẫn có thể thấy anh ta đang đụ tôi từ phía sau, bắt đầu từ nơi chúng tôi giao nhau, cặc của anh ta ra vào, sau đó là mông và lưng của tôi khi tôi liếm lưng con rể, và xa hơn nữa, con rể tôi đang nằm, nói về việc trở thành một con điếm và quay cảnh anh ta ra vào. 

Ảnh rất tối nhưng ai quen vẫn có thể nhận ra tôi, nhưng mặt con rể tôi thì không chụp được. 

Lúc đó tôi cảm thấy choáng váng và muốn giật lại điện thoại nhưng anh ấy di chuyển nhanh hơn tôi nên không thể chộp lấy được. 

Mắt tôi nóng bừng và tôi bắt đầu khóc. Lớn lên, tôi luôn khóc sau lưng ai đó, kể cả khi đã ly hôn. Lần đầu tiên tôi phải khóc bất lực trước mặt ai đó là bởi cậu con rể yêu quý của tôi. 

"Sao anh lại hành hạ tôi như thế này!"

Tôi lao vào vòng tay anh, khóc và dùng tay tát anh một cách ngẫu nhiên. 

"Ta đưa cho ngươi... Ta đều cho ngươi... Ta vì sao lại có lỗi với ngươi, ngươi đối với ta như vậy, nói cho ta biết!"

Tôi sẽ không bao giờ quên được vẻ mặt ngạc nhiên của con rể tôi lúc đó. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ đừng lo lắng. Con chỉ nói những điều khiến mẹ trông xấu thôi. Con sẽ tự cảm kích điều đó. Con sẽ không bao giờ làm hại mẹ." 

Tôi không thể diễn tả được lúc đó tôi đã tuyệt vọng như thế nào. Tôi hoàn toàn bối rối, nhưng anh ấy bắt đầu quan tâm. Anh ấy vỗ về tôi và nói: "Mẹ ơi, lúc mẹ khóc nhìn hấp dẫn quá... Nằm xuống mau, dang chân ra, con sẽ chăm sóc cho mẹ... Con chưa đụ mẹ lúc mẹ khóc..."

Tôi bật khóc. Tôi không biết mình vui hay buồn sau khi nghe những lời anh nói nhưng tôi vẫn làm theo lời anh dặn. Anh ấy lại đưa ngón tay vào, sử dụng kỹ thuật tương tự, tìm đúng móc và lắc, nhanh chóng đưa tôi lên cao trào. 

“Mặc dù đêm qua rất tốt nhưng con lại không cảm thấy khó chịu nếu mẹ quá ngoan ngoãn, mẹ…”

"Anh chỉ muốn bắt nạt tôi thôi phải không..."

Tôi rơi nước mắt, mím môi, im lặng. 

Con rể ôm tôi, ăn vú, sờ mó rồi nói với tôi: "Mẹ ơi, mẹ đang kìm nén điều gì vậy? Buồn quá. Mẹ không muốn hét lên sao? Ở đây bây giờ không có ai cả. Mẹ có thể hét to bao nhiêu tùy thích. Sao mẹ lại nhịn được? Hãy xả hết đi!"

Cuối cùng tôi đã hét lên. Theo hướng dẫn của anh ấy, một khi tôi đã bắt đầu la hét thì tôi không thể dừng lại được. Rồi nó biến thành tiếng khóc, tiếng khóc đau lòng…

Anh cười: “Anh chỉ thích cách em vừa không muốn vừa nghe lời!”

Anh đi rót thêm một ly rượu nữa rồi đưa cho tôi: "Mẹ uống một chút đi, mẹ sẽ thấy thoải mái hơn. Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Hãy vui vẻ nhé."

Tôi nhìn thẳng vào rượu, mắt đỏ hoe, mím môi hỏi anh: “Anh còn thêm gì nữa à?”

"Khẳng định là không, nhiều nhất là có chút mạnh."

Trong mắt anh có sự giễu cợt, tôi biết anh đang nói dối, anh nhìn thấu rằng tôi đang lừa dối chính mình.

Tay tôi run lên khi tôi cầm lấy nó. Tôi biết rằng với đầu óc và ý chí bối rối của mình, tôi không thể từ chối được việc này! 

Đây không phải là rượu hay thứ gì đó bị đánh thuốc mê. 

Đây chỉ là cái cớ để bản thân tôi che đậy và chiều theo ý mình. Tôi nhìn anh với ánh mắt hết sức cầu xin, mong anh lấy lại rượu, mong anh chủ động ép tôi đưa cho anh. 

Nhưng anh chỉ mỉm cười với tôi, ánh mắt rất dịu dàng, đầy khích lệ, rồi đưa rượu lên môi tôi, như muốn nói với tôi rằng anh chỉ có thể “ép” tôi đến mức này. 

Tôi run rẩy đưa tay ra uống hết rượu, lúc đầu chậm rãi, sau đó càng lúc càng nhanh, uống hết trong một hơi! 

“Chinh phục được những người phụ nữ trưởng thành thường ngày thánh thiện như em thực sự là niềm vui lớn nhất… Tôi không thể dừng lại được!”

Con rể ôm tôi và ngậm ngực tôi vào miệng. Tôi để anh nhẹ nhàng đẩy tôi xuống và chúng tôi lăn lên giường. 

Tôi thậm chí không thể nhớ những gì xảy ra tiếp theo. Thuốc nhanh chóng tác dụng và tôi choáng váng cả ngày. Bây giờ ký ức của tôi về khoảng thời gian đó đã bị xáo trộn hoàn toàn. Nó cảm thấy như một giấc mơ. Trước và sau không khớp chút nào, chỉ toàn những mảnh ghép tục tĩu. 

Tôi thấy rất nhiều thứ rung chuyển. Tôi đang bám theo con rể của tôi. Anh chạm vào tôi như một tác phẩm nghệ thuật. Anh ấy chạm vào tôi từ đầu đến chân, kể cả tóc, ngón chân và thậm chí cả khoang miệng của tôi. 

Anh ta rót rượu vào miệng tôi, uống cạn từ miệng tôi bằng những nụ hôn bằng lưỡi, sau đó đụ tôi và cuối cùng xuất tinh vào trong tôi. 

Anh ta còn tạo ra dương vật của mình thành một hình dạng kỳ lạ và đặt một vật trong suốt xung quanh nó giống như lưới đánh cá. Trên đỉnh có ba chiếc gai mềm mại trong suốt rất dài, trông hơi giống một bông hoa nhỏ. 

Anh ấy nói với tôi: "Mẹ ơi, nhìn con cặc của con đi! Con sẽ khiến mẹ phát điên khi đụ mẹ như thế này."

Sau đó tôi ngồi trở lại ghế sofa, nắm lấy mắt cá chân của mình và nâng chúng lên trên đầu. Anh đứng trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi, chạm vào bộ lông mu ướt đẫm của tôi: "Mẹ ơi, tóc mẹ mềm quá."

Rồi anh đâm vào ngay lập tức, mạnh và nhanh. 

Chúng tôi đổ mồ hôi, thở hổn hển và quan hệ tình dục như những con thú đang động dục. Âm thanh của ghế sofa cứ vang vọng bên tai tôi, khó chịu như nhịp tim đập nhanh và lớn của tôi. 

Anh ấy nói với tôi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con!"

Trong khi đụ anh ta, anh ta hỏi, "Bạn có thể tự nói với mình nếu điều đó là sự thật."

Tôi lắc đầu không chịu trả lời, anh ta tiếp tục đụ tôi: "Nói nhanh đi, nếu không anh không đụ em nữa."

Lòng tôi thắt lại, không khỏi nói: “Mẹ là của mẹ, con sẽ trao cho mẹ cả con người mình”.

Anh ta khinh thường trả lời: "Không, anh là người có con cặc to của tôi. Nhìn anh ta đụ em đi, nói cho anh biết!"

"...Mẹ có tinh ranh lớn...Mẹ có tinh ranh lớn!!!"

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ hấp dẫn quá!"

"Nhìn ngươi thật dâm đãng! Ngươi còn giống người sao? Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Tôi vẫn nhớ rằng cả hai chúng tôi đều khỏa thân, và trong lúc anh ấy đụ tôi, anh ấy đã bắt tôi bò xuống đất như một con chó cái, rồi trèo thẳng lên sân thượng. Tôi hét lên như điên: "Tôi không còn là người nữa! Tôi không còn là người nữa! Địt tôi chết đi!"

Anh nhét chiếc bao cao su dài như gai đó vào trong tôi, khoái cảm khiến tôi hét lên tận phổi. 

Lúc đó tôi trần truồng nằm nghiêng trên sân thượng, không hề cảm thấy lạnh chút nào. 

Trong lúc con rể đang đụ tôi, nó bảo tôi hát một bài ca quân đội cho nó nghe. Anh nói: “Mẹ ơi, hãy hát cho con nghe một bài hát quân đội”.

Lúc đó, tất cả những gì tôi muốn làm là hét lên, nhưng sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi lại muốn hát. Thế là tôi nằm ngửa và bị anh ta đụ, trong khi hát một bài hát lạc điệu của quân đội Hải quân...

Tôi nằm nghiêng trên mặt đất, trong miệng hát những bài hát quân sự, trong khi con cặc của một chàng trai trẻ đang ra vào nhanh chóng. Anh ta bế một chân của tôi và đâm vào mông tôi như một con lợn giống, tạo ra âm thanh bốp. 

Sau khi que thịt của con rể tôi đeo thứ giống con nhím đó, bề mặt trở nên cực kỳ không đều và dày, mỗi khi những xúc tu mềm mại ở phía trước đưa vào, chúng có thể chạm vào phần sâu nhất của lỗ tử cung của tôi. 

Chỉ cần gõ nhẹ vào đó mỗi lần là tôi đã có được cảm giác thích thú vì bị xâm nhập hoàn toàn mà không cảm thấy đau đớn khi bị con rể đánh mạnh. Anh ấy di chuyển rất nhanh và bấm vào phần sâu nhất của tôi rất nhanh. 

Lúc đầu tôi vẫn hát, nhưng sau đó tôi thậm chí còn không biết mình đang hét gì. Tôi chỉ cảm thấy mình đang đạt cực khoái và phải trút chúng ra ngoài...

Con rể nhanh chóng ra vào và thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ đừng ra ngoài làm việc nữa. Dù sao mẹ cũng có lương cả đời. Mẹ là con chó quân đội giỏi nhất, con chó cái đặc biệt của con, một con lợn cái mông to. Mẹ thường ngủ với con và trở thành con điếm quân đội đặc biệt của con. Con sẽ đụ mẹ như thế này mỗi ngày, khiến mẹ sướng như thiên đường.”

Tôi rên rỉ và hét lên "Được rồi...được rồi! Địt tôi chết đi!"

Anh ấy nói: "Tôi không chịu được việc đó. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với em mỗi ngày."

Tôi lại lên đỉnh, ôm thật chặt con rể, vùi vào ngực mình, quấn hai chân quanh eo anh rồi cử động eo và hông để tìm thêm khoái cảm. Tôi chạm vào mặt anh ấy và hôn anh ấy. 

Sau ngày hôm đó, tối hôm đó chúng tôi chơi bài, tôi ngơ ngác cầm bài, ngơ ngác, thậm chí còn không biết mình đang chơi bài gì. Con gái tôi nói rằng tôi quá mất tập trung nên vẫn tiếp tục chơi. 

Bàn tay của con rể tôi lén nắm lấy lòng bàn chân của tôi dưới gầm bàn, những ngón tay của anh ấy co giật giữa các ngón chân của tôi như một con gà trống đút lỗ. Anh ấy còn lấy chúng ra và đặt dưới mũi để xoa trước mặt mọi người. Tôi biết anh ấy đang ngửi chân tôi. 

Tôi chỉ nghĩ thật tốt là chân tôi không có mùi. 

Tôi ngước nhìn con rể và anh ấy cũng nhìn tôi. Trong mắt anh dường như có điều gì đó, anh rất tự hào về bản thân. Tôi cảm thấy choáng váng và lơ đãng, rồi chợt hiểu ra. 

Tôi luôn ở trong tay anh ấy. Đối với anh, tôi chỉ là một món đồ chơi đặc biệt khiến anh phải suy nghĩ nhiều hơn một chút. 

Đêm đó, khi đang đụ tôi, anh ấy nói với tôi rằng từ nay trở đi, khi chúng ta ở một mình, anh ấy sẽ là con rể thân yêu của tôi với một con cặc to lớn. Chỉ cần tôi ngoan ngoãn, tốt thì anh ấy cũng sẽ tốt trước mặt người khác và không làm tôi xấu hổ. 

Anh bắt tôi phải nói tôi là cô vợ bé nhỏ của anh, bà mẹ chồng nóng bỏng chỉ dành cho con rể có cặc to. 

Anh ấy nói anh ấy thích cách tôi làm tình và giả vờ, tôi càng giả vờ thì anh ấy càng vui khi đụ tôi. 

Vừa nói, anh ta còn đẩy mông mình thêm vài lần nữa. 

Những ngày tiếp theo giống như mộng du, chỉ là một cơn ác mộng vô cùng dâm đãng…

Mỗi buổi sáng, sau khi con gái và con trai tôi đi chơi, tôi bị đánh thức bởi niềm vui được giao hợp. Anh ấy không thích đi ra ngoài ngay từ đầu. Trước đây, ngoài việc tập thể dục ở nhà, anh còn đọc sách. Lần này anh hiếm khi ra ngoài. Nhìn bề ngoài, anh ấy dành cả ngày để đọc sách của chính mình. Những cuốn sách anh ấy đọc hơi nhàm chán đối với hai mẹ con chúng tôi. Lần này anh ấy đọc một cuốn sách xã hội học khi đi ra ngoài.

Con gái tôi cũng biết tính cách anh nên đưa anh trai đi chơi cùng. Tôi bơ phờ vì anh chơi, ngày nào cũng ở khách sạn nên không ai biết anh chơi với mẹ vợ. 

Mỗi ngày mở mắt ra đều thấy con rể dang rộng đùi tôi. Con cặc to lớn khiến tôi muốn chết đó đang đụ vào lồn tôi một cách chậm rãi và mạnh mẽ mọi lúc, trong khi nó vùi đầu vào ngực và bú vú tôi. 

Điều duy nhất có thể an ủi tôi là tôi sẽ không bao giờ bị đánh thuốc mê nữa. Tôi chỉ muốn uống một lần khi tôi gục ngã. 

Sau khi đi du lịch về nhà, kinh nguyệt của tôi lại đến vài ngày một lần, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó, tôi nghe lời khuyên của anh xin nghỉ việc và ở lại nhà con rể để phục vụ anh. Lúc này, anh cũng không giấu tôi nhiều điều. 

Anh ấy nói với tôi lý do tại sao anh ấy trở nên tồi tệ như vậy, và tôi nhận ra rằng ngày nay vẫn còn có gián điệp. 

Tất nhiên, kể từ đó tôi không còn mơ thấy những giấc mơ kỳ lạ đó nữa và tôi cũng không bị tiêu chảy vào buổi sáng...

Sau đó, con rể yêu cầu tôi nói với con gái rằng tôi đã gặp người yêu và tôi không muốn mọi người xấu hổ và sau này tôi sẽ dọn ra ngoài sống. 

Anh ấy đã tìm được một ngôi nhà khác cho tôi, và mẹ đỡ đầu của anh ấy, chị gái đỡ đầu và một người đàn ông anh ấy chưa từng gặp sống ở ngay cạnh nhà. 

Con rể cho rằng đó là kẻ đã đụ em gái mình. 

Người phụ nữ tên "Lâm Vân Á" này chưa đầy bốn mươi tuổi, trẻ hơn em gái tôi và đang ở độ tuổi thanh xuân như một quả chín.

Lần đầu gặp nhau, cách bà nhìn con rể và cử động cơ thể cho tôi biết bà là một trong 4 “mẹ” mà con rể tôi nhắc đến trước đây, trong đó có tôi.

Khả năng cách âm của tường không tốt lắm. Phòng của tôi ở ngay đối diện bức tường với chị gái đỡ đầu của anh ấy. Người đàn ông của chị đỡ đầu anh cũng rất cơ bắp, thậm chí còn được so sánh với con rể. Điều này càng gây khó khăn hơn khi con rể đi vắng...

Và chỉ những ngày con gái tôi vắng nhà, anh mới bí mật đến đây để tôi “phục vụ”, thỉnh thoảng anh sẽ sang nhà mẹ đỡ đầu ăn tối và “nghỉ qua đêm”. 

Khi con rể tôi có hứng thú, nó thường xuất tinh trực tiếp vào trong. Khi anh ấy lớn lên, tôi không còn nghĩ đến việc tránh thai. Không ngờ, không lâu sau, tôi thực sự có một...

---Kết thúc——
