============================================================
  Mẹ khao khát
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45698.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Từ ngày chồng mất, mẹ một mình nuôi tôi khôn lớn. Mặc dù hàng xóm thúc giục mẹ tái hôn nhưng mẹ vẫn từ chối nên mẹ đã phải sống rất vất vả. Phải đến khi tôi và em lớn lên, mẹ mới dần nhẹ bớt gánh nặng cho mình.

Có lẽ là vì mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau!

Khi lớn lên, tôi vẫn rất bám mẹ. Dù đã mười sáu tuổi nhưng tôi vẫn thích ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm. Mẹ tôi luôn cho rằng chính vì tôi không có bố nên tôi đặc biệt thích bám lấy mẹ như mẹ nên mẹ đã đồng ý mà không cần suy nghĩ gì.

Lúc đầu tôi chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay mẹ mà ngủ nhưng dần dần tôi thấy hứng thú với thân hình bụ bẫm của mẹ. Lúc đầu tôi chỉ đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Ngay sau đó tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo và để tôi bú và chơi với ngực cô ấy.

Và Mẹ thương con lắm vì con không có bố. Mẹ sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của tôi, vì đối với mẹ, đây chỉ là vấn đề thường gặp ở đàn ông. Dù bao nhiêu tuổi, họ vẫn luôn thích bú vú phụ nữ như trẻ con. Cũng giống như bố tôi, trước khi mất, ông đều bú vú mẹ hàng ngày trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Dần dần, tôi không hài lòng với việc bú vú mẹ, lại bắt đầu có hứng thú với âm đạo của mẹ nên bắt đầu đòi mẹ cởi quần áo để tôi có thể xem và chơi cùng mẹ. Lúc đầu, mẹ từ chối nhưng sau đó mẹ không thể chịu nổi những lời cầu xin cứng rắn của tôi. Mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý nhưng mẹ không chịu cởi quần. Cô ấy chỉ cho tôi thò tay vào quần và chơi với âm hộ của cô ấy. Tôi cũng thỉnh thoảng nắm tay mẹ đút vào quần, để tay mẹ nghịch cặc tôi.

Khi mẹ ôm con cặc cứng và dày của tôi lần đầu tiên, mẹ nhận ra rằng tôi đã lớn. Dần dần, Mẹ cũng đạt được khoái cảm dưới sự đùa giỡn của những ngón tay khéo léo của tôi, nên lúc nào không hay, Mẹ cũng thích cho tôi chơi đùa với âm hộ của mẹ. Cuối cùng, hai mẹ con không biết chuyện bắt đầu từ khi nào chứ đừng nói đến việc ai cởi quần áo cho nhau trước. Hai mẹ con luôn cởi quần áo và chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau trên giường mỗi tối cho đến khi mệt mới đi ngủ. 

Tất nhiên, có lần tôi đã ngỏ lời xin mẹ quan hệ tình dục với cô ấy nhưng mẹ không đồng ý. Cuối cùng, tôi phải bí mật cầm cặc của mình và xoa vào âm đạo của Mẹ khi Mẹ không để ý. Nhưng mỗi lần tôi chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào thì mẹ đều ngăn tôi lại!

Mặc dù mẹ cũng biết nếu mẹ tiếp tục chơi với tôi như thế này thì một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng mẹ không có cách nào ngăn cản, càng không muốn dừng lại, vì mẹ cũng thích cảm giác được để tôi chơi với mẹ và đạt đến cao trào. 

Hôm nay hai mẹ con chúng tôi cùng nằm trên giường chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất là tôi đã cởi quần áo rồi, trong khi Mẹ để trần thân dưới, nhưng quần áo vẫn còn trên người mà chỉ bị kéo ra!

Con nằm trên người mẹ như thường lệ, con mở miệng ngậm vú mẹ và mút liên tục, tay con xoa xoa âm hộ của mẹ. Dần dần, trong lúc Mẹ bị ám ảnh bởi Internet, tôi bò khắp người Mẹ. Khi tôi cầm con cặc của mình trong tay và liên tục xoa nó lên âm hộ của Mẹ, dấu vết đạo đức duy nhất còn sót lại đã khiến Mẹ phải ra tay. Ôm chặt âm hộ ướt át của mình, nó dùng một tay tóm lấy con cặc sắp co giật của tôi nói: “Không, con, cơ thể của mẹ, có thể bị mẹ đùa giỡn và liếm. Mẹ cũng thích con làm vậy, nhưng con không được cho cái này vào trong mẹ, nếu không sẽ làm bụng mẹ to hơn! Sao mẹ lại bảo mẹ ra ngoài gặp người?” 

"Mẹ ơi, mẹ không thấy sao? Con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Mẹ có biết con đã mong chờ ngày này bao lâu không? Cứ thỏa mãn tình yêu của con dành cho mẹ đi. Ngay từ giây phút mẹ cho phép con hôn mẹ, mẹ hẳn đã biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra phải không? Mẹ không muốn để tình yêu của mình được mọi người yêu quý cơ thể mình sao? Chẳng phải phụ nữ nào cũng thích để người đàn ông mình yêu nhận được sự thỏa mãn nhất từ cơ thể mình sao? Hãy hôn mẹ và để con chinh phục." em một cách trọn vẹn. Em sẽ thấy tình yêu anh dành cho em nồng nàn và mãnh liệt đến nhường nào”.

Trước sự tán tỉnh cuồng nhiệt của tôi, mẹ vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là ham muốn tình dục của tôi, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi đã coi mình là người yêu và đang đòi hỏi thân xác của mình.

Từ chối?

KHÔNG!

Mỗi đêm cô đơn kể từ khi chồng qua đời đều khiến cô sợ hãi đến tận xương tủy, cô chỉ là một phụ nữ ba mươi hai tuổi, một người phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự cần sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông.

Mẹ cầm con cặc to nóng bỏng của tôi trong tay như một lời nhắc nhở, nhắc nhở mẹ về hương vị đã quên lãng từ lâu.

Cái âm đạo mà tôi đã trêu chọc bấy lâu nay đang vặn vẹo khó chịu, như đang nôn nóng vì sự rụt rè của chính mình.

Mẹ vốn vốn đã hỗn loạn, cuối cùng cũng rơi vào vũng lầy dục vọng, nhẹ nhàng thở dài, quay đầu sang một bên, không nói nữa.

Tôi nhận thấy bàn tay đang cầm con cặc của Mẹ không còn dùng lực nữa nên tôi biết Mẹ đã sẵn sàng hôn tôi nhưng mẹ vì thân phận của mình mà không dám buông ra. 

Vì vậy, anh từ từ đẩy đôi tay bất lực của mẹ ra, ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta hãy là vợ chồng đi.” 

Cùng lúc đó, tôi ấn con cặc đã lang thang bên ngoài đã lâu của mình vào lỗ của Mẹ và không ngừng cọ xát. Sự xích mích khủng khiếp này cuối cùng đã làm mất đi sự bảo vệ đạo đức cuối cùng của mẹ. Đôi bàn tay từng ngăn cản tôi giờ đặt trên mông tôi, chạm và ấn. Dường như tôi đang thúc giục em vào nhanh dù cố ý hay vô ý nhưng tôi vẫn ôm chặt con cặc của mình không ngừng xoa bóp lỗ đít em. 

Cuối cùng, mẹ dùng hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, khó nhọc nói: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, mau vào đi. Kiếp trước con nợ mẹ tất cả. Mẹ chỉ mong con luôn ghi nhớ những lời mẹ vừa nói, nhưng đừng bao giờ để mẹ thất vọng!”

Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy như được tha thứ, tay chân tôi tăng tốc. Trong phút chốc, Mẹ đã bị tôi lột trần truồng, giống như quả vải đã bỏ vỏ.

Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Làn da bị đòn roi rách nát vẫn tỏa ra mùi hương quyến rũ như trinh nữ. Bộ ngực thẳng đứng của cô ấy thật ngon miệng, và lông mu thưa thớt khiến âm đạo của cô ấy trông mỏng manh hơn. Qua ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thẳng vào âm đạo trắng trẻo đầy đặn của Mẹ. Tôi nhìn thấy cái lỗ trên âm đạo của Mẹ chứa một ít nước ép tình yêu, dường như đang háo hức vẫy gọi tôi nhanh chóng vào.

Đã lâu rồi cô chưa trải qua một trận chiến như vậy. Mẹ xấu hổ lấy tay che mặt, im lặng chờ tôi sử dụng cơ thể mẹ và tận hưởng âm đạo đã lâu không được đàn ông sử dụng. Cô ấy cảm thấy mình như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, còn tôi giống như một con sói hoang sắp xé xác cô ấy ra từng mảnh.

Khi đôi chân khép chặt của mẹ bị mở ra một cách tàn nhẫn, mẹ biết rằng con sói trần trụi đã phát động cuộc tấn công. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cơ thể dày đặc của tôi đã đè lên tôi và cô ấy đang phải hứng chịu hơi thở đục ngầu đang lao tới. Mẹ có thể cảm nhận được sự thôi thúc cháy bỏng của tôi.

Gần đến điểm sôi sục, tôi giơ con cặc hung dữ của mình lên và háo hức tìm kiếm chiến trường trong âm đạo của Mẹ. Thứ nhất là tôi thiếu kiên nhẫn, thứ hai là tôi lo lắng đến mức vẫn không thể kết nối tinh ranh của mình với âm hộ của Mẹ sau một thời gian dài vật lộn. 

Mẹ vẫn lấy tay che mặt, thương xót tôi và lo lắng tôi đi sai đường. Cô ấy nhất quyết dùng con cặc to đó để liếm lỗ đít của mình. Cô ấy muốn giúp tôi nhiều lần nhưng vẫn không đủ can đảm để tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy không thể nhìn thấy nó. Sau khi vào trong, tôi có vẻ khó chịu vì sự vụng về của mình. Mẹ chợt nghĩ ra một ý hay. Cô nghĩ: “Kẻ thù nhỏ bé này của mình không nắm bắt được thời điểm thích hợp để ra tay. Nó đi qua cửa mấy lần không chịu cho mình vào. Nó nhờ mình dẫn đường bằng giọng nói.”

Vì vậy, ngay khi tôi chĩa quy đầu vào lỗ của mình lần nữa, Mẹ nhẹ nhàng nói "À!" Đối với tôi, âm thanh gần như không thể nghe được này giống như tiếng còi của một con tàu dẫn đường. Là người thông minh, tôi biết ngay rằng mình đã tìm được lối vào cuộc sống, tôi vui sướng đến tận mông.

Với âm thanh tinh dịch trơn trượt của mẹ, quy đầu của tôi bóp mở âm đạo của mẹ, nơi đã hơn mười năm không được thăm viếng. Trong giây lát, tôi cảm thấy âm đạo chật hẹp của mẹ đang kẹp chặt con cặc, khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. Tôi không thể không cúi đầu xuống và nhìn vào âm đạo của chính mình. Con cặc từ từ được đưa vào âm hộ đầy đặn của Mẹ, mẹ cảm thấy âm hộ của mình bị con cặc to của tôi sưng lên. Một cảm giác căng đầy và ngứa ran ập vào tim cô ấy, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy bị con cặc ép ra ngoài khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Con cặc của tôi cứ tìm kiếm và đuổi theo cái lỗ nhỏ của Mẹ mà dường như đã được ghé thăm từ trước, cho đến khi quy đầu ép chặt vào tử cung của Mẹ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi được quấn chặt trong âm hộ của Mẹ. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cứ co giật. Cái khoái cảm được bú cặc như sợ cặc của tôi rút ra khiến tôi sung sướng đến mức không biết mình là ai! 

Trong cơn xuất thần, Mẹ chợt cảm thấy toàn bộ âm đạo của mẹ đã bị tôi chiếm giữ không thương tiếc, nhất là khi quy đầu to lớn của tôi đẩy cái lỗ nhỏ đã bị đóng hơn mười năm của mẹ ra, càng choáng ngợp hơn. Cô ấy nhớ lại mọi chuyện cũng giống như thế này vào đêm tân hôn của cô ấy với bố tôi. Mẹ không khỏi thở ra từ từ để giảm bớt cơn đau do con cặc to lớn và dữ tợn của tôi gây ra.

Tôi nhớ lại mười sáu năm trước, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ép được đứa bé này ra khỏi nơi này. Không ngờ hôm nay, mười sáu năm sau, kẻ thù của tôi lại dùng những lời ngọt ngào dỗ ngọt đùi nàng, rồi bóp con cặc to lớn của nàng trở lại nơi này.

Nghĩ rằng sự trong trắng mà tôi đã bám víu hơn mười năm nay đã trở thành vật hy sinh cho sự trưởng thành của tôi vào lúc này, Mẹ không khỏi có chút tiếc nuối. 

Nhưng con cặc dày và nóng hổi trong âm hộ của cô từ từ kích thích cô. Sự căng cứng gần như đau đớn trong âm hộ của mẹ là điều mẹ đã khao khát hơn mười năm nay. Cảm thấy ngột ngạt trước bầu không khí dâm dục xung quanh, Mẹ cảm thấy như thể mình bị một linh hồn tà ác mê hoặc. Cô ấy rất phấn khích vì có thể hoàn thành lần đầu tiên trong đời với tôi.

Nhìn thấy mẹ tôi ở bên dưới, mẹ lắc lư vòng eo một cách bất thường vì tôi không thể chịu đựng được sự lấp đầy không thể tránh khỏi. Tôi bỗng thấy mình như một vị tướng trên chiến trường, còn mẹ tôi đang thở hổn hển như một chiến tích mà tôi đã tốn rất nhiều công sức để giành được, giờ đang chờ tôi khám phá và tận hưởng.

Không đợi mẹ chỉ dẫn, mông tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ. Chuyển động của nó không hề giống một chú gà con mới bước vào chiến trường. Mỗi lần cặc tôi co giật đều rất chân thực và rắn chắc.

Việc mẹ của Cửu Mạc từng làm tình với một người đàn ông trước đây khiến cô có chút choáng ngợp. Cô ấy cảm thấy như thể âm hộ của mình sắp bị con cặc to lớn của tôi đâm thủng. 

Nhưng cô ấy không để điều đó ngăn cản tôi, cô ấy âm thầm chấp nhận cú đập mạnh của con cặc khổng lồ của tôi.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều đến thế. Bây giờ tôi chỉ muốn dùng con cặc của mình để đụ bà mẹ đã chờ đợi từ lâu trước mặt này. Một lúc sau, âm hộ của mẹ bị tôi đụ một hồi, tâm trạng của mẹ thay đổi thần kỳ, tôi nhìn thấy mẹ. Mẹ không còn xấu hổ che khuôn mặt hồng hào mà đặt tay lên vai tôi như một người vợ hiểu biết. Cô ấy khẽ mở mắt, thở ra nhẹ nhàng và bắt đầu tận hưởng khoái cảm đến thấu xương khi con cặc to dày của tôi đẩy nhanh và chậm.

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi, thở hổn hển vì không chịu nổi sự thoải mái chưa từng có, mẹ chợt thấy vừa thương vừa thương tôi, người đang đút vào lồn mẹ một con cặc to ngay trước mặt. Như thể con thú đang phi nước đại và lắc lư trên cơ thể cô ấy không còn là tôi ruột thịt của cô ấy nữa mà là người tình không công của cô ấy. Chỉ là ông trời đã dùng cách nực cười nhất để khiến chúng ta phải nhớ nhau mãi mãi.

Với suy nghĩ này, cảm giác tội lỗi trước đây không còn tồn tại trong lòng tôi nữa. Ngược lại, cảm giác tội lỗi biến thành ham muốn không thể kiểm soát. Cái tôi trước mặt không chỉ lấp đầy lỗ hổng thịt trống rỗng của mẹ mà còn lấp đầy hố đen cảm xúc trống rỗng bấy lâu nay của mẹ.

Niềm vui từ âm đạo tăng lên gấp trăm lần do tâm trí được giải phóng, tinh dịch tích tụ bao năm tuôn ra như đập. 

Mẹ giống như một con thú nóng bỏng, dùng từng lỗ chân lông trên cơ thể để hấp thụ từng dấu vết hơi thở của tôi. 

Mỗi lần đẩy, tôi đều nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình nhất từ ​​mẹ ở bên dưới. Con kẹp chặt hai chân quanh eo tôi như muốn thúc mình tiến sâu hơn vào trong mẹ, âm hộ cứ nâng lên để phục vụ cho cặc của con.

Đột nhiên, cặc tôi cảm nhận được những cơn co thắt từ âm đạo của mẹ. Tôi vô tình mở mắt ra và tình cờ bắt gặp ánh mắt trìu mến của Mẹ. Hai má mẹ ửng hồng vì phấn khích. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy nhìn người đàn ông trước mặt chỉ là con ruột của tôi một cách đáng yêu và đáng thương mà giờ đây tôi đã đụ chồng mình một con cặc to không thương tiếc. Mẹ thấy tôi dừng lại, nhìn mẹ chằm chằm như kẻ trộm bị bắt, mẹ mới dám quay đầu đi để tránh ánh mắt bỏng rát của tôi.

Đột nhiên, xung quanh trở nên yên tĩnh, và tôi ngừng co giật mông. Như một đứa trẻ tinh nghịch, tôi hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, con cặc của con có thoải mái không?”

Mặc dù mẹ cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể chất lẫn tinh thần trước sự ham muốn mà mẹ đã chịu đựng suốt mười ba năm, nhưng mẹ không biết phải trả lời câu hỏi đỏ mặt của tôi như thế nào, nên mẹ nhân cơ hội hỏi tôi: "Con trai của mẹ có mệt không? Con có muốn nghỉ ngơi không?"

Mẹ nói vậy nhưng chân mẹ càng móc mông tôi chặt hơn, háng mẹ càng siết chặt hơn dù cố ý hay vô ý, ám chỉ tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ, và mẹ ở dưới đang mong chờ con cặc to lớn của tôi được đưa vào sâu hơn và rộng hơn vào âm hộ của mẹ.

Tôi rất không vui khi nhận được phản hồi rõ ràng như vậy từ Mẹ. Con cặc của tôi bỗng dài ra và nóng bỏng hơn, khiến bên dưới của mẹ tôi tê cứng và ngứa ngáy.

Mẹ háo hức được giải thoát, khi nhìn thấy tôi vẫn ngơ ngác nhìn tôi. Cô từ chối giật cặc mình bất chấp sự thúc giục liên tục từ đôi chân của cô. Rõ ràng là tôi bướng bỉnh và không chịu buông tha mình một cách dễ dàng.

Cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ thật thoải mái và chật chội nên đừng cố dụ dỗ mẹ nữa. Con hãy giúp mẹ một chuyến, để mẹ có thể cho con hết tinh dịch đã tích lũy hơn mười năm qua!”

Nghe xong, tôi mỉm cười hài lòng và nói: “Mẹ ơi, con quý trọng mạng sống của mẹ nên hãy giữ chặt, con sẽ làm khó mẹ!”

Không ngừng nghỉ, tôi tháo chân ra khỏi móc của mẹ, đặt chúng lên vai và bắt đầu bóp mẹ lên xuống. 

Mẹ bị tôi đụ mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Tinh dịch chảy dọc theo rãnh mông và làm ướt một vùng lớn tấm chăn bên dưới. 

Cứ như thế, hai người trần truồng cắn vào bộ phận sinh dục của nhau. Những làn sóng ham muốn đốt cháy khớp xương, gần như làm tan chảy bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con. 

Ngay sau khi trận chiến giường chiếu kinh thiên động địa này diễn ra sôi nổi gần mười lăm phút, Mẹ, người vẫn còn lang thang hồi lâu, đột nhiên phát hiện ra rằng hơi thở của tôi trở nên rất gấp và động tác co giật của tôi càng lúc càng nhanh. Mẹ tưởng tôi sắp xuất tinh. Trong chốc lát, mọi ham muốn đều tan biến, tay mẹ vội vàng chống cự nói: “Con, rút ​​ra nhanh, con không được xuất tinh, mẹ sẽ…!”

Thật không may, những lời này đến quá muộn. Tôi, người vừa mới đến trong niềm hạnh phúc, không thể quan tâm nhiều đến điều đó được. Tôi háo hức muốn nhanh chóng. Tôi không những không ngừng cử động vì lời nói của mẹ mà còn ôm mẹ chặt hơn, sự lên xuống của mông tôi càng dữ dội hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy trước mắt mình có một luồng ánh sáng lóe lên, con cặc sưng tấy đến cực điểm của tôi cuối cùng cũng không nhịn được phun ra ngụm nước bọt đầu tiên. 

Lỗ của mẹ đột nhiên tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi. Sau khi nhận ra rằng cô ấy không thể tránh khỏi việc tiêm tinh dịch chính của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

Cô ấy mất đi khả năng phản kháng và lặng lẽ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, gầm lên vì cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Cô cảm thấy có chút vui mừng và tự hào vì có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn như vậy. 

Bao năm qua, cô chỉ cảm thấy mình chỉ là một bà mẹ không còn trẻ nữa, tôi cứ phun trào trong cơ thể cô, nhưng tôi nói đi nói lại với cô rằng tôi không hề phai nhạt, và tôi vẫn là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông há hốc mồm phát điên. 

Tâm trạng của mẹ đã thay đổi rất nhiều. Cô không còn lo lắng về việc mang thai nữa. Cô ấy chỉ mong tôi có thể chiếm hữu được cô ấy hoàn toàn và để lại từng giọt tình yêu của mình. Vì thế, mẹ kẹp chân tôi chặt hơn. 

Và mỗi giọt tinh dịch tôi tiêm vào tử cung Mẹ đều trở thành tác nhân hủy diệt tình yêu mạnh mẽ nhất của Mẹ, khuấy động và thấm vào toàn bộ tử cung. Không chịu nổi khoái cảm chết người, mẹ suýt ngất đi. 

Cuối cùng, tôi đã hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên của mình. Dù con cặc trong bụng Mẹ vẫn đang co giật vì khoái cảm chưa dứt nhưng toàn bộ cơ thể tôi đang nằm trên người Mẹ như một quả bóng xì hơi. 

Khi lần đầu tiên nếm trải cơ thể phụ nữ, tôi liên tục hôn người phụ nữ bên dưới mình với cảm giác biết ơn. Tôi hoàn toàn quên mất người phụ nữ mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn nhất chính là mẹ ruột của tôi. 

Tinh dịch âm đạo đặc nhất mà cô phải chịu đựng hơn mười năm vừa mới xuất hiện. Mẹ đang dần rơi khỏi đỉnh cao khoái lạc. Cô đang dần dần thưởng thức tinh dịch dâng trào và thú vị do chính đứa con của mình phóng ra trong bụng cô. Lúc này, tình yêu dịu dàng và trìu mến của tôi không chỉ Nó cứ rơi xuống từng phần da thịt của tôi, cắn từng phần tử cung và vuốt ve khuôn mặt vẫn còn nóng bỏng của tôi. Mẹ tự nhủ rằng hôm nay dòng suối đã biến mất trong bao đêm cô đơn cuối cùng cũng đã được tìm thấy. 

Mây và mưa tạnh, tôi như quả bóng cao su xì hơi, trượt từ người mẹ xuống tấm thảm sang một bên. 

Khi mọi chuyển động dừng lại, xung quanh đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Mẹ, bộ ngực còn đang phập phồng, đã túm chiếc quần lót vương vãi sang một bên không để lại dấu vết, ấn vào vùng kín của con, vì những thứ tôi để lại trong cơ thể con đang chảy ra khỏi âm đạo theo từng đợt. 

Bằng cách này, hai mẹ con có mối quan hệ mới đã im lặng nằm cạnh nhau. Mãi một lúc sau, khi sức lực của tôi hồi phục được một chút, tôi mới cảm thấy có lẽ mình nên nói điều gì đó… “Mẹ ơi…” Ngay khi âm thanh này phát ra, Mẹ lập tức sửa lại cho tôi. 

"Mẹ? Tiểu tổ tiên của con đã khốn nạn như vậy rồi, đừng gọi mẹ nữa, con có muốn con gọi mẹ là anh không?"

"Con tôi à?"

"Anh còn giả ngu, tôi vừa bảo anh đừng xuất tinh vào trong, nhưng anh không nghe, anh vẫn cố nhịn xuất tinh. Bây giờ trong bụng chị tôi chứa đầy hàng anh giao, sợ sang năm chị ấy sẽ sinh cho anh một đứa con trai mập mạp. Tiểu tử, chẳng qua là anh tham an ủi thôi. Sau đêm nay, nếu bụng chị tôi to lên, tôi sẽ đè hóa đơn lên đầu anh, anh không nhịn được!"

Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ. 

Không muốn tranh cãi với tôi, mẹ chỉ mỉm cười, rồi nắm lấy tay tôi và khám phá chân mẹ. Quả nhiên, cái lỗ vẫn còn chút nhiệt thoát ra vẫn còn dính. 

"Chị ơi, chị có hối hận không?"

"Anh ngốc, vừa rồi chị gái em mở rộng chân cho anh, chị ấy đã quyết định sẽ là vợ chồng anh cả đời. Bây giờ cô ấy là vợ anh, em có thể không cho anh nuôi một đứa con trai được không? Chỉ cần anh bằng lòng, chị em muốn sinh thêm con cho anh."

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, cắn vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Từ hôm nay trở đi, anh là người đàn ông của em gái tôi, là thần của em gái tôi. Khi không có người ngoài ở bên, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với em gái tôi, nhưng anh không được phép làm như vậy.” Hãy gọi mẹ lần nữa nhé. Ngày mai tôi sẽ đi chợ mua một ít đồ và biến chiếc giường này thành tổ ấm đôi cho em gái và anh trai tôi. Vậy thì tôi sẽ để em gái tôi chăm sóc tốt kẻ thù nhỏ bé của bạn để báo đáp lòng tốt của bạn đối với em gái tôi. Được chứ?"

Tôi quay lại và nhìn kỹ mẹ - người phụ nữ trước mặt này có còn là Mẹ đã ở bên tôi hơn mười năm không?

Trước mặt cô, đôi mắt cô tỏa ra mùa xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy dường như mở ra khép lại, như thể đang chờ đợi người yêu nếm thử mình. Núm vú còn nhô lên và bộ ngực ngọc nhấp nhô của mẹ cho tôi biết rằng vừa rồi mẹ vẫn chưa thoát ra khỏi vòng xoáy dục vọng. Người phụ nữ đã mang đến cho cô hương vị tuyệt vời nhất của cuộc sống đang mong chờ điều đó. Lại là sự xâm phạm của chính tôi... "Chị ơi, tại sao phải đợi đến ngày mai? Người đàn ông thân yêu của bạn bây giờ muốn trở thành một vị thần một lần nữa ... Ngoài ra, bạn không nghĩ sẽ thú vị hơn nếu tôi gọi bạn là mẹ trong khi tôi đụ bạn sao? Tôi ôm mẹ vào lòng và nói nhẹ nhàng: "Anh ơi, hãy để em yêu anh thật tốt một lần nữa... và để em cho mẹ có một khoảng thời gian vui vẻ..."

Nói xong, tôi lại đẩy mẹ xuống chiếc chăn bông lớn màu đỏ, và được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến mẹ khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên người mẹ...thấy rằng một trận chiến vật lý khác sắp bắt đầu.

Đột nhiên, mẹ vội vàng đẩy tôi ra: “Anh ngoan, anh ngoan, con nói rất đúng, con hãy chịu đựng một lát, chị đi một lát sẽ tới…”

Mẹ hôn nhẹ lên mũi tôi, nắm lấy chiếc áo ống còn sót lại ở góc giường rồi hôn lên bộ ngực đầy nụ hôn của mẹ. Cô ra khỏi giường, đi đến bên cửa sổ, kéo tấm che cửa sổ xuống và cài then cửa vào. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Đồ biến thái! Cửa sổ không đóng, cửa không khóa nên dám cưỡi lên người mẹ của mình mà đụ bà thật mạnh. Không sợ bị nhốt vào chuồng lợn sao?”

Khi cô ấy ngồi trên bồn cầu cạnh giường, cô ấy nhận ra tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Tôi ghét nó! Ngươi... quay đầu lại, đừng nhìn... ta muốn cái đó..."

Không ngờ tôi lại ngồi ở mép giường, cố tình làm mẹ lo lắng. Tôi chỉ cười nhẹ và không chịu quay đầu đi. Mẹ không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn tôi và để kẻ thù này nhìn bà trục xuất tinh trùng của tôi ra khỏi lỗ của mình.

Tôi tự nghĩ: “Dù sao thì tôi cũng đã chơi với lỗ của mình rồi, vậy việc tôi lộ cơ thể ra có quan trọng gì?” Một lúc sau, đột nhiên có âm thanh vang lên. Hóa ra rất nhiều không khí đã tràn vào lỗ của Mẹ do lực đẩy mạnh của tôi, và bây giờ nó đã thải ra một lượng lớn rác rưởi. 

Tôi tưởng mẹ xì hơi nên vô thức cười lớn và dùng ngón tay gãi gãi mặt hai lần. Mẹ tưởng con thấy con không xì hơi nên tai mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng sau khi làm sạch dạ dày, mẹ che ngực rồi đi đến tủ tìm một mảnh vải sạch, lau âm đạo cẩn thận rồi lén lấy mảnh vải còn lại trở lại giường thêu.

Đi đến bên cạnh tôi, mẹ dùng ngón tay gãi mặt tôi hai cái, cười nói: “Con chỉ biết ăn lén, không biết lau miệng… Thôi chị lau cho con đi.” 

Vừa nói anh vừa lấy miếng vải ra lau vào giữa quần tôi.

Mẹ vừa lau tinh dịch còn sót lại trên người tôi, vừa nhìn bộ phận hưng phấn tột độ của tôi, vừa nghĩ: “Thì ra đứa con của kẻ thù này lớn như vậy, chẳng trách vừa rồi bị nó đụ chết. Đứa trẻ này thực sự là một cầu thủ hung dữ. Vừa lên tới đỉnh, anh ta đâm và đâm mạnh, như thể cái lỗ được làm bằng sắt. Xin hãy nhẹ nhàng trong quá trình làm việc sau này, kẻo cái hố sẽ bị khô và sưng lên, sẽ không có việc gì để làm..."

Chỉ trong chốc lát, mẹ đã lau sạch đồ đạc của tôi. Cô ném mảnh vải trong tay xuống giường, nói: “Được…”

Tôi đã nâng con cặc đã cương cứng trở lại của mình lên, lật người lại, ôm chặt nó và nói: “Mẹ ơi, chúng ta lại hát bài “Vào cung thứ hai” nhé…”

Cũng với nhu cầu đó, mẹ không còn quan tâm đến thân phận hai mẹ con nữa. Mẹ mạnh dạn dang rộng chân và nồng nhiệt chào đón cuộc xâm lược thứ hai của tôi... Với một sự mong đợi nào đó, Mẹ đưa cặc của tôi vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của mẹ và nói: “Vào đi, phối ngẫu bé nhỏ của mẹ! Hãy để chị gái tôi yêu em thật tốt..."

Với sự giúp đỡ của Mẹ, tôi đã xâm nhập thành công vào cơ thể Mẹ một lần nữa. Điểm khác biệt so với lần đầu là lần này Mẹ có phong cách gợi cảm hơn. 

Khi quy đầu của tôi chạm nhẹ vào trái tim yêu của cô ấy, cô ấy lập tức có phản ứng rất dữ dội... Tôi thấy hai chân giơ lên của cô ấy đột nhiên móc mạnh vào mông tôi và kéo tôi về phía cơ thể cô ấy. Lời chào trần trụi này nói rõ rằng cô ấy muốn tôi lấp đầy cơ thể cô ấy một cách trọn vẹn nhất, để cô ấy có được 100% khoái cảm và sảng khoái. 

Mẹ, người đã giải thoát mình khỏi xiềng xích của đạo đức trần tục, dường như đã vô tình có được giấy phép tình dục dành riêng cho mình. Với đặc quyền được giải phóng tâm lý mang lại, cô ấy bắt đầu tận hưởng từng cử động ra vào của tôi, không ngừng đẩy âm đạo chật hẹp và săn chắc của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Dick, cô ấy đã dùng phần thân dưới của mình để phục vụ và làm hài lòng cú va chạm bạo lực và say mê nhất của tôi, điều đó đã khiến cô ấy mơ ước. Khi âm đạo của cô ấy không thể vô tình đóng mở do sự ra vào của dương vật của tôi, khoái cảm mãnh liệt từ phía dưới ập vào cổ họng khiến cô ấy cuối cùng phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

"À... à... ồ... được rồi... con làm mẹ thấy dễ chịu quá... à..."

"Mẹ, mẹ... không sao đâu. Tôi nghe thấy bạn đang ngâm nga. Có phải tôi đã làm gì sai và làm tổn thương em không?" 

Tôi chưa bao giờ nghe những lời độc đáo của một người phụ nữ khi cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nghĩ có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra nên tôi lo lắng hỏi.

Nghe câu hỏi hồn nhiên của tôi, mẹ cười thầm trong lòng. Cô thầm nghĩ: “Không ngờ rằng đài tưởng niệm trinh tiết mà mình canh giữ bao nhiêu năm nay lại sụp đổ chỉ sau vài cú đánh của kẻ thù nhỏ bé của mình. Than ôi, hóa ra tôi cho rằng đạo đức tuy không thể khống chế được miệng dưới của phụ nữ chúng ta nhưng cũng có thể bịt miệng trên của chúng ta. Than ôi, tôi, một người đàn bà dâm đãng, lại để miệng mình phát ra âm thanh. Tôi xấu hổ, xấu hổ…”

"Ừ, không sao đâu. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Phụ nữ chúng ta... sẽ hét lên như vậy miễn là chúng ta cảm thấy thoải mái khi bị đụ. Đừng sợ. Nhân tiện, sau này... nếu mẹ bất tỉnh và la hét khi mất xác, con nhớ bịt miệng mẹ lại, nhưng đừng để hàng xóm của chúng ta biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà này!"

"Vậy là xong rồi mẹ ạ, con biết rồi..."

"Nào! Chồng bé nhỏ của mẹ... Mẹ ngoan lắm... dùng con cặc to của mẹ đụ mẹ thật mạnh... mạnh hơn..."

Vừa nghe mẹ van xin, tôi đã đặt tay chân lên giường rồi bắt đầu nâng eo lên và đụ vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ dùng chân ôm chặt eo tôi, dùng tay ôm cổ tôi và tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ.

"À... được rồi... bạn nhỏ của mẹ... được rồi, tôi... à... đâm thật mạnh... à... chết tiệt mẹ ơi..."

Trong lúc đút, tôi đang nghĩ đến việc mẹ không khỏi hét lên khi mẹ nói sợ mất trinh. Không ngờ mẹ đã hét lên sau chưa đầy trăm cú thúc. Có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận, nếu không mẹ sẽ càng hét to hơn và để hàng xóm biết chuyện.

"Ồ...Han'er...Anh trai tốt của mẹ...ah...đụ em thật mạnh...ah...vâng...cứ như thế này...địt mẹ của anh thật mạnh...ah...anh đụ em mạnh quá..."

Tôi nhìn người mẹ thường ngày cứng rắn của mình, nhưng bây giờ vẻ mặt say sưa của bà biến thành một con đĩ, và bà cứ la hét, lúc thì gọi tôi, lúc thì gọi tôi là anh trai. Tôi thực sự không biết mẹ muốn coi tôi như anh trai hay tôi, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Bây giờ tôi chỉ cần đụ người phụ nữ trước mặt thật mạnh để thỏa mãn người phụ nữ này, dù cô ấy muốn làm mẹ hay em gái tôi.

"Mẹ... Han'er... ừm... mẹ có thích không... ừm..."

"Cảm giác thật dễ chịu... Han'er... Mẹ đối với con thật tốt... Ôi... Con cặc to của con làm mẹ mẹ sướng quá... A... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Chồng nhỏ của con địt mẹ nhiều quá... A..."

Mẹ, người đã đạt được cực khoái kéo dài, đã để con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào mẹ như một dòng thác nhiều lần. Lúc này, cô ấy cứ nâng eo lên như một con đĩ đang yêu, để con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, cô ấy cứ gọi và cầu xin tôi. 

May mắn thay, tiếng hét của cô khá nhỏ, người hàng xóm gần nhất cũng cách đó hàng chục mét, nếu không người ta sẽ thực sự biết về việc làm tốt của hai mẹ con! 

"A... Con cặc lớn của Han'er xuyên vào mẹ thật nhiều... à... âm hộ của mẹ sướng quá... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... làm mẹ sướng quá..."

Mẹ, người đã lâu không được đàn ông đụ âm hộ, lần đầu tiên chạm vào con cặc to lớn của tôi. Cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ mẹ chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ mẹ mạnh hơn, và tôi thấy mình Mẹ, người thường hay buồn bã, đang nằm dưới tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi, lộ ra vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ dâm đãng, nên tôi thọc vào âm đạo của Mẹ chứa đầy chất lỏng dâm đãng càng thêm hung dữ. 

"Ừ...địt mẹ mạnh lên...ah...địt mẹ lên trời...ah...chị sắp lên trời rồi...ah...haner địt mẹ lên trời...ồ...mạnh lên...chồng bé nhỏ của mẹ..."

"A... Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... ôi... ôm con cặc của Hàn Nhi thật sướng... ồ... thật sướng khi đụ con... ừm..."

"A...Han'er...không phải là lồn của mẹ chật...ah...mà là con cặc lớn của Han'er quá dày...ồ...con cặc to của mẹ làm con...ah...đụ mẹ thật sướng quá..."

Một lúc sau, tôi quỳ xuống giường và áp cả người mình vào người Mẹ. Tôi giữ vai mẹ bằng cả hai tay và đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ một cách tuyệt vọng. Khi tôi đẩy, cả chiếc giường rung chuyển và phát ra tiếng “cạch, cạch”. Đó là một bản giao hưởng tình dục mẹ con với tiếng “pop, pop” phát ra từ phần dưới của mẹ và con trai chúng tôi và tiếng “xèo xèo, xèo xèo” phát ra từ âm hộ của Mẹ. 

"A... Han'er, mẹ đối với con tốt quá... Ah... Mẹ ơi, con làm tình thật tốt... Ah... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con cặc lớn của con xâm nhập vào bên trong... Âm hộ của mẹ thật tuyệt..."

"Hừm... Mẹ... Con cũng thấy sướng quá... A... Âm hộ của mẹ thật chặt... Đụ con cặc của Hàn Nhi thật sướng..."

Những cơn cực khoái của đàn ông và phụ nữ và khoái cảm từ âm hộ lần lượt tấn công Mẹ. Nhu cầu dâm đãng hơn mười năm của mẹ giờ phút này đều được lấp đầy bởi con cặc hung dữ của tôi. Cô ấy hét lên điên cuồng, dùng tay ôm chặt cô ấy hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và sự tác động dữ dội của con cặc của tôi, tận hưởng hết lần này đến lần khác đỉnh điểm của giao hợp nam nữ. 

"Ồ... Chồng tốt của mẹ... à... giỏi lắm... ừm... Con cặc tốt của Han'er đụ mẹ thật tốt... à... anh trai tốt... à... địt mẹ chết mất... mẹ sắp chết rồi..."

"Hmm... Mẹ... ồ... chịu đựng con một lát... à... để con làm một lát... ừm... cùng nhau ném đi mẹ con... à..."

"Hmm... được rồi... ah... anh nên nhanh lên... à... con cặc to của anh sẽ đụ mẹ đến chết mất... anh sẽ địt mẹ đến chết mất... à... cứ làm đi... ừm... anh sẽ địt mẹ đến chết mất... ồ..."

Tôi nhìn mẹ đang bị ép chặt dưới người tôi và đang cầu xin sự thương xót. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi nghĩ rằng âm hộ của mẹ tôi chắc chắn đã không bị cặc đàn ông xâm nhập trong hơn mười năm. Hôm nay, con cặc to của tôi không chỉ thâm nhập vào cô ấy hai lần mà còn trong nửa giờ. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Không chỉ phần bụng dưới của hai mẹ con chúng tôi dính đầy tinh dịch mà giường cũng rất ướt. 

"Hmm... Mẹ... ôi... sớm thôi... à... anh trai con sắp xuất tinh cho em gái ngoan của con... à... Âm hộ của mẹ... ừm... kẹp chặt con cặc to lớn của con... à... con sắp xuất tinh..."

“A... Han'er... xuất tinh mạnh... xuất tinh vào trong lồn nhỏ của mẹ... à... để mẹ sinh con cho con..."

Mẹ dùng tay ôm chặt lưng tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy càng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi hơn nữa. 

Một cơn khoái cảm dâng lên từ con cặc của tôi, khiến tôi ôm mẹ chặt hơn. Cùng lúc đó, cặc tôi đẩy mạnh vào trong âm đạo của Mẹ, như muốn thọc hai túi con vào lồn Mẹ. 

"À...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...tiếp tục nhé..."

"A... Mẹ thật tuyệt... ôi... con xuất tinh thật tốt... à... nóng quá... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ mà thở hổn hển. Tôi nằm lặng lẽ trên cơ thể mẹ và tận hưởng vẻ đẹp cực khoái của mẹ khi mẹ liên tục bú cặc tôi.

Mẹ cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi và cảm nhận được khoái cảm khi cặc tôi đập liên tục. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình không ngừng quằn quại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, như sợ con cặc của tôi sẽ lại rút ra vào lúc này. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ vẫn đang bị đè dưới người. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang say sưa quan hệ, mắt nhắm nghiền. 

"Mẹ ơi! Con làm tốt lắm phải không? Mẹ có vui không?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái và cười nói với tôi: "Con vẫn gọi mẹ là mẹ! Đúng là một kẻ xấu nhẫn tâm!"

"Mẹ ơi! Có quan trọng không? Mẹ không chỉ là mẹ tốt của con, mà còn là chị tốt của con, thậm chí là mẹ chồng tốt của con! Và việc biết người phụ nữ con đang yêu chính là mẹ ruột của con khiến con hạnh phúc hơn, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Ừ, ừ, ừ, con nói đúng. Ai bảo mẹ ngang ngược đến mức cướp đàn ông, cướp đi con ruột của mình!"

"Nghiêm túc đấy! Con cặc của tôi có làm mẹ cảm thấy dễ chịu không?"

"Thật tuyệt! Mẹ biết con mạnh mẽ như vậy, nếu nó yêu mẹ sớm hơn thì mẹ đã mở rộng chân cho con đụ, mẹ đã không phải chịu đựng lâu như vậy."

Mẹ vừa nói vừa dùng tay đẩy tóc tôi ra sau. Cô ấy nhìn tôi đẹp trai trước mặt, càng ngày càng yêu tôi hơn, nhất là khi cô ấy cứ để con cặc to lớn của tôi đụ cô ấy và cầu xin sự thương xót. Cô ấy nghĩ nếu bây giờ tôi rời bỏ cô ấy, cô ấy thực sự không biết mình có sống sót được không. 

"Mẹ ơi, bây giờ con biết không sao rồi, từ nay về sau con sẽ mỗi ngày đụ mẹ, mỗi ngày làm cho mẹ thoải mái, chỉ vì sợ mẹ chịu không nổi!"

“Mẹ không được phép mỗi ngày cùng Hàn Nhi quan hệ, con sợ mẹ già, con sẽ làm chuyện đó mà không có mẹ!”

"Mẹ ơi! Không thể nào! Con sẽ luôn yêu mẹ!"

"Được rồi! Mẹ tin tưởng Hàn Nhi. Con cũng mệt à? Xuống đi! Sớm nghỉ ngơi đi!"

“Mẹ không chỉ ôm eo con mà âm hộ của mẹ càng cắn chặt con cặc của Hàn Nhi. Làm sao con có thể xuống được?”

Sau khi tôi nói xong, mẹ ngượng ngùng bỏ đôi chân đang kẹp chặt vào chân tôi xuống. Khi tôi rút con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của Mẹ ra, âm đạo của Mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của chính mẹ rồi chảy ra ngoài. Mẹ nhanh chóng lấy chiếc quần lót bị vứt sang một bên và ấn vào âm đạo của con. 

Đợi một lúc, toàn bộ tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy đều chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy ngồi dậy. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi đang nằm sang một bên và đã ngủ quên. Cô lắc đầu và tự nghĩ, sao cô ấy có thể làm chuyện loạn luân như vậy với mình? 

Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu người khác biết chuyện, nhưng cô ấy không thể không nhìn vào con cặc to lớn hung dữ của tôi. Tay cô ấy không nhịn được mà nắm chặt lấy con cặc của tôi. Mặc dù trước đây cô ấy thường cầm con cặc của tôi và chơi với nó nhưng mãi đến bây giờ cô ấy mới hiểu được sự dũng cảm của nó. Nghĩ đến khoái cảm mà con cặc của tôi vừa mang lại cho cô, cô biết cả đời này mình sẽ không thể sống thiếu nó! 

Mẹ lại lắc đầu, mẹ quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa nên mẹ nằm cạnh con và ngủ thiếp đi! 

Tiếng gà gáy ngoài nhà đánh thức tôi dậy. Tôi buồn ngủ và dụi mắt. Những đồ trang trí đẹp đẽ xung quanh khiến tôi nhận ra. Đêm qua, cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình và được đụ vào lồn mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, vẫn trần truồng cuộn tròn trong vòng tay tôi, như một cô bé đang tuyệt vọng cần được che chở. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này rất khác so với vẻ mặt lúc mẹ van xin và rên rỉ tối qua. Cô ấy trông đặc biệt bình yên và mãn nguyện trước mặt, không còn dấu vết nào của vẻ mặt buồn bã trước đây. 

Đối mặt với vẻ ngoài xinh đẹp và thơm ngon của Mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi quay người, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve tấm lưng và vòng eo mịn màng của mẹ, như thể đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Dưới sự thương hại dịu dàng của tôi, mẹ thực sự đã tỉnh dậy từ lâu, nhưng mẹ không thể chịu được mùi vị khi tôi chạm vào. Cô ấy xảo quyệt đến nỗi nhắm mắt giả vờ ngủ, để tôi coi thường mình. 

Mãi cho đến khi bàn tay không trung thực của tôi bắt đầu ấn vào bộ phận quan trọng của cô ấy và xoa bóp nó, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, đưa tay ra nắm lấy con cặc sắp cử động của tôi và thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh có muốn nữa không?”

Sau khi mở rộng chân tối qua cho nó đụ tôi, mẹ quyết định từ nay về sau sẽ coi tôi như người chồng bé nhỏ của mình nên gọi tôi là anh trai. 

"Ờ..."

"Này, tỷ tỷ hiện tại có chút muốn đi tiểu... Hay là ta kêu tỷ tỷ xuống giường đi vệ sinh trước, sau đó để ngươi..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng em trai tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Nào, thả lỏng chân cho anh... Tôi sẽ hoàn thành nó càng sớm càng tốt."

"Hừ, ngươi không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên biến thái thiếu kiên nhẫn, ta thật sự không thể làm gì được ngươi, à, ta cũng không thể làm gì được, tỷ tỷ... Ta nhịn tiểu cho ngươi chơi một lát!"

Thế là tôi vội vàng bò vào giữa hai chân mẹ. Đã tìm ra đường đi, tôi nhanh chóng tìm thấy môn vị mà tôi đã đến thăm hai lần, và dễ dàng chen vào cơ thể Mẹ một lần nữa.

"...Anh ơi, anh phải nhẹ nhàng nhét vào, đừng ép nước tiểu của chị ra ngoài! Như vậy sẽ tràn ra giường mất..."

"Hừ! Tấm ga trải giường này đã thấm tinh dịch của ngươi rồi, sao lại sợ đi tiểu lần nữa?"

"Đừng nói nhiều nữa. Nếu còn nói nữa, sẽ không bị người ta đùa giỡn."

"Vâng! Vâng! Anh ơi, em chỉ muốn làm nhiều và nói ít thôi." 

Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên đầu gối giãn tĩnh mạch của mẹ và nghiêm túc cử động mông. Và mông của mẹ cứ nâng lên để âm hộ của mẹ có thể đáp ứng lực đẩy của cặc tôi.

"A... tốt... anh trai tốt... ồ... gà tốt... à... đút mạnh hơn... à... vâng... cảm giác dễ chịu... mạnh hơn... anh trai tốt của mẹ..."

"Mẹ...con cặc của con...chà...con cảm thấy thật tuyệt vời...ồ..."

"A... sướng quá... Con cặc của Han'er xuyên vào mẹ nhiều quá... ừm... cứng... Mẹ muốn con cặc của Han'er thâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ mạnh hơn... à..."

Nghe mẹ van xin, tôi nắm lấy hai chân mẹ kéo ra rồi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ càng mãnh liệt hơn. 

Và mẹ tiếp tục nâng mông lên, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ. 

"Được rồi...Han'er...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ôi...đụ lồn mẹ mẹ mạnh hơn...ah...đưa mẹ vào mạnh hơn...ah...mẹ đụ con đến chết...ah...lồn của mẹ thật tuyệt vời đối với Haner...ah..."

Qua ánh sáng ban mai, lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ ràng con cặc của tôi đang xâm nhập vào âm đạo của Mẹ, vẻ mặt gợi cảm đến tận xương tủy của Mẹ khiến tôi càng hưng phấn và tự hào hơn, tôi vô thức đẩy mạnh hơn, khiến mẹ hoàn toàn quên mất việc đi tiểu, và cứ thúc giục tôi đẩy về phía trước và đẩy về phía trước bằng hai chân của mẹ... Vừa khi mẹ bước ra không biết bao nhiêu lần, tôi thở hổn hển: “Chị ơi, anh trai con hình như đang gặp rắc rối, có sao không? nếu tôi xuất tinh vào lỗ của bạn?"

"Không, không, chưa xuất ra, tỷ còn muốn xuất tinh nữa! Hãy kiên nhẫn một lát, đợi tỷ xuất xong. Cho dù ngươi xuất tinh ra khắp lỗ của tỷ tỷ, ta cũng mặc kệ. ngươi... đừng nhúc nhích mông..."

Nghe xong, tôi vội vàng ấn cặc của mình vào lỗ của mẹ, rồi ngừng đẩy... "Hít một hơi trước, rồi nghĩ chuyện khác..., hoặc tập trung hôn em gái, giả vờ như chúng ta không quan hệ cùng nhau, đợi cặc em mềm rồi mới di chuyển..."

Tôi giống như một học sinh tiểu học mới bước vào trường lần đầu tiên đối diện với thầy cô. Mẹ nói gì tôi cũng làm theo ngay, vì sợ vô tình xuất tinh làm ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ. 

Để thu hút sự chú ý của tôi khỏi con cặc của tôi, Mẹ dùng hết kỹ năng lưỡi của mình, mút và mút cái lưỡi nhô ra của tôi, đôi khi cắn nhẹ nhàng, gần như hôn mất hồn tôi. Tôi nghĩ, hóa ra hôn có vị ngon như vậy, trách sao trước đây mẹ chỉ muốn hôn tôi.

Phương pháp tấn công chỗ này chỗ kia của mẹ quả thực có hiệu quả. Hơi thở của tôi không những ổn định hơn mà con cặc đang ngâm trong lỗ của tôi dường như không còn chật cứng nữa. Thế là mẹ lè lưỡi nói: "Con... con có thể cử động được nữa rồi..."

Không ngờ, tôi đã nếm được nụ hôn rồi, lập tức đưa lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động liên tục nhưng không chịu cử động mông mẹ. Mẹ lo lắng hét lên và siết chặt âm đạo của mình, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi trở lại âm đạo. Thật không may, tôi dường như phớt lờ yêu cầu của cô ấy mà chỉ tiếp tục khuấy động đầu lưỡi của cô ấy, như thể hôn còn thú vị hơn âm đạo. 

Mẹ vất vả lắm mới lợi dụng tôi để lợi dụng hơi thở của tôi, lật cái miệng bị bịt kín của tôi sang một bên, nói: “Anh ơi, sau khi em gái xuất tinh xong, nó có thể hôn anh cả ngày. Bây giờ anh có thể đưa Phật về Tây cho em vui được không?”

Tôi cười nói: “Có người vừa nói tôi là kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn, bây giờ ai lại vội đụ tôi?”

"Tôi ghét lắm, nếu anh không làm thì em gái tôi sẽ xuống giường đi tiểu! Nếu anh cứ dụ dỗ em gái tôi như vậy, chị tôi cho dù có nhớ đàn ông đến thế cũng không bao giờ cho anh lên giường."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ôm chặt nhé, con ở đây phục vụ mẹ! Mẹ phải ôm chặt nước tiểu hơn, đừng để con ướt đến mức tè nhé!"

Như đã nói, tinh dịch của tôi đã đông cứng lại và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc hung dữ của tôi liên tục rút tinh dịch của mẹ ra khỏi âm đạo, chiếc lưỡi như rắn của tôi tham lam khuấy động trong miệng mẹ. Mẹ, người bị tấn công từ trên xuống dưới, đã đạt đến một đỉnh cao khác không lâu sau đó. 

Thấy mình sắp mất đi cơ thể, cô ấy đột nhiên vươn tay tóm lấy cổ tôi, ôm chặt tôi vào người, cong đôi chân vốn đã giơ cao lên, móc mạnh vào mông tôi, khó khăn nói: "Hàn nhi, đừng nhúc nhích, tiến sâu hơn nữa! Mẹ ơi, bây giờ con đưa cho mẹ!"

Nghe xong, tôi nhanh chóng ngừng đút và ấn chặt con cặc của mình vào lỗ của Mẹ. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu vô thức co lại, rồi những dòng tinh dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của tôi... "Đừng cử động, Han'er, đừng cử động...ah! A...trời ơi! Anh sẽ giết tôi mất!"

Nói xong, mẹ đang đỏ mặt đột nhiên cong người, cắn chặt vai tôi, sau đó siết chặt âm đạo, phóng ra dòng tinh dịch âm đạo dày đặc nhất… Một lúc sau, mẹ thả lỏng cơ bắp căng cứng và yếu ớt nằm xuống. Dù chân em đã tuột khỏi mông tôi nhưng cái âm hộ bé nhỏ chưa hoàn thiện của em vẫn đang kẹp chặt cặc tôi.

Mẹ khẽ mở miệng và thở dài hài lòng. Cô ấy vuốt ve tóc tôi bằng cả hai tay, như thể cô ấy vẫn đang nhớ lại cảm giác hưng phấn mãnh liệt vừa rồi. 

Thời gian trôi qua, cuối cùng mẹ cũng tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô phát hiện tôi ân cần vẫn chưa dám giật miếng thịt sâu trong cơ thể cô. Tôi chỉ lặng lẽ cúi đầu mút lấy núm vú vẫn còn săn chắc trên ngực cô ấy. Vẻ tập trung khiến mẹ không khỏi nhớ tới tôi. Khi còn nhỏ, cô đã cho anh ăn em, nhưng cảm giác căng tràn trong âm hộ nhanh chóng đưa cô trở về thực tại - cô tự nhủ rằng người đàn ông mà con cặc vẫn còn cắm trong cơ thể cô không phải là cô, mà là người tình mà ông trời ban tặng cho cô, và con cặc cứng cáp và khỏe mạnh đó chính là bằng chứng sống.

Cảm nhận được tình yêu thương dịu dàng của tôi, Mẹ cảm thấy rất bất hạnh. Pha lẫn chút biết ơn, Mẹ thầm quyết định ngoài việc dành hết tình yêu thương cho tôi, mẹ còn sẽ dâng hiến thân xác của mình cho tôi một cách không chút dè dặt để đáp lại niềm vui vô bờ bến mà tôi mang lại. 

Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi và nói: "Nó có ngon không?"

"Ừ! Ngon lắm. Chị ơi, chị thấy thoải mái không?"

"Ừ! Thoải mái!"

"Anh... anh có muốn làm lại không? Anh trai tôi có thể làm lại..."

"Không được! Còn đi xuống nữa, tỷ tỷ sẽ cho ngươi hết nước tiểu trong bụng!" 

"Vậy thì..."

"Tốt lắm! Được rồi, cậu hãy nghe lời em gái mình trước! Để em ấy ra khỏi giường trước, làm đổ nước tiểu đáng sợ, sau đó lau lỗ, rồi quay lại với bạn... Chỗ của em gái tôi lúc này vừa ướt vừa nhớp nháp, thật khó chịu."

"Nhưng..."

Mẹ biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc của mình ra khỏi lỗ nóng của mẹ, nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, mẹ ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Ngoan nào! Ngoan ngoãn nghe lời. Đợi mẹ về đi ngủ, mẹ sẽ phục vụ con thật tốt trong một giai đoạn mới đặc biệt. Mẹ đảm bảo con sẽ hạnh phúc hơn bây giờ gấp trăm lần..."

Vừa nói anh ta vừa dùng tay đẩy tôi...

Không chịu nổi sự thúc giục của Mẹ, tôi miễn cưỡng nhấc mông lên và rút dương vật vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của Mẹ... Mẹ như được tha thứ, nhanh chóng ngồi dậy, ra khỏi giường, ngồi vào bồn cầu cạnh mẹ ba bước, nước tiểu mà mẹ đã kìm nén bấy lâu nay đổ ra... Cuối cùng, nước trong dạ dày đã rút hết, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô muốn tìm một mảnh vải khác trong giỏ quần áo để lau người, nhưng không ngờ trong giỏ quần áo không có khăn lau tay hay dải vải nào dùng được nên cô phải quay lại giường nhặt chiếc quần lót vương vãi một bên. Mẹ bước lên mép giường và cẩn thận lau vùng xung quanh âm đạo.

Từ bên cạnh, tôi nhìn mẹ cẩn thận lau âm đạo sắp được dùng để quấn lấy con cặc của mẹ, lộ ra ngoài hoàn toàn. Cái lồn đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ không chỉ khiến tôi chết lặng mà còn khiến tôi có cảm giác lúc này mẹ giống như một đầu bếp, đang tập trung chuẩn bị một bữa tiệc khác cho mình. Con cặc bên dưới đang lắc đầu và chảy nước miếng vì tham lam. 

Tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình như bị mê hoặc. Trong lòng nàng xấu hổ mà vui mừng, mỉm cười nói: "Còn đang xem à? Nhìn xem! Tỷ tỷ, nơi này mới bị ngươi chơi ba lần, đã hơi đỏ rồi! Sau này tỷ sẽ xử lý thật tốt vật nguy hiểm đến tính mạng của ngươi, cho ngươi biết, tỷ tỷ, cái hố này không dễ chọc vào đâu." 

Sau khi lau sạch kho báu của mình, mẹ vặn cái mông trắng như tuyết và bò về phía tôi. Cô đã có một kế hoạch khác. Thay vì nằm xuống cạnh tôi, cô ấy dang rộng chân và cưỡi lên tôi.

"Hee! Đứng dậy để chị tôi đãi cậu bữa sáng đặc biệt nhé!"

Dù chỉ mới nếm thử cơ thể phụ nữ vài lần nhưng tôi, người thông minh như băng tuyết, ngay lập tức biết mẹ đang toan tính điều gì. Cô định thay đổi vị trí của đàn ông ở trên và đàn ông ở trên để có thể tấn công tích cực hơn.

Vì vậy, tôi ngồi dậy, sẵn sàng đón nhận niềm vui đã được mong đợi. 

Đối diện với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ như một đứa trẻ đói khát, tôi không khỏi ngậm lấy vào miệng và dùng tay nghịch nghịch núm vú còn lại. 

Bộ ngực phù phiếm của tôi bị ảnh hưởng bởi sự phù phiếm của tôi, và bản chất dâm đãng của Mẹ ngay lập tức lại bị khơi dậy. Cô ấy không chỉ giữ chặt đầu tôi bằng một tay mà còn dùng tay kia háo hức tìm kiếm đứa em vừa tách khỏi tôi giữa hai chân. 

Sau khi cô ấy cầm con cặc của tôi trên tay, cô ấy nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh vòi nóng vài lần rồi chĩa vào âm đạo của mình. Dựa vào chất lỏng còn sót lại trên quy đầu, cố tình khoe khoang, cô ấy hạ mông thật mạnh và nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. Anh đang tập trung mút em, đột nhiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy. Bị tấn công, cô không khỏi phun ra núm vú, ngẩng đầu lên nói "A!". Không để tôi do dự, mẹ khẽ nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra, cô ấy hạ mông xuống thấp hơn cho đến khi âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi... "Ôi! Ôi...Mẹ ơi, kẹp chặt lại...thoải mái quá..."

"Ừm... thoải mái đi... để mẹ đối xử tốt với con... à..."

Không thể chịu đựng được khoái cảm khủng khiếp như vậy, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi cả mặt vào khe ngực của mẹ. Hơi thở của tôi trở nên rất hỗn loạn, gần như mất đi áo giáp... "Han'er! Hãy hít một hơi! Hãy nín thở! Những thứ ngon lành hơn vẫn chưa đến..."

Tinh thần cạnh tranh của chàng trai trẻ khiến tôi không muốn để mẹ nhanh chóng coi thường mình như vậy, nên tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và hít một hơi thật sâu. Cuối cùng tôi cũng kìm được mũi tên đã cắm sẵn trên dây... Nhìn thấy tôi Sau khi tốn bao nhiêu công sức để chặn đợt tấn công đầu tiên của mẹ, mẹ thầm nghĩ: "Con dù sao cũng là người mới nên mới cho ta một chút ngọt ngào như vậy, chỉ cần ahhhhhhhhhhhh, đợi mẹ dạy con vài chiêu, để mọi tài năng thiên bẩm của ta không bị lãng phí một cách uổng phí."

"Bạn có... ổn không?"

"Ừ! Không sao đâu...tôi chỉ sắp xuất tinh thôi..."

"Hừ! Nếu không cho ngươi nếm thử thứ gì đó mạnh mẽ, sợ rằng sau này con sẽ không nghe lời mẹ."

"Mẹ ơi! Con sẽ không bao giờ dám khiêu khích mẹ nữa. Từ giờ trở đi, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ nói, con sẽ nghe lời mẹ."

"Ngoan! Đây là mẹ tốt với con. Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ có nhiều thủ đoạn thoải mái hơn cho con sử dụng!"

"Ừ... Mẹ ơi! Mẹ có biết không? Hai mẹ con chúng ta đã cùng nhau sống dưới mái nhà này hơn mười năm. Mãi đến hôm nay con mới phát hiện ra thân thể của mẹ quyến rũ đến nhường nào..."

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đi vòng qua tấm lưng và cặp mông trắng như tuyết của mẹ: “Không chỉ làn da của mẹ mỏng và trắng, con trai của mẹ cũng cao to, mông của mẹ dẻo dai lắc lư. Đặc biệt là vòng eo của mẹ rất gầy. Ôm nó khiến con có cảm giác như mình hoàn toàn sở hữu mẹ, và…”

"Gì nữa?"

"Này! Thực ra anh thích nhất là cái âm đạo nóng bỏng và căng cứng của em. Nó dường như có thể cắn, cắn cặc của anh khó chịu lắm. Nếu có thể, anh rất muốn nhét hai cái của mình vào đó cho nó cắn hết... Hì! Trên đời này e rằng không có mấy người biết âm hộ của mẹ anh có chật hay không..."

"Hừ! Chỉ có kẻ biến thái như ngươi mới dám lột trần mẹ ta, khen ngợi thân thể của mẹ ta, thậm chí còn nhét cặc của hắn vào lỗ của mẹ ta, rồi nói lỗ của nàng chật, kẻ thù của ta! Ngươi có biết chị ta không dành những lời tử tế này cho ngươi không? Thân xác ta đã bảo vệ hơn mười năm đều giao cho ngươi. Ngươi không chỉ phải yêu thân thể của em gái mình mà quên đi lời nói tối qua với ta, nếu không em gái ta sẽ phải tìm nơi tự sát." lúc đó, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với cơ thể của em gái mình..."

"Chị, đừng tức giận. Em càng yêu cơ thể và tình cảm của chị hơn... Tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi. Nếu cả đời anh chạm vào người phụ nữ khác, hãy để anh..."

Tôi vừa định chửi thề thì mẹ đã nhanh chóng dùng môi bịt miệng tôi lại.

Một lúc sau, cô ấy mới buông miệng tôi ra và nói: "Dừng lại đi chị, em tin chị chỉ là..., hôn em đi! Không phải chị vừa muốn hôn em mà lại từ chối làm tình với em sao? Chị ơi, bây giờ em sẽ để chị hôn em bao nhiêu tùy thích..."

Nói xong, mẹ nâng đầu tôi lên, hôn tôi say đắm rồi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút và nếm thử.

Sau khi nhận được sự trấn an tinh thần của tôi một lần nữa, Mẹ cảm thấy vui vẻ hơn đôi chút, vô hình trung khiến mọi cảm giác trên cơ thể mẹ trở nên sống động, khiến mẹ cảm thấy vô cùng khoái cảm ngay cả khi được hôn. Âm đạo của cô ấy không thể không co lại, mỗi lúc một mãnh liệt hơn, gần như ép hết nước ra khỏi cặc tôi. Cuối cùng, tôi hôn cô ấy đến một cơn cực khoái khác... Cảm thấy một cảm giác ấm áp trên quy đầu, tôi nhanh chóng hỏi: "Chị ơi, chị... lại à?"

Mẹ cười, lắc đầu nói: “Không được, chị nhịn không được một giây đã làm nước tiểu đổ lên quy đầu của con…”

"Hừ! Không sao đâu, con rùa nhỏ của ta chỉ thích uống nước ngọc và mật hoa ngươi đổ ra thôi, chỉ sợ ngươi đổ quá ít!"

"Lưỡi trơn! Được rồi! Tôi nghĩ đã đến lúc anh phải đi tiểu. Anh bạn tốt! Bây giờ chị tôi sẽ dùng lồn của tôi che cặc anh lại. Anh có thể chịu đựng bao lâu cũng được. Nếu không nhịn được mà muốn xuất tinh thì nhớ đẩy tôi, nó tự nhiên sẽ nằm xuống để anh ấn vào xuất tinh. Ngoài ra, khi xuất tinh, chỉ cần anh kêu một tiếng 'a', chị tôi sẽ siết chặt lồn chị tôi để anh xuất tinh. có thể xuất tinh sạch sẽ..."

"Ồ! Thôi nào..."

Thế là Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng.

Mỗi lần di chuyển, trước tiên cô ấy sẽ siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo, để âm đạo của cô ấy có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định kéo dài cặc tôi lâu hơn, cô ấy kéo mông mình lên trên cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ quy đầu cặc tôi còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, phớt lờ mọi phản ứng của tôi, cô ấy dùng hết sức lực ngồi xuống gốc cặc tôi. Sau khi quy đầu của tôi bị ép chặt vào lỗ của cô ấy, cô ấy lập tức dùng động tác của eo mình để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của cô ấy vài lần, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như bị cái lỗ cứu mạng của mẹ hút đi mất... Tôi không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng khó chịu và khó quên này. Tôi bất lực đến mức chỉ biết mút chiếc lưỡi đang đưa ra của mẹ và giận dữ ngân nga, giống như một bé gái được mở miệng… Dù đã cố gắng hết sức. 

Để chống lại những đòn tấn công mạnh hơn những người khác của Mẹ, tôi, người vẫn còn non kinh nghiệm, không thể thoát khỏi kết quả thất bại hoàn toàn.

Ngay khi Mẹ đang đeo nó khoảng hai mươi lần, tôi đột nhiên hét lên, sau đó đẩy mẹ thật mạnh xuống, ấn chặt về phía trước và đụ vào âm đạo của Mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng siết chặt âm đạo để giúp tôi xuất ra thứ tinh dịch đã khuấy động bấy lâu. 

"Mẹ...con muốn xuất tinh...ah..."

"Ồ... Han'er... mạnh hơn... kiêm... à... bắn hết vào âm hộ của mẹ..."

Chẳng bao lâu, tôi rơi vào trạng thái gần như điên cuồng và bắt đầu xuất tinh vô hồn vào cái lồn ấm áp của Mẹ. Đôi quy đầu đỏ nóng như một con thú đang trốn thoát, đang tìm kiếm bất kỳ khoảng trống nào có thể tồn tại ở phần sâu nhất trên cơ thể Mẹ. Sau đó tôi dọn vào, chiếm đóng và phun lửa không chút do dự. Thật bất ngờ, tôi đã xuyên thủng được tuyến phòng thủ cuối cùng của Mẹ và ép nửa quy đầu của mình vào âm đạo của Mẹ, nơi không còn nơi nào để trốn. Tử cung ẩn giấu... Mặc dù lần đầu tiên tử cung được một người đàn ông mở ra và chiếm giữ, khiến mẹ cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ cắn nhẹ răng và chịu đựng không chút dấu vết. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn… cho đến khi tôi ngẩng đầu lên và xuất ra giọt ham muốn cuối cùng. 

"Mẹ... con, con... ừm... kẹp chặt hơn một chút... và... và... à... à..."

"Được rồi...Mẹ ơi, kẹp chặt lại...ừm..."

Vì tử cung đã lộ hẳn ra trong phạm vi dương vật dài và dày của tôi nên Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng từng tinh dịch nóng hổi tôi đổ vào chậu sự sống của mẹ, những cú đẩy háo hức, lộn xộn và dữ dội của tôi như thể túi thịt đã sinh ra tôi phải vỡ ra, không đủ để thể hiện ham muốn thú tính vô tận của tôi. 

"Tốt lắm! Hôn anh đi! Xuất tinh thật mạnh... Một giọt cũng không để lại. Nhanh lấp đầy tử cung của em đi. Anh sẽ nuôi một đứa con trai mập mạp cho em... à! Nó sẽ thiêu chết em mất..."

Sau một thời gian dài, tôi tiêm chút tinh dịch cuối cùng của mình vào tử cung của Mẹ, nơi tinh trùng đang tràn tới khắp nơi, rồi tôi gục xuống trên cơ thể của Mẹ. Mẹ nheo mắt vui mừng, đưa tay vuốt ve eo tôi, cho tôi biết mẹ vẫn đang mong chờ miếng thịt trong cơ thể tôi đã ngừng co giật nhưng vẫn còn run rẩy. Hãy phun ra bất cứ thứ nước tình yêu nào còn sót lại... Sau một thời gian dài, căn phòng trở nên yên tĩnh. Chỉ cần chú ý lắng nghe, người ta mới có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển hỗn loạn của hai mẹ con vừa bước xuống từ đỉnh cao khoái cảm. Đây là lần thứ tư hai mẹ con quan hệ tình dục kể từ lần ngoại tình đầu tiên vào tối hôm qua. 

Sau tất cả những chuyện đáng lẽ không nên xảy ra, việc hai người trên giường này muốn đạt được sự thỏa mãn tình dục từ nhau đã trở thành điều đương nhiên. Ngoài danh nghĩa mẹ con, chúng tôi đã trở thành một cặp đôi yêu thương hơn cả cặp đôi bình thường từ trong ra ngoài... Chân mẹ vẫn ôm chặt mông tôi, tay mẹ vuốt ve đầu tôi. Cô nằm im lặng. Trên giường, cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô đang nghĩ đến việc mình đã hơn mười năm không có chồng, nhưng không ngờ rằng bây giờ cô đã có chồng. Và người chồng này tốt hơn trước. Con cặc vẫn đưa vào âm đạo của mẹ dày hơn bố tôi rất nhiều. Cô ấy không ngờ ông trời lại trêu chọc cô ấy như vậy, nhưng dù có chuyện gì thì cô ấy cũng muốn chăm sóc chồng thật tốt. Cô ấy không thể mất tôi lần nữa! 

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi dùng tay ôm đầu tôi chặt hơn, đồng thời không ngừng xoa xoa má.

Tất nhiên tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở Mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và liên tục liếm dái tai mẹ. Con cặc còn nhét vào lồn mẹ dần trở nên cương cứng.

"Anh ơi! Anh lại muốn nữa!" 

"Mẹ ơi! Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

"Gọi mẹ lần nữa đi!"

"Có chuyện gì vậy? Em không chỉ là chị tốt của anh, còn là mẹ tốt của anh. Anh thích cảm giác được làm mẹ tốt lắm!"

"Tùy cậu thôi! Cũng muộn rồi, chúng ta nên ra đồng làm việc thôi."

"Không được! Mẹ ơi, con muốn làm ngay bây giờ!"

"Han'er! Con nghe mẹ nói trời đã sáng, hàng xóm qua lại. Nếu vô tình phát hiện hai mẹ con chúng ta ân ái thì coi như xong. Chúng ta ra đồng làm việc trước, mẹ sẽ để con tùy ý làm việc đó vào ban đêm. Sau đó hai mẹ con chúng ta muốn làm gì thì làm, mẹ muốn làm gì cũng được, được không?"

"Mẹ ơi! Mẹ đã nói thế này! Mẹ không thể là kẻ lừa đảo được!"

"Mẹ sẽ không là cặn bã! Kể từ khi cha con chết, mẹ đã hơn mười năm không cho con gà trống của đàn ông đụ con mèo của mình. Bây giờ mẹ cho phép con đụ mẹ, mẹ muốn đụ nó hết mức. Hơn nữa, Han'er đã lớn rồi, có thể giúp người cha đã chết của con đụ hết những cái lỗ mà mẹ chưa đụ suốt mười năm qua, được chứ?"

"Ừ! Con sẽ làm vậy. Từ giờ trở đi, con sẽ đụ mẹ mỗi ngày!"

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ dang rộng chân mỗi ngày để con thỏa thích đụ mẹ. Đứng dậy đi! Dọn dẹp trước khi chúng ta đi."

Sau khi miễn cưỡng trèo ra khỏi cơ thể của Mẹ, tôi chỉ vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn còn dính chặt với nhau và nói: “Mẹ ơi, nhìn xem?”

Nghe tôi nói xong, mẹ không chút nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn phần thân dưới của hai mẹ con vẫn còn dính chặt vào nhau. Cô ấy không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy ngay sau khi mặt trời chiếu sáng. 

"Nhìn kìa! Tên biến thái nhỏ bé này mới sáng sớm đã dùng dương vật của mình đụ mẹ ruột của mình. Đưa nó ra ngay!"

"Được rồi!"

Tôi từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ của Mẹ, đồng thời cúi đầu chiêm ngưỡng thế giới thần tiên hiếm có này. Khi tôi rút cu ra, mẹ trèo ra khỏi giường vệ sinh vùng kín rồi mặc quần áo vào rồi bế tôi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, mẹ đưa tôi đến một khu đất nông nghiệp cách làng không xa. Sau khi mẹ dọn đồ mẹ mang đến căn nhà gỗ nhỏ cạnh cánh đồng, tôi và mẹ bắt đầu làm việc. Tôi cũng làm việc chăm chỉ hơn vì đã quan hệ tình dục với mẹ. 

Mãi đến gần trưa mẹ mới quay lại cabin để làm bữa trưa. Đây là thói quen của chúng tôi. Khi bố tôi xây căn nhà gỗ này, ngoài việc cất giữ một số nông cụ, ông còn định để mẹ nấu ăn ở đây trong khi ông đi làm, để không phải trưa nào cũng phải chạy về nhà. 

Một lúc sau, mẹ nấu xong và bảo tôi ăn trong lúc tôi còn đang làm đồng. 

Rõ ràng là mẹ đã cố tình mặc quần áo trước khi ra ngoài. Cô không chỉ chải tóc rực rỡ, gọn gàng mà còn diện trang phục sáng màu. Từ ánh mắt tự tin, vui vẻ thỉnh thoảng, tôi cảm thấy Mẹ được nuôi dưỡng bằng tình yêu thương nên trông trẻ trung và đáng yêu hơn. 

Thế là, như một người tình si tình, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào hõm lưng, rồi dùng mũi mình xoa xoa đôi má và chiếc cổ hồng hào của mẹ mà nói: "Chị ơi! Chị thơm quá! Đẹp quá!"

“Chị đặc biệt mặc đồ cho em, em có thích không?”

"Ừ! Tôi thích nó thật chặt!"

"Ngoan nhé! Công lao của chị cũng không phải là vô ích. Cái gì! Đây là món gà nhân loại chị em đặc biệt hầm cho em, ăn lúc còn nóng nhé!"

Thế là một lúc sau, mẹ đã bày bữa trưa ra bàn gần đó và mời tôi thưởng thức. 

"Chị ơi! Chị cho em ăn nhé..."

Mẹ cười nói: “Con không biết xấu hổ, con lớn như vậy còn cần được cho ăn! Con trở nên kiêu ngạo như vậy từ khi nào vậy?”

Anh ngoan ngoãn bưng bát lên nghiêng người, định làm theo ý muốn của tôi. 

Không ngờ lúc tôi đến gần, tôi chợt kéo cô ấy ra, khiến cô ấy mất trọng tâm, nặng nề ngã vào lòng tôi, suýt đánh rơi bát và muôi trên tay… Khi định thần lại, cô ấy phát hiện mình không chỉ bị eo tôi ôm chặt mà còn bị mấy lớp áo mỏng ép chặt vào háng tôi, cô ấy ngượng ngùng nói: “Hàn... Anh nhất định phải cho cô ấy ăn như thế này à?”

"Hee! Ngoài súp ra, tôi còn muốn ăn thêm vài món ăn kèm..."

Mẹ nhanh chóng biết tôi muốn món ăn kèm gì vì tôi đã bắt đầu cởi cúc ngực mẹ. Chưa đầy một phút, tôi đã lấy ra một bên vú của cô ấy, cầm lấy trong tay và tiếp tục nghịch ngợm. Cô ấy không biết phải làm sao nên đành để tôi mặc kệ. 

"Hmm...bú mạnh lên...ah...anh ơi...bú mạnh đi chị..."

Mỗi lần húp một ngụm canh, tôi lại cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ xem mẹ có muốn cho mẹ ăn hay không. Bát và muôi trong tay tôi trở nên nặng nề đến mức tôi gần như không nhịn được rên rỉ mấy lần. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bắt đầu cởi quần cô ấy. Vì vậy, khi tôi bắt đầu thò tay vào quần cô ấy và cọ xát âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót bó sát, cô ấy nhận ra rằng mình đã mất đi cả nơi quan trọng nhất. 

Khi tôi bắt đầu dùng ngón giữa co giật trong âm đạo của mẹ, tôi chợt phát hiện ra một chất lỏng đặc hơn nhiều so với dịch âm đạo đang chảy ra. Một lúc sau, tôi chắc chắn rằng chất nhầy chảy ra từ âm đạo của Mẹ không phải là dịch âm đạo mà là dịch tự nhiên. Sáng nay tôi đã để tinh dịch trong cơ thể mẹ nên tôi ghé sát vào tai mẹ nói: "Chị ơi! Tối qua chị còn nói là em chỉ biết ăn lén, không lau miệng được. Tiếc là chị chỉ lau miệng mà quên súc miệng. Nhìn xem! Trong cái chuồng này vẫn còn rất nhiều hàng của em..."

"Ghét! Anh cho rằng tôi thích cả chiếc quần lót dính dính sao? Đó chẳng phải là kiệt tác của anh sao? Anh còn nhớ trước khi thức dậy anh đã ném tinh dịch đã ngâm vào người tôi không? Trong lỗ của em gái tôi không có chỗ nào để trốn, nên anh vẫn dùng hết sức nhét vào. Cuối cùng, anh còn bóp mở lỗ của em gái tôi, hút hết tinh dịch tích tụ cả đêm. Anh liều mạng đổ nó vào tử cung của tôi. Có lẽ nó đã quá sâu. Một khi lỗ của em gái tôi đã khép lại, anh Nước hôi thối vẫn ở trong tử cung, dù tôi có cố gắng thế nào cũng không chịu ra ngoài, tôi phải cẩn thận trên đường đến đây, chỉ sợ nó thấm ra ngoài làm bẩn quần, khiến người ngoài đường cười nhạo…”

"Nhưng tôi nhớ lúc tôi xuất tinh, anh dùng hai chân ôm chặt tôi như đang dùng nó?"

"Ồ! Ta không sợ chọc tức địch nhân của ngươi, ta thấy ngươi thoải mái như vậy, cũng không dám yêu cầu ngươi dừng lại, chỉ để ngươi ném ta đi, ngươi biết không, giống như có người đang mở nụ của ta, rất đau."

"Bây giờ còn đau không?"

“Không còn đau nữa, chỉ là vết sưng nặng thôi…”

"Hê! Tôi nghĩ chúng ta phải dùng lửa chữa cháy. Để tôi dùng người của tôi thâm nhập vào chỗ của bạn một lần nữa và xem liệu tôi có thể chữa khỏi chứng đầy hơi của bạn không."

"Nhưng..."

“Chị, cứ cởi quần ra để anh trai thỏa mãn cơn thèm đi…”

"Đồ biến thái, chị không phải cố gắng hết sức để làm em vui một lần trước khi ra ngoài sao?"

"Ha ha! Bây giờ nhìn thấy tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ca ca liền không khỏi nghĩ tới cưỡi lên ngươi lần nữa."

“Nhưng…, cơ thể em gái tôi vẫn còn đó…”

"Không sao đâu! Ta chỉ muốn dọn dẹp chỗ ở của ngươi... Nhưng lại sợ độc tố trong cơ thể ngươi không chảy ra ngoài!" 

Nói xong anh bế mẹ mềm mại lên.

Không chịu nổi sự vướng mắc của tôi, mẹ đành phải làm theo ý tôi rồi chỉ vào chiếc tủ thấp ở góc phòng. Tôi hiểu ý liền dẫn mẹ đi ba bước tới chiếc tủ thấp, đặt mẹ xuống rồi để mẹ ngồi quay lưng vào tường. 

Hai người bốn mắt nhìn nhau hôn nhau bằng lưỡi. Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng cởi cúc quần của mẹ. Sau khi tôi ném chiếc quần lót sang một bên, để tăng thêm sự thích thú cho thị giác, Mẹ mở rộng hai cái đùi trắng xanh của mẹ cho tôi, khiến âm hộ của mẹ hoàn toàn mở ra trước mặt tôi khiến tôi không nói nên lời. 

"Wow! Chị ơi, con mèo nhỏ của chị đẹp quá... đẹp quá..."

"Lồn của em gái tôi bây giờ đều là của anh...Han'er, anh không muốn đụ tôi sao...nào...lồn của tôi đang đợi anh đụ tôi..."

Nói xong mẹ đặt tay lên tủ, nhấc mông lên lắc lắc. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm rằng chiếc quần của tôi chỉ rách một nửa. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đút con cặc đã căng cứng từ lâu của mình vào âm hộ mẹ đang bắt đầu tràn đầy tinh dịch. 

"Ồ... Con cặc lớn của Han'er lại lấp đầy lồn em gái tôi... Anh ơi... chết tiệt... à... vâng... mạnh hơn... à... không có ai ở đây cả... à... hai mẹ con chúng ta có thể vui vẻ... à..."

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, lắc lư eo qua lại trong sự phấn khích, cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi rút ra. Mẹ giữ cổ tôi bằng cả hai tay, thỉnh thoảng di chuyển mông về phía trước và phía sau để hợp tác với con cặc của tôi. 

"Mẹ... con cặc của Hàn Nhi có làm mẹ vui không... ừm..."

"A...ah...Con cặc to của mẹ làm con cảm thấy hạnh phúc biết bao khi mẹ đụ con...ồ...vâng...chính là nó...chết tiệt cái lồn mẹ ơi...ah..."

Tôi cứ vung eo đâm vào âm đạo của Mẹ, đồng thời tôi cảm nhận được khoái cảm dính dính khi âm đạo của Mẹ chứa đầy tinh dịch và trơn trượt, trong khi Mẹ mở mắt ra và tận hưởng cú đẩy liên tục của con cặc dũng cảm của tôi vào âm đạo của Mẹ. Khi tôi đẩy vào, khoái cảm trong âm đạo của Mẹ dâng lên từng đợt, mẹ không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ôi...đụ mẹ mạnh hơn nữa...Anh trai tốt của mẹ...ah...anh trai với con cặc to của con làm con sướng quá...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...âm hộ của con sướng quá...vâng...con sắp lên thiên đường rồi..."

Hai mẹ con chúng tôi giống như một đôi tình nhân. Hai chúng tôi ngấu nghiến bộ phận sinh dục của nhau mà không hề dè dặt, khớp nối tràn ngập chất lỏng vui sướng. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và tiếng bộ phận sinh dục chạm vào nhau. Chiếc tủ ngắn, dùng làm chiến trường tạm thời, thậm chí còn liên tục kêu cót két, rên rỉ như người ngoài cuộc đang trút giận.

"Ah... ah... Han'er... Tôi muốn... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... vâng... chết tiệt em gái... à... em gái yêu con cặc to của em đến chết mất... à... con cặc to của em làm anh hạnh phúc quá... à... mẹ sẽ hạnh phúc lắm đây..."

Niềm khao khát mà Mẹ tích lũy hơn mười năm cuối cùng đã bùng nổ sau khi được tôi đốt lên ngày hôm qua mà không sợ bị phát hiện. Cô ấy liên tục ôm lấy đầu tôi bằng cả hai tay và liên tục di chuyển mông về phía trước để gặp cặc tôi.

"Anh ngoan... à... chị không thể làm được nữa... à... anh đụ em chết mất... à... chị lại sắp cảm thấy dễ chịu nữa rồi... à... mạnh hơn... để em sướng quá... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... à... chết tiệt cái lồn của mẹ mạnh hơn..."

"Mẹ... ừm... ôi... lồn mẹ cũng bị con nhéo, sướng quá..."

Sau đó tôi dùng cả hai tay ấn vào đầu gối của mẹ và dang rộng chân mẹ ra. Tôi lao vào lỗ của mẹ càng điên cuồng hơn. Mông của mẹ càng bị đẩy về phía trước mạnh hơn sau khi tôi đẩy mẹ thật mạnh để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của mẹ.

"Ah...Haner...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con khỏe...con giỏi hơn cha con...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...nhanh lên...nhanh...mẹ sắp chết...sắp lên thiên đàng...khóc...ah...đụ mẹ con...địt mẹ cho đến chết...ah..."

Con cặc của tôi được đưa vào lỗ của Mẹ một cách mạnh mẽ nhất có thể, khiến Mẹ không ngừng rên rỉ vì sung sướng. May mắn thay, phụ cận không có nhiều ruộng canh tác, người trở về cũng càng nhiều. Bằng không, chỉ cần nghe được tiếng kêu của mẹ, mọi người đều biết hai mẹ con đang làm gì trong nhà gỗ.

"A...tôi cảm thấy thật dễ chịu...Chồng tốt của mẹ...anh trai...ah...khó chịu...đụ chết tôi...A...Mẹ chưa nếm thử...cảm giác này đã nhiều năm rồi...A...Âm hộ của mẹ sướng quá...A...Mẹ chết rồi..."

Thời gian trôi qua từng giây, mẹ vừa mới hồi phục sau lần cực khoái thứ hai, mẹ đột nhiên thì thầm vào tai tôi: “Bạn ơi, không ngờ con lại làm nghề này để kiếm sống. Chị con không mang theo mảnh vải nào, sau này đừng đưa hàng cho mẹ nhé. Nếu quần con bị ướt, em gái con sẽ không thể ra đường hay về nhà được.”

"Mẹ ơi! Chẳng lẽ con bị buộc phải rút lại cơn giận đã ập đến với mình sao?"

"Hì! Tôi không dám mong đợi cô có năng lực như vậy. Tỷ tỷ, chỉ cần cô chịu đựng một lát, sau này báo cho tỷ tỷ muốn giao hàng, những thứ còn lại tôi sẽ giao cho tỷ tỷ, ta cam đoan tỷ sẽ vui vẻ."

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn."

Vừa nói, mông tôi lại cử động, tôi bắt đầu phi nước đại và đuổi theo giữa mông của Mẹ. Chẳng bao lâu, tôi đã đẩy Mẹ đang kiệt sức lên một đỉnh cao khác, khiến âm đạo của Mẹ vô tình co lại do sắp đạt cực khoái. 

"A... Han'er... sướng quá... ôi... mạnh hơn... à... nó lại nhét vào trong bụng em gái tôi rồi... ôi... Âm hộ của mẹ đã bị anh xâm nhập rồi... à... anh ơi, anh đụ em chết đi, con điếm nhỏ của anh... Em lại muốn nó..."

Phần thịt mềm mại trong lồn của Mẹ cứ co giật vì cực khoái và kẹp lấy cặc tôi. Không thể chịu đựng được cảm giác cực kỳ thoải mái, tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và lo lắng nói: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!"

"Bỏ em gái xuống nhanh lên!"

Vào thời điểm quan trọng, tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Mẹ. Đôi quy đầu đầy sức sống run rẩy say mê và nhỏ giọt tinh dịch của mẹ, như thể không muốn rời khỏi cơn sung sướng. 

Mẹ nhảy xuống khỏi tủ và quỳ xuống trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, cô ấy nắm lấy con cặc đang nhỏ nước của tôi bằng cả hai tay và ngậm nó vào miệng. 

“À” Hành động táo bạo của mẹ làm tôi ngạc nhiên. Khi định thần lại, tôi thấy mẹ không chỉ đưa cặc của tôi vào miệng mà còn mút thật mạnh. Mỗi lần cô mút, quy đầu vốn đã sưng tấy bên dưới lại giãn ra thêm một chút. 

"Ồ... Mẹ... à... sướng quá... ừm... mẹ bú mạnh quá... à..."

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và mút thật mạnh, đẩy lên xuống, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ cứ quấn lấy con rùa của tôi. Điều này khiến tôi vui mừng đến mức không khỏi dùng hai tay ôm đầu mẹ và thọc vào miệng mẹ. 

"Mẹ... nhanh lên... ah... bú mạnh hơn... ah..."

Cuối cùng, dưới sự thúc giục của miệng mẹ, tôi kêu lên và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên.

Mẹ, người lần đầu tiên nếm tinh dịch của tôi, có cảm giác như đang nếm được hương vị của cuộc sống. Cô ấy háo hức hút tinh dịch thứ hai, thứ ba của tôi cho đến khi hút hết chút tinh chất cuối cùng ra khỏi tôi. 

Sau khi cặc tôi ngừng co giật, mẹ giữ chặt cặc tôi và bóp qua lại theo hướng quy đầu của tôi. Cô ấy chỉ dừng lại khi quy đầu của tôi không còn có thể ép ra tinh dịch nữa. 

Hài lòng, mẹ đứng thẳng dậy sau khi lấy ra vài nắm bi của tôi. Cô ấy định quay người bỏ đi nhưng không ngờ tôi đã nắm lấy tay tôi và ôm cô ấy vào lòng. 

"Chị, chị vừa cho em xuất tinh thoải mái quá, cặc của em gần như tan chảy trong miệng chị rồi!"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ quay lại chỉ vào đôi má phồng lên của mình, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, vội vàng đi đến một góc phòng, cúi đầu nhổ thứ rác rưởi tôi xuất ra trong miệng vào ống nhổ trên sàn nhà. 

Nhìn những dòng tinh trùng phun ra từ miệng Mẹ, tôi vừa hưng phấn vừa không chịu nổi. Điều thú vị là cuối cùng tôi đã hoàn toàn làm chủ được người phụ nữ trước mặt, bởi vì cô ấy thậm chí còn sẵn sàng nếm thử tinh dịch tanh của chính mình để lấy lòng tôi, nhưng ánh mắt của mẹ, có thể thấy rằng đây có lẽ là lần đầu tiên cô ấy nếm thử một thứ kỳ lạ như vậy, và cô ấy vẫn cảm thấy buồn nôn và khó chịu trong một thời gian. Điều này khiến tôi ở một bên rất không chịu nổi, nói: "Chị ơi! Em xin lỗi anh, em chỉ muốn hưởng thụ mà lại khiến anh đau khổ."

Mẹ nhấp một ngụm trà mới rót vào miệng và đang định súc miệng. Cô ấy nghe vậy, trong lòng cảm thấy rất ấm áp nên súc miệng rồi đi về phía tôi. Rồi cô dựa vào chiếc tủ thấp, ngẩng đầu trìu mến nhìn vào mắt tôi. Sau đó cô nuốt nước trà có lẫn tinh dịch vào miệng, thè lưỡi liếm những thứ bẩn thỉu còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng.

"Han'er, bây giờ cơ thể của mẹ hoàn toàn là của con. Chỉ cần khiến con thoải mái, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì, không có việc gì mẹ không làm được. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào con muốn, con có thể bất cứ cách nào bắn những thứ của con vào cơ thể con. Mẹ sẽ coi chúng như dấu ấn con để lại trên người con, để chúng nhắc nhở con rằng con vẫn yêu mẹ, con vẫn có thể làm hài lòng con, khiến con thoải mái."

Nói xong, mẹ đưa đầu vào giữa hai chân tôi và cẩn thận liếm chất lỏng còn sót lại trên dương vật tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa quy đầu mềm mại vào miệng và mút mạnh vài lần, như thể tinh dịch của tôi đã trở thành món ngon trên đời và cô ấy không muốn bỏ lỡ bất kỳ giọt nào còn sót lại.

Vừa vuốt tóc mẹ, tôi vừa biết ơn nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con!”

Lúc này, mẹ đã liếm sạch đồ của tôi, ngẩng đầu đứng dậy, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, một tay vẫn nắm lấy cặc tôi, cố ý hay vô ý xoa xoa, rồi nói với giọng đầy xuân khí: “Anh, chị… em lấy anh được không?”

"Tại sao bạn lại có ý tưởng như vậy?"

"Đừng hỏi tại sao nữa, trước tiên hãy trả lời anh, em có muốn chị gái anh làm mẹ mới của em không?"

“Ừ, tất nhiên là có, nhưng…”

"Chỉ là tôi là mẹ ruột của cậu thôi phải không?" 

Tôi gật đầu.

"Vậy từ nay chúng ta hãy làm mẹ con bình thường nhé!"

Nói xong cô ấy buông tay đang nắm cặc tôi rồi quay người bỏ đi. Tôi hoảng sợ đến mức vội vàng đưa tay ôm lấy mẹ và nói: "Chị ơi, đừng đi. Em không muốn chị làm mẹ của em. Em muốn chị..."

Mẹ quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời cho đến khi tôi chậm rãi nói: "Con muốn mẹ trở thành mẹ mới của con!"

"Anh không hối hận à?"

"Anh sẽ không bao giờ hối hận. Anh đã quyết định ở bên em đến hết cuộc đời, em gái."

Mẹ nghe xong vui vẻ hôn lên má tôi và nói: “Kẻ thù bé nhỏ của mẹ, con hãy yên tâm và đợi tối nay vào phòng tân hôn nhé! Tối nay chị gái của mẹ sẽ cưới con về làm vợ”.

Nói xong mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi ngẩng đầu mẹ lên hôn thật mạnh vào miệng mẹ. Đồng thời, tôi ôm ngực mẹ và liên tục xoa bóp. Bàn tay của mẹ không nhịn được mà cầm lấy cặc tôi mà chơi đùa. Tôi cũng duỗi tay còn lại ra. Khi tôi đến âm đạo của mẹ, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và liên tục siết chặt. Mẹ cũng trằn trọc vì tay tôi không ngừng siết chặt âm hộ mẹ. Đồng thời, tay cầm cặc của cô cũng tăng tốc vì hưng phấn. Chẳng bao lâu, tôi còn trẻ và tràn đầy năng lượng, và cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

"Chị ơi! Em nóng lòng quá! Chúng ta làm trước nhé, được không?"

"Han'er! Kể từ ngày hôm qua chúng ta đã quan hệ năm lần rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con làm sao còn sức lực để quan hệ với mẹ vào ban đêm?"

"Mẹ ơi! Con không nhịn được nữa! Làm thêm một lần nữa đi, tối nay con sẽ đụ mẹ thật tốt! Thôi mẹ ơi, nhanh lên, mẹ nằm lên tủ đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

"Bạn có thực sự khó để nhận ra sự khác biệt không? Cơ thể bạn sẽ đau khổ như thế nào nếu bạn tiếp tục làm như vậy?"

Mẹ tuy đang nói nhưng trong lòng cũng đang khao khát. Suy cho cùng, cô đã tích lũy dục vọng 13 năm và chỉ có nó ngày hôm qua. Cho nên cô thật sự muốn làm mấy lần, để bù đắp cho sự trống rỗng dục vọng của mình hơn mười năm. Nhưng làm mẹ, mẹ vẫn không thể nói về con mà vẫn ngoan ngoãn dựa vào tủ, giơ cao mông lên nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ, thôi đi!”

Cái lồn dài và hẹp dưới mông mẹ ướt át đến nỗi môi âm hộ đỏ rực. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cái lồn. Mãi đến khi nghe tiếng mẹ liếm, tôi mới lấy con cặc cứng cáp của mình cọ xát vào cái lồn đang rỉ nước của mẹ. Tôi không vội nhét cặc của mình vào lồn mẹ, vì tôi biết cái lồn trước mặt thuộc về mẹ ruột của con, và cái lồn của mẹ đã hoàn toàn thuộc về con từ hôm qua nên con chỉ ôm cặc và kích thích mẹ liên tục, mẹ không khỏi lắc mông vì điều này, tinh dịch trong lồn tiếp tục chảy từ lồn xuống đùi mẹ. 

"Han'er... nhanh lên... ừm... anh không muốn xâm nhập vào chị tôi... nhanh lên... chị tôi đang đợi anh làm... nhanh lên... lỗ của chị tôi ngứa quá..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và tiếp tục xoa bóp âm đạo của mẹ bằng quy đầu của mình. Ngược lại, mẹ cứ đẩy mông ra sau, định nhét cặc của tôi vào cái âm đạo ngứa ngáy của mẹ. Tôi luôn rút dương vật của mình ra thật nhanh khi đưa quy đầu vào âm đạo của Mẹ, điều này khiến Mẹ càng lo lắng và ngứa ngáy hơn. 

"Hừm... anh trai tốt... a... lồn em gái ngứa quá... nhanh lên... em gái muốn đụ con cu lớn của anh trai tôi... nhanh lên... em gái không chịu nổi nữa... đút con cặc to của em vào lồn em gái... em gái ngứa chết mất..."

Con cặc của tôi không ngừng kích thích âm đạo của Mẹ, khiến ham muốn trong lòng Mẹ càng bùng cháy mãnh liệt. Âm hộ trong âm đạo của Mẹ càng ngứa hơn, mẹ van nài tôi nhưng tôi vẫn không chịu đưa cặc của mình vào âm đạo của Mẹ. Không phải vì tôi không chịu được dục vọng trong lòng mà là tôi thích cách mẹ van xin! 

"Hmm...Han'er...Mẹ ơi con ngoan lắm...Con cặc to của mẹ, con...ừm...nhanh...đưa con cặc to vào lồn mẹ...Mẹ muốn con cặc to của con...đụ con cặc của mẹ đi..."

Mẹ liên tục lắc mông giục tôi. Cuối cùng, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi rồi nhét nó vào cái âm hộ ngứa ngáy của mình. Bàn tay còn lại của tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy cặc tôi vào âm hộ chứa đầy dịch âm đạo của mẹ. 

"À...vâng...được rồi, con...nhanh...lấp đầy âm hộ của mẹ...ah...vâng...đưa con cặc to vào âm hộ của mẹ..."

Cái âm đạo ngứa ngáy của mẹ đang bị con cặc dày của tôi ép mở ra. Cảm giác sung sướng khiến mẹ mở mắt ra và tận hưởng việc chậm rãi đưa con cặc nóng bỏng của tôi vào âm đạo ngứa ngáy của mẹ. Đột nhiên, tôi đánh mạnh và đưa con cặc to vào trong âm hộ của Mẹ. 

"A... ngon quá... a... Con cặc của Han'er dày quá... ôi... lồn của mẹ sắp vỡ tung sau khi bị xâm nhập rồi... à... Han'er đã đánh vào lồn mẹ rồi... à... chết tiệt cái lồn của mẹ nhanh lên... cày cái lồn của mẹ đi..."

Khi cặc tôi được đưa vào, tinh dịch trong lồn mẹ cũng bị vắt ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ chảy xuống chân mẹ mà còn liên tục chảy ra từ chân mẹ. 

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong lồn mẹ, tôi không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Tôi dùng đầu quy đầu của mình xoa từ từ vào âm hộ của mẹ. 

"Hmm...Mẹ ơi, làm ơn...ồ...đừng nghiến răng nữa...đụ mẹ...ừm...lồn của mẹ ngứa quá...địt con...cho mẹ được hạnh phúc...chết tiệt..."

"Mẹ... sau khi chúng ta kết hôn, khi chúng ta làm tình, con vẫn có thể gọi mẹ là vợ được không?"

"Ồ...nhưng...bạn có thể...ừm...khi chúng ta làm tình trong tương lai...ừm...bạn muốn gọi gì cũng được là Mẹ...cứ gọi sao cũng được...Mẹ kiếp mẹ ơi...âm hộ của mẹ ngứa quá...nhanh lên...ah..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, từ từ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Với một tiếng “bốp”, tôi bắt đầu đưa con cặc to và cứng vào âm đạo của Mẹ, mẹ cứ đẩy mông con ra sau để khớp với con cặc mà mẹ hằng mong ước. 

"À...vâng...mạnh hơn nữa...ah...con cặc to của mẹ, con...đụ mẹ cứng lên...ah...nhanh...đưa lỗ của mẹ vào thật mạnh...con cặc to của con...ah...được rồi...thế đấy...ah...con cặc to...đụ mẹ cứng lên...ah...tình yêu của mẹ sắp lật nhào rồi...ah..."

Tôi bắt đầu bơm cặc của mình một cách điên cuồng, khiến cả phòng nghe thấy những âm thanh “pop, pop”, tương phản với tiếng la hét quyến rũ của mẹ! 

"A...anh trai với con cặc to... à...Lồn của mẹ đẹp quá...đẹp quá...ồ...con cặc của em dày quá...ah...nó làm cho âm hộ của mẹ...tê...và ngứa...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...chồng tốt của mẹ...anh đụ mẹ đến chết..."

Tôi ôm eo mẹ và đụ mẹ một cách không thương tiếc bằng con cặc của mình. Lực đẩy mãnh liệt khiến hai môi âm hộ của mẹ co rút ra vào, hai dương vật trắng nõn trên ngực mẹ cũng lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Mẹ vẫn nhìn con âu yếm, rên rỉ rên rỉ như điên, tận hưởng khoái cảm khi tôi thâm nhập dữ dội. 

"Mẹ...của con...con cặc...ừm...mẹ có thấy thoải mái với nó không?"

"A... làm lại đi... à... thoải mái quá... à... cặc anh... ồ... sướng quá... con cặc to của em làm mẹ sướng quá... à... hôn chồng em đi... mẹ sắp chết rồi... à... mẹ làm tình thật tuyệt... đối với con thật tuyệt... à... à... mẹ gần như... sắp mất rồi..."

Con cặc to lớn của tôi đâm mạnh về phía trước sau cặp mông béo của mẹ, khiến lỗ đít mẹ râm ran vì sung sướng. Mẹ cố gắng hết sức xoay người lại để thích nghi, thỉnh thoảng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới đều ngây ngất. 

Và âm thanh "buzi...buzi..." có thể nghe thấy trong túp lều thậm chí còn to hơn và rõ ràng hơn. 

"Ôi... anh gà trống... Mẹ... Con sướng quá... Ah... Địt mẹ thật mạnh... Mẹ sẽ cảm thấy sướng quá... Ah... Tốt cho con... Mẹ sắp bị anh đụ chết mất... Ah... Ah... Hôn con đi... Mẹ không chịu nổi... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Oh... Ah..."

Mẹ lắc cái mông béo tới lui để gặp cặc tôi, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa qua lại. Nhìn tôi, tôi không khỏi đưa tay ôm lấy ngực mẹ mà bóp. 

"Ôi... thoải mái quá... Em thấy hạnh phúc quá... Nụ hôn của em, người biết chơi đùa với âm hộ của em... Anh yêu của em... Chồng yêu của em... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... Ôi... Chồng yêu của em... Em không chịu nổi... Con cu to dũng cảm của anh... Nó làm em đẹp quá... Nó làm em hạnh phúc quá..."

Nghe lời van xin của mẹ, tôi càng đẩy cặc mình mạnh hơn. Âm hộ của mẹ đang co lại và mút liên tục, hai môi âm hộ mỏng manh ở lỗ không ngừng ra vào. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ. Mẹ tê dại, ngây ngất và co giật vì được an ủi, hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có nghe thấy ở ngoài nhà hay không. 

"Ồ... Em sướng quá... Em biết cách chơi đùa với âm hộ của mình... Chồng yêu của em... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... A... Han'er... cặc của anh thật dũng cảm... A... Em chịu không nổi... Mẹ địt em chết mất... A... Em chịu không nổi... Âm hộ của em gái anh sắp bị anh xâm nhập rồi... Em không thể làm được... lần nữa... A... Em sắp chết rồi..."

Khi Mẹ lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, tôi cũng áp chặt quy đầu của mình vào tử cung của Mẹ, tận hưởng cảm giác tử cung của Mẹ mút khi mẹ lên đỉnh. Mãi đến khi tử cung của mẹ ngừng bú, tôi mới rút cặc ra.

Tôi đỡ mẹ dậy và nói: "Mẹ ơi! Không sao đâu!"

"Ừm, ừm... Mẹ không sao... Ồ... Mẹ chỉ là đã lâu rồi mẹ không cảm thấy dễ chịu như vậy..."

"Mẹ, chúng ta tiếp tục."

"Hmm...được rồi...nhưng lần này con sẽ xuất tinh cho mẹ, nếu không mẹ sẽ đụ con chết nếu con tiếp tục làm vậy. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ con bây giờ thế nào?"

"Mẹ ơi, thay vào đó chúng ta có thể đứng lên được không?"

"Ừm... chúng ta phải nhanh lên, nếu không sẽ không tốt nếu có người tới..."

"Ừ...Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi..."

Nói xong tôi đẩy nhẹ mẹ để lưng mẹ tựa vào tường. 

Tôi đứng dậy với con cặc to lớn của mình, áp tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, đặt môi mình lên môi mẹ và khám phá chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Mẹ cũng vòng tay qua cổ tôi chủ động phục vụ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút một cách thật tâm. Nụ hôn nồng nàn và sâu lắng khiến hai mẹ con chúng tôi quấn lấy nhau như thịt. 

Trong khi hôn mẹ, tôi dùng một tay nâng chân trái của mẹ lên. Bằng tay phải, tôi cầm con cặc của mình dọc theo dịch âm đạo ướt át của Mẹ và đẩy nó ra cửa hang. Sau khi căn chỉnh quy đầu của mình với lỗ của Mẹ, tôi cong chân về phía trước và đẩy mông về phía trước. 

"Buzi!" Với một âm thanh, một con cặc to và dài đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Mẹ. 

"Ôi... cảm giác sưng tấy quá... Lỗ của mẹ cảm thấy sưng tấy khi Hàn nhi đưa cặc vào..."

Sau khi con cặc của tôi được đưa vào lỗ mỡ của Mẹ, tôi dùng tay trái ôm chặt eo mẹ và bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Tôi đẩy tới lui, đẩy mạnh vào âm đạo trơn trượt của Mẹ.

"Ôi... anh ơi... đẹp quá... à... thoải mái quá... ôi... đẩy mạnh vào..."

Chân trái của mẹ giơ cao, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của mẹ dường như chật cứng. Cộng với việc con cặc to cứng của tôi đã được nhét hết vào trong, mẹ cảm thấy âm hộ của mình đã bị căng đến tận vành và bị siết chặt, mông mẹ cũng bất giác vặn vẹo một chút. 

"A... anh ơi... anh đụ em đẹp quá... ôi... anh đụ em... em sướng quá... à... vâng... dùng mạnh hơn... à... tốt anh... cặc anh dày... cứng và dài... em đụ lỗ sóng nhỏ của mẹ đẹp quá... à... anh ơi... mạnh hơn... ngay đó... mạnh hơn... ah... sâu hơn..."

Lúc đầu tôi chỉ bơm cặc nhẹ nhàng, mẹ chỉ vặn mông hợp tác. Dần dần, ham muốn vừa lắng xuống của Mẹ lại được nhen nhóm lại với những cú thúc của tôi, đồng thời tôi cũng bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Mẹ nên tốc độ đẩy cặc và hông của Mẹ càng lúc càng gấp. 

"A... Anh trai có cu to... Mmm... Âm hộ của mẹ đẹp quá... Tốt cho em... Cu của anh... dày quá... Ah... Âm hộ của mẹ... thật là... tê dại... và cảm giác sướng quá... khi anh đụ em... à... đụ em mạnh hơn... à... nó đẹp quá... Em đụ con cặc to của anh... nó làm cho Mẹ cảm thấy sướng quá... ồ... sướng quá..."

Một lúc sau, đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị con cặc to lớn của tôi đụ, vẻ mặt rất hoang dại. Tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy ra từng đợt, liên tục phun lên con cặc to lớn của tôi, làm ướt đẫm lông mu của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và được bôi trơn trong âm hộ của Mẹ. Vô tình, mông tôi cử động mạnh hơn.

"Anh...ah...mẹ cảm thấy sướng quá...ồ...con cặc lớn đi sâu quá...ah...con cu lớn của em...đưa vào tử cung mẹ lần nữa...ah...con cặc to của anh thật là sướng...thật sướng khi được đụ mẹ...hôn em...anh trai lớn...anh đụ em thật tốt...anh tốt...vâng...mạnh hơn nữa..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mẹ liên tục bị con cặc to lớn của tôi va vào. Thành âm đạo của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng.

"Con cặc lớn của em...anh ơi...ôi...hôn em...con cặc lớn của anh...ah...lại lọt vào giữa âm hộ của mẹ rồi...ah...con cu lớn của anh...đưa mạnh vào...lồn nhỏ của mẹ...không chịu nổi...đưa nó vào chết...mẹ...mẹ yêu nó quá, hôn con cặc to của con đi...ôi..."

"Mẹ ơi!...Ừm...ồ...cẩn thận...ah...con muốn mẹ đón con...ừm..."

Nói xong, tôi đưa tay nhấc chân còn lại của mẹ lên khỏi mặt đất. Sau khi nhấc chân mẹ lên, con để chân mẹ ôm lấy eo mình. Lúc này, hai tay của mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân mẹ móc chặt quanh eo tôi, cả người mẹ ôm chặt lấy Sở Bình, khiến con cặc dài và dày của tôi nhét thẳng vào âm hộ của mẹ. 

"Chồng tốt của mẹ... à... tư thế này... địt mẹ chết mất... ôi... Con cặc lớn của Han'er... xuyên vào âm hộ của mẹ thật... sướng quá... à... con cặc to hôn con... thật biết cách đụ mẹ con... ồ... làm mẹ thoải mái quá... à... mẹ chịu không nổi nữa... mẹ sắp chết rồi... à... à..."

Vị trí đặc biệt cho phép tôi đưa con cặc dài, to và khỏe của mình vào lồn Mẹ mà không cần dè dặt, khiến Mẹ vốn đã rất sừng sỏ lắc lư cái mông béo càng thêm dâm đãng, trong khi tôi dùng một tay ôm eo Mẹ và mông mẹ mà không ngừng run rẩy, để cặc tôi cọ xát vào lồn Mẹ. 

"A...anh trai với con cặc to...cảm giác thật tuyệt khi xâm nhập vào âm hộ của mẹ...ah...con cu lớn của em thật là...dũng cảm...nó chết tiệt...mẹ cảm thấy thật tuyệt...ồ...thật là một người đàn ông tuyệt vời...Âm hộ nhỏ của mẹ lại ngứa nữa rồi...ừm...chết tiệt...địt mẹ cho đến chết...thế là xong...ồ...nhanh...chồng ruột của mẹ...mm...âm đạo của mẹ tê quá...đau quá...làm ơn đụ em đi...ôi..."

"Mẹ ơi! Lần này mẹ tự làm...nào...vặn eo...di chuyển mà xem..."

Mẹ nghe xong lời của tôi, mẹ bắt đầu cố gắng nâng eo lên, hai tay tôi cũng đưa ra sau lưng mẹ để giúp đỡ. Khi cái mông nâng lên của Mẹ lại chìm xuống một cách thô bạo, quy đầu to của tôi đập mạnh vào sâu trong tử cung của Mẹ, khiến cho khoái cảm thấu xương của Mẹ chảy khắp cơ thể. Mẹ dần dần cảm nhận được niềm vui sướng của tư thế này và bắt đầu lắc eo thật nhanh. 

"Ồ... sướng quá... à... sướng quá... ồ... Em chịu không nổi nữa rồi... à... anh trai... anh trai to xác của mẹ... à... anh đã xuyên vào chết tiệt cái lồn bé nhỏ của mẹ rồi... à... ôi nụ hôn của tôi... lồn của mẹ... cần được đụ bởi con cu lớn của anh... à... sướng quá... à... nó lại đâm vào lồn mẹ rồi... à..."

Mẹ tự động xoay eo để giữ cặc tôi, vòng tay qua cổ tôi và quấn chặt chân quanh eo tôi. Cơ thể của cô ấy, vốn dĩ đã gắn chặt với tôi, ngả về phía sau. Cơ thể cô ấy cứ đung đưa lên xuống như một cái máy, khiến âm hộ của cô ấy liên tục bao bọc lấy cặc tôi. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, phối hợp với eo mẹ liên tục đẩy con cặc to vào trong lồn mẹ. 

"A... Anh ơi... Con cặc to của mẹ làm con... ôi... Lỗ nhỏ của mẹ sướng quá... Ah... Nhanh lên... Địt cái lỗ nhỏ của mẹ cứng quá... A... Mẹ lại muốn nó... A... Nó sắp chạm tới trời rồi... A... Con cặc lớn lại chạm tới cô ấy... lỗ nữa... Ah... sướng quá mẹ ơi..."

Trong khi làm việc đó, tôi ngưỡng mộ vẻ dâm đãng của Mẹ. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa theo những cú thúc của tôi, và vẻ mặt đầy dục vọng của sự say mê và thỏa mãn của mẹ. Tôi phấn khích đến mức đẩy mông thật mạnh và khẩn trương. Khi tôi đẩy, con cặc to lớn của tôi lần nào cũng cắm sâu vào lồn mẹ và lần nào nó cũng chạm vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ... con cặc to đó... mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con đụ mẹ... ôi... Mẹ... cái lồn nhỏ của mẹ... gợi cảm quá... ừm... thật chặt... và thật ẩm ướt... con... cảm thấy thật tuyệt..."

"Trời ơi... Lồn nhỏ của mẹ... à... cảm giác thật tuyệt khi được anh xâm nhập... à... con cu lớn của anh lại lọt vào giữa âm hộ của mẹ rồi... ồ... âm hộ của mẹ sướng quá... à... mẹ sẽ bị con cặc lớn đập chết mất... anh... à... âm hộ của em không hoạt động nữa rồi... em sẽ... đút cặc to vào mạnh hơn nữa... ừ... thế đấy... đút mẹ ơi... âm hộ của em mạnh quá... ôi trời... chồng yêu của em..."

Tôi thấy Mẹ lại có bầu nên vội bế Mẹ vào tủ ngắn. Tôi bảo Mẹ nằm sau tủ, dùng hai tay nhấc cao cặp mông đầy đặn của Mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh vào trong âm đạo vốn đã sưng đỏ của Mẹ, đồng thời liên tục dùng quy đầu ở giữa lỗ của Mẹ, ấn và mài thật mạnh. 

"A... Thật là một con cặc... Ah... Hôn chồng con... Mẹ... Con sướng quá... Ôi... Con sướng quá... Hôn con... Anh trai cặc to của mẹ... Lồn nhỏ của con Mẹ ơi... Con sắp bị con cu to của anh trai con đụ chết... Con sắp... Con sắp chết rồi... Mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ah... Mẹ sắp bị con cặc to của con hôn đến chết... Con sắp chết rồi... Mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ah... Mẹ sắp bị con cặc to của con hôn chết rồi... Con sắp chết rồi... Mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ah... Được rồi, con sẽ dậy với mẹ... Con không làm được... Nhanh lên... Đẩy mạnh hơn đi..."

Tôi nhìn mẹ hai tay ôm chặt chiếc tủ thấp, đầu mẹ vặn vẹo từ bên này sang bên kia khiến tóc mẹ trở nên rối bù. Tôi biết mẹ đang trong thời điểm nguy kịch, không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một cách bạo lực và quyết liệt hơn.

"Ôi... cái lồn nhỏ của mẹ... mẹ... ừm... mẹ hôn con... ôi... con không nhịn được nữa... à... con đang định đưa nó cho cái lồn nhỏ của mẹ... ồ... con cặc to quá... ôi... con định đưa nó cho mẹ... ồ..."

"Ôi... Anh trai gà trống... Âm hộ nhỏ của mẹ sướng quá... A... Mẹ yêu con cặc to của anh... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... A... Cảm giác thật sướng... Âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... A..."

"Mẹ... Con không thể xử lý được con cặc to của con nữa... Ồ ồ... Con đưa nó cho... mẹ... Ồ... Ồ... Vậy... cảm giác thật tuyệt..."

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân Mẹ co giật, tử cung tiếp tục co bóp, tinh dịch nóng hổi phun ra hết đợt này đến đợt khác, không ngừng đổ vào quy đầu của tôi. Bị kích thích, cuối cùng tôi cố gắng đẩy vài lần. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Những tinh dịch mạnh mẽ đều bắn sâu vào tử cung của Mẹ khiến Mẹ há hốc mồm ngây ngất.

"Ồ... ồ... được rồi... con cũng ra... ồ... xuất tinh... xuất hết vào lồn mẹ... nóng quá... mạnh quá... sướng quá... ừm... ồ... sướng quá..." Mẹ sung sướng đến mức ngã phịch xuống tủ, thở hổn hển và say sưa với cơn cao trào, mệt đến mức nằm trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ mà nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, tôi thấy Mẹ vẫn nằm yên nên tôi mở miệng mút đầu vú của Mẹ, đồng thời dùng hai tay vuốt ve Mẹ. Chẳng bao lâu, Mẹ cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và nói: "Han'er! Con vẫn đang ăn đó Mẹ ơi! Đã đến giờ dậy rồi. Mọi người sẽ quay lại làm việc sau."

“Mẹ ơi, con vừa xuất tinh vào bụng mẹ, con phải làm sao đây?”

"Tôi có thể làm gì đây? Trước tiên hãy lau nó bằng quần lót của bạn. Đứng dậy và mặc quần áo trước!"

"Vâng!"

Tôi đứng dậy khỏi cơ thể của Mẹ, và Mẹ nhanh chóng đứng dậy sau khi tôi rút cặc ra. Sau khi mẹ đi đến góc phòng, mẹ ngồi xổm xuống, cố gắng ép tinh dịch tôi vừa xuất ra. 

Tôi quan sát cử động của mẹ trong khi tôi đang mặc quần áo. Một lúc sau, mẹ đứng dậy nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào mẹ và nói một cách xấu hổ: “Nhìn này, con đã sưng lên vì làm điều đó rồi.”

"Mẹ ơi! Con xin lỗi! Mẹ thật quyến rũ, âm hộ của mẹ cũng thật chặt. Vừa nhìn thấy hoặc nghĩ tới là con không khỏi muốn làm ngay." Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ cảm thấy ngọt ngào sau khi nghe những lời tôi nói. Cô mặc quần áo vào nói: "Thật sự, miệng con thật ngọt ngào. Chẳng trách mẹ lại bị con lừa!"

“Mẹ ơi, con nghĩ công việc ngoài đồng cũng sắp xong rồi, buổi chiều mẹ có thể nghỉ ngơi cho khỏe nhé!”

"Thật tuyệt vời! Con sợ mẹ không thể cùng con đến đêm tân hôn à?"

Tôi đỏ mặt và cười khúc khích như thể mẹ đang nói chuyện chính. 

Mẹ nhìn nụ cười ngốc nghếch của tôi mà thấy buồn cười nên cũng cười nói: "Quên đi! Ngày mai chúng ta sẽ nhổ cỏ dại ngoài ruộng! Con cũng mệt rồi, hãy nghỉ ngơi ở đây rồi quay lại sau nhé!"

"Được rồi! Vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát trước khi có sức để làm tình vào buổi tối."

Sau khi trải phẳng tấm ván gỗ mà tôi thường nằm xuống đất để chợp mắt, tôi nằm xuống. Tình dục mãnh liệt và sự thỏa mãn vui vẻ khiến tôi đi ngủ sớm. Mẹ dọn dẹp xong căn nhà gỗ rồi nằm cạnh tôi. Cô ấy nhìn bàn tay trước mặt tôi, người đã trưởng thành và giờ trở thành đối tượng ham muốn tình dục của tôi. Mẹ không chỉ đỏ mặt khi nghĩ đến mà tim mẹ còn đập mạnh, đặc biệt là khi mẹ nghĩ về con cặc to lớn hung dữ của tôi. Mẹ tràn ngập niềm vui.

Sau khi trở về nhà, tôi hết lòng chờ đợi buổi tối đến, vì tôi nóng lòng chờ được lễ cưới chính thức với mẹ. Tôi nhìn mẹ bận họp và đi chơi, cuối cùng đợi đến tối nhưng mẹ lại chở tôi ra hành lang và không cho tôi vào phòng trước. Thế là tôi phải kiên nhẫn ngồi ở phòng khách chờ đợi. Không biết đã bao lâu rồi tôi mới thấy mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Phong Quan Hạ, ​​bước ra ngoài với chiếc khăn lớn màu đỏ trên đầu, trông như một bà mẹ mới cưới. 

Chỉ nghe thấy cô ấy đứng ở cửa phòng, xấu hổ hét lên: "Hàn Lãng! Anh... anh không đến ôm em sao?"

Lúc này tôi mới nhận ra, nhanh chóng bước tới nắm lấy đầu tấm vải đỏ trong tay cô, dẫn cô đến tấm màn đỏ có chữ Hán Đậu Đại Hy. Sau khi đứng yên, tôi cúi chào cặp nến đỏ lớn trước mặt ba lần, rồi quay lại lạy nhau ba lần. Có lẽ cả hai đều cảm thấy những chuyện như vậy trời đất không nên biết nên ba lời cầu nguyện lẽ ra phải dâng lên trời đất đã bị lược bỏ. 

Trong mắt người ngoài, việc thờ mẹ con này hoàn toàn nực cười, nhưng đối với hai chúng tôi đứng trước ngọn nến đỏ lúc này thì nó có ý nghĩa rất lớn. Mẹ còn nghĩ từ nay về sau mẹ có thể thay tôi nuôi con gái và ở bên nhau suốt đời. 

Hơn nữa ta đã hoàn toàn coi nàng như vợ mới cưới của mình, nóng lòng cùng nàng thực hiện lễ nghi Chu Công. 

Vì vậy, tôi bế mẹ lên và đi ba bước một đến phòng thêu của mẹ. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy mẹ đã sắp xếp lại toàn bộ căn phòng. Khăn trải giường và chăn ga gối đệm hầu hết đều có màu đỏ tươi, trên tủ có thắp hai ngọn nến đỏ. Ánh sáng đung đưa phản chiếu trên chiếc áo khoác màu đỏ tươi của Mẹ khiến mẹ trông đặc biệt hấp dẫn nên tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên mép giường và tinh nghịch trêu đùa mẹ qua tấm vải đỏ tươi trên đầu mẹ. 

"Mẹ ơi! Một phút xuân đáng ngàn vàng, chúng ta..."

Mẹ biết mẹ trong miệng thực ra đang gọi tên mẹ chứ không phải mẹ, nên trong lòng vui mừng và mong chờ: "Hanlang! Khăn trùm đầu của con..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhận ra rằng Mẹ vẫn còn trùm một chiếc khăn trùm đầu nên tôi đưa tay vén chiếc khăn trùm đầu của Mẹ lên. Tôi thấy mẹ cúi đầu và giữ im lặng. Tôi vuốt ve mặt nàng, rồi chậm rãi kéo tay nàng về phía mình, trìu mến nói: "Chị! Từ nay chúng ta là vợ chồng."

"Vâng!"

"Vậy... cậu nên gọi tôi là gì?"

Đợi một lúc lâu, cô nghe thấy mẹ mình thốt ra một giọng nói gần như không thể giải mã được từ trong cổ họng: “…Ông.

"Này, sao em lại hét nhỏ như một cô dì vậy? Cậu xấu hổ à?"

"Tôi ghét điều đó, mọi người không quen gọi bạn như vậy!"

"Không! KHÔNG! Tôi đã bày tỏ lòng kính trọng của mình rồi. Tôi muốn bạn hét lên thật tử tế với tôi dù thế nào đi nữa."

"Được rồi... chị dâu, mẹ là chồng tốt, không sao đâu..."

"Đúng, đây là mẹ tốt của em, anh à! Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết, đêm nay là ngày như thế nào đối với chúng ta?”

"Đêm nay...là đêm tân hôn của chúng ta..."

“Vậy… em nên làm gì vào đêm tân hôn?”

"Này, không phải chỉ là đêm tân hôn, ăn hạt dưa nói chuyện thôi sao?"

"Hehe, đúng rồi. Đàn ông và phụ nữ trong đêm tân hôn chắc chắn sẽ trò chuyện, nhưng... chỉ có phụ nữ nói chuyện với đàn ông thôi..."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Này, chỉ vì...phụ nữ các cô có nhiều miệng hơn đàn ông chúng tôi thôi!"

"Bạn ghét nó. Bạn đã bao giờ nghe cái miệng đó nói chuyện bao giờ chưa?"

“Này chị, cái miệng đó bình thường ít nói, nhưng khi có đồ ăn thì không những kêu la xúi giục mà còn chảy nước dãi!”

"Anh thật tệ, anh có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi sẽ không nói với anh nữa..."

"Ồ, tức giận à?"

"..."

"Này, mẹ hiền đừng giận, chồng con đến tặng quà cho mẹ."

Không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, mẹ cuối cùng cũng bật cười: “Tên trộm nhỏ, ta tạm thời tha cho ngươi!”

"Cảm ơn mẹ đã không giết con. Con nên trả ơn mẹ bằng chính cơ thể của mình..."

"Không nghiêm trọng..."

"Vậy...chúng ta có nên bắt đầu...trò chuyện bây giờ không?"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ cúi đầu nghịch nghịch những đồ trang trí trên quần áo của mẹ. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ăn mặc cố ý của mẹ và vẻ kiêu hãnh và ngượng ngùng của mẹ. 

Thấy tôi hồi lâu không nói gì, mẹ lén liếc nhìn tôi và phát hiện người đàn ông vừa là chồng của mẹ vừa là tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ. 

Không cần phỏng đoán, trong lòng cô chắc chắn rằng người đàn ông bên cạnh đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô. Cô nghĩ: “Đứa trẻ này quả thực là một hạt giống nhiệt huyết. Mình đã không từ bỏ cuộc đời mình một cách vô ích…”

Lúc này, ngoài hạnh phúc, cô còn cảm thấy có chút biết ơn. Cô quyết định những ngày tới sẽ hết lòng phục vụ tôi như một người vợ bình thường, để tôi có được vinh dự và hạnh phúc mà một người chồng đáng có. 

Với những suy nghĩ này, cuối cùng cô ấy cũng hoàn toàn gạt bỏ thân phận làm mẹ của mình đối với tôi. Như một người phụ nữ khao khát được chồng yêu thương, âu yếm, cô ấy rúc vào lòng tôi, bày tỏ sự kiêu hãnh: “Chồng ơi, anh… anh chỉ nhìn em như vậy một đêm thôi sao…”

"Mẹ ơi! Tối nay... mẹ đẹp quá, đẹp quá, con không nỡ làm bẩn mẹ, con..."

"Này, cậu thực sự không muốn buông tay sao?"

Nói xong, cô nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi sưng tấy của tôi, nói: “Vậy đây là cái gì?”

“Ồ, đó là chiếc thuyền không tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

“Làm sao nó có thể không tuân theo mệnh lệnh của bạn khi nó mọc trên người bạn?”

“Bởi vì nó đang gặp nguy hiểm, muốn tìm một chỗ dựa…”

“Nó đang tìm kiếm một nơi như thế nào?”

"Thứ nó đang tìm kiếm là một nơi có thể mang lại cho nó sự ấm áp, che chở khỏi gió mưa và cho phép nó đến và đi theo ý muốn."

"Vậy... nó đã được tìm thấy chưa?"

"Tìm xong tìm được rồi, nhưng vào không được?"

"Ồ? Cảm giác như bị mất sức, không lái được nữa?"

"Hì, không..."

"Không? Đó...là..."

Đột nhiên, tôi quàng tay qua cổ mẹ, đẩy mẹ xuống giường và nói: “Nó không vào được… vì con chưa cởi quần mẹ mà!”

Cô vừa nói vừa định cởi thắt lưng... Không ngờ mẹ đã ngăn cô lại và nói: "Hàn Lãng! Đừng lo lắng, hãy nghe mẹ nói..."

"Cái gì? Tối nay... chiếc phà của bạn... đình công và không đón tàu à?"

"Được, tất nhiên rồi. Chị ơi, chuyến phà này chỉ nhận thuyền của chị thôi. Sao chị dám chọn ngày đi làm?"

"Vậy thì..."

"Là tỷ tỷ ích kỷ, ta nghĩ muội muội đã trở thành anh trai ngươi vợ, tối nay ta nên để muội muội hầu hạ ngươi như một người vợ thực sự, cố gắng hết sức để hầu hạ ngươi!"

Vừa nói xong, giống như một người vợ ngoan ngoãn, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn.

Sau đó cô quay người cởi từng bộ quần áo cho đến khi trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Sau đó, cô ấy che phần dưới của mình và nằm xuống bên cạnh tôi. Cô dùng tay che mặt, hai bầu ngực phập phồng không đều đặn. Cô ấy che mặt như thế này chờ tôi cởi quần lót. Đó là phần cuối cùng của đám cưới. Tôi đã kiên nhẫn rất lâu và không để cô ấy phải chờ đợi chút nào. Hương thơm nồng nàn khiến tôi thậm chí phải bỏ qua màn dạo đầu. Tôi lập tức cởi quần lót của mẹ, mở hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ, ấn mạnh vào người mẹ và nói: "Mẹ ơi! Chồng con đến rồi!"

Sau đó tôi nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ của người phụ nữ mà tôi vừa tôn thờ.

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá..."

"Ồ, chị tốt, tôi xin lỗi, nó có làm chị đau không?" 

"Ừ... cũng may là không, em không cần phải lo lắng, chúng ta đã là vợ chồng rồi, chỉ cần em muốn, chị sẽ không từ chối. Em muốn cô ấy chơi với em từ tối nay đến sáng mai, chị cũng bằng lòng..."

"Chị, chị thật tốt bụng..."

"Kẻ thù, tỷ tỷ, ta chỉ hy vọng ngươi đừng trách ta."

"Tôi trách anh? Làm sao tôi có thể nói như vậy được?"

"Chị muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Được rồi, tỷ tỷ của ta đang nghĩ, nếu đêm nay nàng còn là con gái, ta có thể để cho ngươi vì nàng phá trinh! Anh à, anh không trách em, anh trách em gái em đêm tân hôn này không cho anh một thân thể trong sạch sao?"

"Không có gì đâu, chị ơi, chị xinh đẹp như vậy, yêu em nhiều như vậy. Anh cảm thấy có được chị đã là một điều may mắn lớn đối với em rồi. Lần đầu tiên anh không thể có được chị, không phải lỗi của chị, làm sao có thể trách chị được?"

"Kiếp sau, anh, chị hứa với em, nếu kiếp sau chúng ta còn có thể ở bên nhau, chị nhất định sẽ cho em một thân thể trong sạch. Đây có thể coi là sự đền bù cho món nợ mà cô ấy nợ anh ở kiếp này..."

"Tỷ tỷ, sao tỷ lại quan tâm loại chuyện này như vậy? Kỳ thật chỉ cần chúng ta làm loại chuyện này như lần đầu tiên, không phải là lần đầu tiên sao?"

"Ờ..."

“Vậy thì hãy kiên nhẫn, chiêu tiếp theo của anh trai tôi sẽ làm gãy thân thể của anh…”

Nói rồi tôi dùng hết sức đưa hết dương vật của mình vào âm đạo của Mẹ và nói: “Mẹ ơi… quả mướp vỡ có mùi vị như thế nào?”

“Đau quá anh ơi, mẹ đau quá, rút ra nhanh đi chị, đau quá…”

Đột nhiên, giống như một người cô nhỏ vừa mới sinh đứa con đầu lòng, nắm tay hồng hào của mẹ rơi xuống ngực tôi như những hạt mưa, mẹ giả giọng hét lên khe khẽ: "Đừng cử động, ôi, sao người ta lại bảo con không được cử động? Nếu con cử động, mẹ sẽ đau chết mất... Dừng lại đi con, nếu con tiếp tục làm vậy, mẹ sẽ bị con đập nát thành từng mảnh mất!"

"Mẹ ơi, hãy chịu đựng con nhé, con làm mẹ đau đấy..."

"Anh ơi, làm ơn nhẹ nhàng..., chị ơi..., đau quá..."

Bằng cách này, hai người này đã ngầm hiểu việc đóng vai vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, có quá nhiều điểm khác biệt giữa chúng tôi và những cặp vợ chồng mới cưới thực sự - ngoài khoảng cách tuổi tác, những động tác quá điêu luyện và quá nhiều tinh dịch chảy từ âm đạo của mẹ xuống bàn. Không ai có thể nghĩ rằng đêm nay chỉ là lần đầu tiên cặp đôi này gặp nhau, cũng không ai có thể nghĩ rằng người đàn ông và người phụ nữ trên giường thực sự có thể là mẹ ruột của họ. 

Nói xong, hai người trong phòng ý kiến rất khác nhau... Lúc này tôi lại nghe thấy mẹ kêu lên: "Anh ơi, hỏng rồi, lỗ của mẹ bị anh phá rồi... Đau quá, anh ơi, nhẹ nhàng chút đi, mẹ sẽ để anh đụ chết cô ấy mất..."

"Mẹ ơi! Hãy kiên nhẫn với con, con cặc to của anh trai con sau này sẽ khiến mẹ sướng lắm!"

Nói xong, tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch của Mẹ. Mặc dù lần đầu tiên mẹ giả vờ hét lên đau đớn nhưng eo mẹ vẫn không thể không nâng lên theo cặc của tôi. 

Trong giây lát, tinh dịch trong âm đạo của Mẹ phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” khi tôi đẩy vào. 

"Mẹ...nghe này, miệng dưới của mẹ đang nói đấy."

Nói xong tôi dùng cặc của mình đập mạnh vào lỗ mẹ mấy cái khiến đầu quy đầu đập vào âm hộ mẹ. Mẹ còn cố tình nâng mông lên, lộ lồn, để cặc tôi thọc sâu vào trong lồn. 

"A... Anh... nhẹ nhàng một chút... Âm hộ của mẹ không chịu nổi con cặc to của anh... A... Con cặc lớn của anh... làm vỡ âm hộ của em gái tôi rồi... A... Âm hộ của mẹ tê quá... A..."

“Mẹ không chịu nổi, nhưng âm hộ của mẹ không khỏi nhấc lên, để con cặc to của anh đụ nó!”

Nói xong đang cởi quần áo, tôi đứng dậy quỳ xuống giường. Tôi kê một chiếc gối lên mông mẹ, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ kéo lên, để lồn mẹ lộ ra hoàn toàn, sau đó tôi bắt đầu thọc mạnh vào lồn mẹ đầy tinh dịch. 

"A...anh trai có cu lớn...ôi...nhẹ nhàng thôi...lồn của em gái tôi không chịu nổi...ah...tê quá...và đau quá...ôi...lồn của mẹ...vui quá...ah...mạnh lên...anh trai có cu lớn...ah...lồn của mẹ cần cặc của tôi..."

"Hmm...Mẹ...đừng lo...con cặc to của con...ừm...sẽ đụ mẹ thật tốt..."

Tôi đặt tay lên giường và liên tục đút cặc của mình vào lồn mẹ. Mẹ cứ nhấc mông lên để hợp tác với những cú thúc của tôi, tinh dịch trong âm hộ của mẹ bị cặc vắt ra ngoài. 

"Ôi...Mẹ...lồn của mẹ...ừm...béo con sướng quá..."

"Ah... Haner... dùng lực nhiều hơn đi... ah... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc khi được đụ bởi một con cặc lớn... à... cảm giác thật sướng... sướng cho con... đút mạnh hơn nữa... à... vâng... chết mẹ đi... chết tiệt cái lồn của mẹ đi... à... đừng rút ra... ah..."

Ngay lúc Mẹ đang tập trung dùng cái lồn hẹp và nhỏ gọn của mình để chống chịu tác động bạo lực và say mê nhất của con cặc to của tôi thì tôi bất ngờ rút con cặc to ra, khiến Mẹ lo lắng đưa tay ra tóm lấy con cặc to của tôi và nhét vào trong cái lồn mông lớn của mẹ. 

"Mẹ ơi! Chúng ta đổi tư thế nhé! Quay người lại và quỳ trên giường!"

"Chà...chỉ cần con nhét con cặc to vào lồn của Mẹ...ồ...con có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào..."Mẹ, phần thân dưới bị dục vọng chiếm giữ, nhanh chóng quay người lại và nằm trên giường. Cô nâng hông lên và lắc lư eo khiến cặp mông quyến rũ của cô run rẩy đầy dục vọng. Tôi nhìn mẹ nâng cặp mông trắng nõn của mẹ lên, con mèo ướt át và mềm mại đang ở trước mặt tôi. Môi bé đầy đặn và run rẩy đang lặng lẽ trượt vào giữa môi lớn. Nó đã lộ ra ngoài và dường như nó đã sẵn sàng đưa cặc vào một cách nhanh chóng. Nó quằn quại như đang chào đón một chú gà trống đã lâu không có mặt ở đó. Dịch âm đạo màu trắng cứ chảy ra từ sâu trong bụng mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to vào miệng âm hộ của mẹ, rồi đẩy mạnh rồi nhét con cặc to vào âm hộ đầy nước của mẹ. Tôi thấy âm hộ của mẹ nóng đến mức như muốn bỏng rát. 

"Ah... tốt quá... ồ... âm hộ căng quá... ừm... nhanh lên... chết tiệt... ah... chết tiệt mẹ nhanh lên... à... dùng con cặc to của mẹ... chết tiệt mẹ ơi..."

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong âm hộ của Mẹ, những nếp gấp ẩm ướt và trơn trượt của âm hộ Mẹ theo bản năng quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Những vết sưng nhỏ trên bề mặt của các nếp gấp liên tục cọ xát và kích thích cặc tôi trong khi cô ấy vặn eo. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi càng siết chặt cặc tôi hơn, khiến một cơn khoái cảm dâng trào xuyên qua lưng tôi. Tôi dùng tay ôm lấy eo của Mẹ và từ từ bắt đầu đẩy mạnh, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Mẹ. 

"Ôi... Chồng bé nhỏ của mẹ thâm nhập giỏi quá... à... Mẹ khéo với con quá... ôi... đút vào sâu hơn... à... hôn mẹ... à... mạnh hơn... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... ừ... ra rồi... cái lồn đẹp quá..."

Được làm ẩm bởi tinh dịch, con cặc của tôi nhanh chóng bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của Mẹ. Mẹ, người mà ham muốn đã vượt quá tầm kiểm soát, đang lắc hông để đáp lại chuyển động của tôi và khuấy động cặc tôi, để con cặc tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ... anh trai tốt... à... đút sâu hơn một chút... ồ... đút sâu hơn... à... đụ mẹ dâm đãng của anh hôn mạnh hơn... ồ... nhanh... mẹ muốn Haner đụ anh ấy sâu hơn... à... vâng... mạnh hơn... ừm... thoải mái quá... ồ... âm hộ của mẹ sướng quá... ah..."

"Mẹ...lồn của mẹ thật chặt...ah...ừm...thật tuyệt...béo con sướng quá..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và đụ âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Khi cặc và âm hộ của tôi cọ xát vào nhau, âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” đầy dục vọng cứ vang vọng trong phòng. Trong khi tôi đụ con cặc của mình một cách mãnh liệt, Mẹ, người đang nằm ngửa, dang rộng tay chân, cũng run rẩy không ngừng. Cùng lúc đó, mông cô ấy thỉnh thoảng lại đẩy ra sau để gặp con cặc to lớn của tôi. 

"A... Anh trai tốt của mẹ... à... anh đụ thật giỏi... à... Mẹ thật đẹp khi anh đụ em... à... thoải mái quá... à... toàn thân em ướt rồi... ôi... lồn mẹ sắp tan chảy mất... à... anh trai em có cặc to nên đút vào sâu hơn... chịu không nổi..."

Tư thế quan hệ tình dục chó cái khiến Mẹ càng ham muốn hơn. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ một cách chân thành. Bộ ngực quyến rũ của cô ấy đung đưa qua lại theo nhịp, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không nhịn được mà đặt phần thân trên của mình lên tấm lưng êm ái của mẹ, tay từ vòng eo thon gọn của mẹ di chuyển đến ngực mẹ, tùy ý xoa bóp và véo núm vú của mẹ. 

"Ồ...anh trai với con cặc to...ah...dũng cảm quá...ah...đẹp quá...đụ em thật mạnh...vâng...thoải mái quá...ah...anh trai...nhanh hơn...sâu hơn...ồ...mạnh hơn nữa...Mẹ ơi em ngoan quá...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cơ thể trần truồng của hai mẹ con chúng tôi ướt đẫm nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn chưa có ý định dừng lại. Ngược lại, con cặc của tôi càng lúc càng đẩy mạnh hơn, mỗi lần đẩy đều đẩy vào sâu trong âm hộ của Mẹ, khiến hai môi âm hộ trên âm đạo của Mẹ phải ra vào. 

"Ah...con cặc to của tôi...ồ...lồn nhỏ của mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em...ah...bạn nhét vào thật giỏi...ah...nào...mạnh hơn...vâng...thế thôi...ah...thật tuyệt...ồ...con cặc to đụ tôi thật tuyệt...Tôi không thể chịu đựng được...nhanh lên..."

Tóc mẹ rối bù, mồ hôi chảy xuống làn da ửng đỏ của mẹ. Cô ấy nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên với đôi mắt mở to, tận hưởng cú đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi. Mông cô ấy xoắn lại theo chuyển động của tôi, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi lại. Đỉnh điểm sắp đến khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút dữ dội. 

"À... được rồi... con đã đụ chết cô ấy... à... sướng quá... à... con hủy hoại mẹ rồi... à... cô ấy sắp chết... à... mẹ sắp chết... ôi... cô ấy sắp ra ngoài... à... anh bạn... cô ấy sắp... à... cô ấy sắp có thai... ồ... à... cô ấy sắp có thai..."

Với những cú thúc mãnh liệt của tôi, âm hộ của mẹ tê cứng và đau nhức như bị điện giật, từng đợt tinh dịch trào ra từ sâu trong bụng mẹ. Rồi mẹ nằm ủ rũ trên giường, đỏ mặt thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi biết sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ cũng nằm đè lên người mẹ, tận hưởng cảm giác đau nhói trong âm hộ mẹ! 

Một lúc sau, tôi ghé sát miệng vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi! Mẹ có cảm thấy hài lòng về việc con đã làm không?" Vừa nói tôi vừa dùng tay vuốt ve cánh tay của mẹ. 

"Hmm... Mẹ sướng quá... Hmm... Han'er... Con sẽ đụ mẹ đến chết mất..." Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Mẹ ơi! Mẹ vui lắm! Hàn Nhi vẫn chưa vui à?"

Nghe tôi nói xong, mẹ mới nhận ra con cặc to cứng của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ. Cô không chỉ nghĩ: Thằng nhóc này càng ngày càng khỏe, còn chưa xuất tinh, mà còn nghĩ mình vẫn có thể tận hưởng khoái cảm được một con cặc to cứng đụ, nên ngượng ngùng nói: “Vậy chúng ta đổi tư thế làm lại nhé! Anh đứng dậy trước đi!”

Tôi ngoan ngoãn trèo lên khỏi tấm lưng trơn trượt của mẹ, ngồi trên giường với con cặc cương cứng của mình. 

Mẹ cũng trèo lên theo tôi. Cô ấy vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi và nói: "Han'er! Nằm xuống đi, lần này mẹ sẽ đụ con."

Tôi biết Mẹ muốn dùng tư thế “nam trên, nữ trên” nên tôi nằm trên giường chờ mẹ đụ tôi. 

Sau khi mẹ đợi tôi nằm xuống, mẹ nhấc chân lên và từ từ ngồi xổm lên eo tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và hơi mở âm đạo màu hồng của mình bằng tay kia. Cô ấy đưa quy đầu cặc của tôi về phía lỗ âm đạo của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm... Han'er... ôi... con cặc to của anh dày quá... ừm... Con đụ mẹ nhiều quá..."

Tôi cảm thấy âm hộ nóng bỏng của Mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của mình nên tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn của mình đang từ từ đưa vào trong âm hộ quyến rũ của Mẹ. Sự kích thích kép cả thị giác và xúc giác này khiến máu tôi dâng trào. Đột nhiên, Mẹ ngồi xuống và nhét toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"A...Mẹ...lỗ của mẹ chật quá...ôi..."

Sau khi mẹ để con cặc to của tôi nhét hết vào âm hộ, mẹ bắt đầu từ từ lắc eo qua lại như con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to của tôi đâm vào tim cô gái. Đồng thời, cô ấy cũng dùng phần thịt mềm trong âm hộ của mình để kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

"A... trời ơi... chồng yêu... à... con cu to của anh dày quá... ngon quá... ah... mẹ kiếp mẹ... à... đẹp quá... à... mẹ yêu con cặc to của con nhiều quá..."

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang quấn quanh phần da thịt mềm mại đầy tinh dịch nhớp nháp của mẹ, không chỉ quấn chặt lấy người mẹ mà con cặc còn bị hút sâu vào trong bụng mẹ như một động tác vặn vẹo. Niềm vui mãnh liệt này khiến cặc tôi càng sưng to hơn và dài hơn. 

"Ôi... Han'er địt mẹ nhiều quá... Ôi... Hôn con đi... Mmm... Lồn của mẹ đẹp quá... Ah... tê quá... Ah... Anh trai cặc to của mẹ... Ah... Đút thêm một chút nữa... Ồ... Cho vào sâu hơn..."

Vừa vung eo, Mẹ không quên dùng phần thịt mềm trong lồn nuốt chửng con cặc của tôi thật sâu, rồi ngậm con cặc tôi đang định rút ra lần nữa và nuốt sâu nhất, trong khi môi âm hộ tiếp tục quấn lại và đút con cặc rắn chắc vào lỗ. 

"A... mãn nguyện quá... à... anh ơi... ừm... anh làm tình thật giỏi... à... đẹp quá... thoải mái quá... à... toàn thân em ướt rồi... à... anh trai em với con cặc to, làm ơn đưa nó vào sâu hơn... ôi..."

Tôi nâng mông lên xuống, để cặc tôi bắt đầu ra vào cái lồn nhớp nháp và nóng bỏng của Mẹ. Tôi nhìn dương vật của Mẹ nở ra rồi chìm xuống khi cặc tôi ra vào như thể nó đang tự động vặn vẹo khiến tôi càng hưng phấn và khuấy động mạnh khiến tinh dịch đặc quánh của Mẹ bắn tung tóe như những giọt nước. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... anh trai to xác... ồ... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... mẹ đĩ của tôi... à... sâu hơn nữa... địt tôi mạnh hơn nữa... à... anh trai tốt... đụ mẹ mạnh hơn đi..."

Bàn tay của mẹ ấn vào bộ ngực dày dặn của tôi, mỗi lần nâng eo lên, mẹ nặng nề ngồi xuống, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào sâu nhất có thể. Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và dâm đãng của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn. Tôi hào hứng dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mẹ, đồng thời nhẹ nhàng nâng eo lên, không ngừng ấn đầu quy đầu vào chỗ nhô ra mềm mại kỳ lạ trong âm hộ của Mẹ. 

"A... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... à... à... chết tiệt với tôi... ồ... anh trai... ồ... lại nữa... à... âm hộ đẹp quá... à... đẹp quá... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... à... cảm giác thật tuyệt..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần tôi chạm vào phần nhô ra mềm mại của Mẹ, phần thịt mềm trong âm đạo của Mẹ sẽ càng vặn chặt con cặc của tôi hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cứ đập thình thịch. 

"Mẹ...ừm...con yêu cái lồn của mẹ quá...ah...lồn của mẹ chạm vào con đẹp quá..."

"A... em đẹp quá... Ôi... anh ơi... anh làm em đẹp quá... à... cảm giác thật tuyệt... ah... em cảm thấy thật tuyệt... ừm... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... ah... sâu hơn... ah... đẹp quá... à... thật tuyệt với em... ồ... con cặc to lớn của anh đụ mẹ em, cảm giác thật tuyệt... ah... thoải mái quá... ah..."

Những làn sóng khoái cảm trào ra từ trong bụng mẹ khiến bản tính dâm đãng của Mẹ bùng cháy. Cô xoay eo như một con thú cái đang động dục và đưa con cặc vào sâu hơn trong âm đạo, trên môi nở một nụ cười say đắm và dâm đãng. “Giường tân hôn” của hai mẹ con chúng tôi đã ướt đẫm tinh dịch do con cặc đưa ra. Đồng thời, vì trong âm đạo của Mẹ có nhiều tinh dịch nên Mẹ cũng phát ra âm thanh rất hay "Buzi! Buzi!" 

"À... hôn chồng của bạn bằng một con cặc to... ôi... bạn thật giỏi làm tình... à... mạnh hơn... ừ... ngay đó... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... à... ngon quá... ồ... Haner... mẹ kiếp mạnh mẽ... à... mẹ kiếp chết tiệt... à..."

Tôi nhìn chằm chằm con cặc dày của mình ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ một lúc, rồi tôi ngước nhìn mẹ với đôi mắt dâm đãng và mái tóc rối bù. Tôi nhìn những giọt mồ hôi thơm như hạt cườm trên trán mẹ, cơn rung chuyển dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ lắc lư lên xuống dữ dội. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được anh trai tôi đụ bằng con cặc to...ah...con cặc của anh trai tôi to quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ah...mẹ tôi thật tuyệt...bạn thật mạnh mẽ...ah...con cặc của bạn thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ah...tôi chết tiệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ..."

Mẹ thở hổn hển và thỉnh thoảng liếm môi trên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo cơ thể, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống. 

"Ah... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... ah... ah... chết tiệt với tôi... ôi... anh trai... anh trai tốt... à... lại đây... à... mạnh hơn... à... tuyệt... à... tôi sắp chết rồi... à... toàn thân tôi sắp rã ra mất... à... con cặc to đụ tôi sướng quá..."

Mẹ đổ mồ hôi vì bị tôi đụ, nhịp điệu đụ con cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và không ngừng vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn của cô ấy rung lên, một dòng tinh dịch âm đạo bắn từ sâu trong bụng mẹ đến quy đầu của tôi. Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước cho mẹ đạt cực khoái nên tôi càng nỗ lực hơn để đụ dương vật của mình. 

"A...anh trai...ồ...Mẹ sắp mất con bé rồi...ah...có thai lần nữa...ôi...khốn kiếp...khóc...khóc...ừm...Kẻ thù nhỏ bé của mẹ...ồ...Mẹ gần như...có thai...ồ...con không chịu nổi...nhanh...nhanh...ah..."

"Mẹ...mẹ tốt của con...ồ...con cũng muốn nó...ah..."

"A... con cặc to anh ơi... à... con yêu của em, em... à... xuất tinh cho mẹ... à... mẹ cũng không thể làm được... à... mẹ sướng quá... ôi... mẹ đã đưa nó... cho anh..."

Mẹ không thể cưỡng lại lực đẩy của tôi, cơ thể đầy dục vọng của mẹ run lên không thể kiểm soát. Cái lồn ấm áp của cô hút con cặc to lớn vào lỗ của cô, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Tất cả tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Bị kích thích, tôi cũng xuất hết tinh dịch đậm đặc vào sâu trong bụng mẹ… Sau khi đạt cực khoái, mẹ kiệt sức nằm trên người tôi và thở hổn hển. Cái lồn ấm áp và ẩm ướt của cô ấy vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. 

Dù đã khuya và mẹ đã không gặp mẹ vô số lần nhưng chúng tôi, hai mẹ con, không hề có ý định chia xa. 

Bằng cách này, với một cảm giác mới mẻ, tôi đã làm việc chăm chỉ cho mẹ ruột của mình. Trong “đêm tân hôn” danh nghĩa này, tôi đã hoàn toàn nghiện cơ thể mẹ. Sau mỗi lần xuất tinh, tôi kiên quyết xin mẹ dùng mọi cách để dương vật của tôi cứng trở lại cho lần giao hợp tiếp theo. Điều này cho phép mẹ nếm trải ham muốn độc đáo của giới trẻ, và hơn thế nữa

Hãy để ham muốn tình dục của mẹ hơn mười năm được giải tỏa. 

Những lần quan hệ trước đây, sau khi tôi xuất tinh, mẹ sẽ đứng dậy, ra khỏi giường và đi đến thùng đựng nước tiểu gần đó để hút hết chất bẩn tôi để lại trong cơ thể ra khỏi âm đạo. 

Sau đó, cô thậm chí còn không buồn rời khỏi giường. Mỗi khi tôi xuất tinh xong và rút cặc ra khỏi âm hộ cô ấy, cô ấy mới giật mình quay người lại, dùng chiếc quần lót vứt bừa bãi một bên chân rồi dùng bí lực bóp ra hàng tôi đưa. Kết quả là chiếc quần đỏ của tôi dính đầy tinh dịch. Tinh dịch nhớp nháp... Sau cả một đêm, cô ấy không còn đếm được bao nhiêu tinh dịch phóng ra từ cặc tôi đã nuốt chửng vào âm hộ và miệng cô ấy. Điều duy nhất cô ấy còn nhớ là khi tôi xuất tinh lần cuối, lũ gà trống bên ngoài đã bắt đầu kêu lên từng con một… “Anh ơi, đã đến giờ dậy và chuẩn bị đi làm rồi!”

"Chị à, chị thật là ngu ngốc. Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta thành hôn, sao lại bắt em đi làm sớm như vậy?"

"Thằng ngốc, cuộc sống phải được sống. Cậu không thể ngừng làm việc ngoài đồng chỉ vì cưới em gái tôi, phải không?"

"Đương nhiên là chúng ta còn phải làm việc, nhưng không phải hôm nay..."

"Không sao đâu, dù sao... Đêm qua anh ngủ không ngon, nên hôm nay anh nên ngừng làm việc và nghỉ ngơi đi..."

"Này chị, chị nghĩ em không muốn đi làm chỉ để nghỉ ngơi sao?"

"Phải không?"

"Này, hôm nay không những tôi không được nghỉ ngơi, mà chị cũng phải bận rộn cả ngày..."

"Bạn có muốn..."

“Đúng vậy, tôi chỉ muốn em gái tôi nằm trên giường này cùng tôi vui vẻ cả ngày…”

"Ôi chúa ơi! Tôi có nghe nhầm không? Bạn... muốn tôi đụ bạn... cả ngày à?"

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Ồ, bạn..., tôi có thể nói gì về bạn đây..."

“Chị ngoan, mẹ ngoan, cứ làm đi, hứa với em đi!”

"Cái này..., ta không quan tâm, nhưng ta sợ chồng ta sẽ làm tổn thương thân thể của ngươi..."

"Không sao đâu. Trường hợp tệ nhất là ngày mai, mẹ ơi, mẹ có thể hầm một con gà và bổ sung cho con..."

"Quên đi, hãy để người đàn ông hy sinh mạng sống vì vợ mình đi cùng quý ông trong một ngày!"

"Vậy... chúng ta ra khỏi giường và đi tiểu trước đi..."

"Ờ..."

Vì vậy, tôi lấy một mảnh quần áo mặc vào người cô ấy, hôn cô ấy, ra khỏi giường rồi bế cô ấy vào nhà vệ sinh trong phòng. 

"Mẹ ơi, chúng ta hiếm khi đi tiểu cùng nhau. Mau giúp con cầm đồ cho chắc, đừng để con tè bừa bãi..."

"Đồ biến thái, ngươi muốn đi tiểu, còn cần ta hầu hạ..."

Mẹ không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi nên Mẹ đành phải cầm đồ của tôi trong tay theo ý muốn của tôi, đợi tôi tiểu ra ngoài... Đây là lần đầu tiên Mẹ nhìn một người đàn ông tè gần đến thế, nhìn những dòng nước tiểu bắn ra từ con gà trống trong tay như những mũi tên, khiến mẹ cảm thấy ôi thiu đến nỗi trong lúc bất chợt, giống như một đứa trẻ có được đồ chơi mới, ông lắc que thịt của tôi và để tôi làm đổ cột nước tiểu ra khắp thùng nước tiểu. Nó không dừng lại cho đến khi tôi uống hết nước tiểu tích tụ suốt đêm... "Có vui không?"

"Chà, vui quá. Đàn ông các anh có thứ này thật là tiện lợi..."

"Này..."

"Có chuyện gì vậy..."

"Tôi... rắc xong rồi..."

"Sau khi đổ...thì sao?"

"Này, nếu cậu không lắc nó... sau này nó sẽ làm bẩn cậu đấy..."

"Vung nó? Như... như thế này?"

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi tưởng là đập lúa, cẩn thận, ngươi ném cái đầu nhỏ của ta... vào thùng..."

"Hihi, lẽ ra phải như vậy!"

"Này, bây giờ bạn đã chơi xong với tôi... đã đến lúc tôi chơi với bạn chưa?"

"Ngươi... Ngươi muốn..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngay lập tức giật mình trước hành động tiếp theo của tôi. Tôi đột nhiên đi vòng ra phía sau mẹ, một hơi tóm lấy chân mẹ rồi nâng cả người mẹ lên, khiến mẹ, người đã mất trọng tâm, khuỵu xuống trong vòng tay tôi.

Khi mọi sự hỗn loạn lắng xuống, mẹ mới nhận ra mẹ đã bị tôi đặt vào tư thế đỏ mặt. Mẹ bế tôi dang hai chân ra, âm hộ đỏ tươi chỉ vào thùng đựng nước tiểu bên dưới. Lúc này cháu mới nhận ra mình giống như người lớn tè cho trẻ con nên tôi ôm cháu vào lòng chờ xem cháu tè… “Hàn, không được nữa…”

"Mẹ yêu, ngoan ngoãn đi tiểu đi một chút để mẹ đi ngủ làm chút việc vặt..."

"Trông thế này xấu hổ quá. Anh có thể dạy em cách đi tiểu được không..."

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ, tôi có thể đợi..."

"Ta ghét lắm, đồ biến thái, ngươi thật xấu xa... Được rồi, ngươi đã muốn xem như vậy, ta liền để cho ngươi xem cho thỏa thích... Cố lên, tiến lên đi, nữ nhân chúng ta cũng không thể đi tiểu xa như nam nhân các ngươi!"

Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. Mẹ đang trong vòng tay tôi đỏ mặt ngượng ngùng co rúm bụng lại, hy vọng có thể ép nước tiểu trong bụng ra ngoài... Nhưng vì đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan mà mẹ chưa từng trải qua nên mẹ lo lắng đến mức dù có cố gắng thế nào cũng không thể ứa nước tiểu ra ngoài... "Cái gì? Nước không ra được à?"

"Ồ, mọi người..."

“Vậy…, để tôi giúp cậu…”

Vì vậy, tôi hơi hạ mông của Mẹ xuống, dùng con cặc vốn đã cương cứng của mình nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của Mẹ từ phía sau. 

"Hôn, đi tiểu nhanh lên. Chỉ sau khi em đi tiểu, anh mới có thể cho em ăn cặc của mình..."

Không biết tại sao, sau khi âm đạo của tôi bị cặc của tôi kích thích đến mức, mẹ nhịn không được mà tiểu, khiến thùng đựng nước tiểu bắt đầu phát ra tiếng lộp bộp…

Cô được yêu cầu ôm cô ấy trong tay khi đi tiểu. Nghĩ đến đây là việc mình đang làm, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và hưng phấn. Tuy nhiên, cô ấy cảm thấy biết ơn và mong chờ tôi đã cho phép cô ấy trải nghiệm thú vui trong phòng kín đầy mùi hôi này. Vì vậy, khi cô ấy nhận ra tôi đối xử không tốt với cô ấy, sau khi đi tiểu xong, tôi lén để quy đầu đã tiết ra giữa mông cô ấy, từng chút một chìm vào âm đạo vẫn còn ướt nước tiểu của cô ấy. Cô ấy chỉ phàn nàn một cách tượng trưng: "Sao vội thế? Mẹ bảo mẹ muốn anh đụ mẹ suốt ngày phải không?"

Tôi không có ý định nghe mà chỉ nói: “Nhưng em trai tôi không thể đợi được nữa…” Với một cú đâm chính xác và dữ dội, tôi nhét toàn bộ thứ màu đen đó vào âm đạo vẫn đang rỉ nước tiểu của mẹ tôi… Mẹ đang đi tiểu không ngờ bị tôi đụ từ phía sau. Cô ấy đột nhiên rơi vào tình trạng hỗn loạn, tôi cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Tôi sợ rằng quần áo của tôi sẽ vô tình bị cởi bỏ. Sau khi bị văng tung tóe, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ lấy những thứ còn dang dở ra khỏi bụng, kiềm chế và chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Không ngờ động tác ngừng tiểu của mẹ lại khiến thành trong âm đạo của mẹ đột ngột thắt lại, vô tình mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tôi bắt đầu điên cuồng tóm lấy toàn bộ cơ thể của Mẹ và ném lên xuống theo một vòng cung rộng.

Tôi thấy dương vật của mình càng ngày càng dày, giống như một vị tướng trẻ không sợ bất cứ thứ gì, tấn công thành phố trong cơ thể mẹ tôi không giống ai, kéo mọi dây thần kinh của mẹ tôi nóng lên và căng cứng... "A... anh ơi... ôi... anh trai gà trống của mẹ... à... lồn của mẹ... bị anh xuyên vào quá... a... anh đụ mẹ chết mất..."

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và liên tục nâng lên hạ xuống, đồng thời đẩy mạnh eo của mình lên. Mẹ không nhịn được mà dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi, kẹp thật chặt vào lồn của con để ngăn không cho lồn con rỉ nước tiểu không tự chủ.

"Mẹ ơi! Mẹ có vui không?"

"A... cảm giác thật tuyệt với tôi... ôi... âm hộ của tôi thoải mái quá... à... Han'er... anh trai cặc to của mẹ... à... đẩy mạnh hơn... à... thọc vào âm hộ của mẹ... à... nhanh hơn... ồ... đẩy mạnh hơn... mẹ vẫn muốn... à..."

Một lúc sau, mẹ thở hổn hển, đôi mắt tràn đầy xuân, đôi má hồng hào, càng thêm quyến rũ. Cô ấy kẹp chặt cặc tôi bằng phần thịt mềm trong âm đạo và không chịu buông ra. Tôi đặt chân mẹ lên chân mình, và mẹ ngay lập tức tự động nâng hông lên xuống để hợp tác với lực đẩy của tôi.

"Ôi... con cặc to anh ơi... à... anh thâm nhập thật giỏi... à... anh đã chạm vào ham muốn tình dục của mẹ rồi... à... ham muốn tình dục của mẹ tê liệt quá rồi... à...đẹp quá... à...thoải mái quá... ừm...chồng bé nhỏ của mẹ...ah...đụ chết em đi...ah..."

Cuộc giao hợp nảy lửa và mãnh liệt cứ diễn ra như thế này từng phút một. Khi niềm vui ngày càng lớn, những tác động mà tôi dành cho Mẹ mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Điều này càng khiến mẹ trông càng xấu hổ hơn vì những cơn khoái cảm xé xương phát ra từ âm đạo của mẹ. Cô dần dần mất kiểm soát niệu đạo của mình. Sau khi tôi vô tình bóp nhẹ vào bụng con, Mẹ không khỏi rên rỉ “Ối!”, mặt mẹ đỏ bừng và lau đi nước tiểu còn dang dở. Âm đạo thắt chặt của tôi liên tục bị ép ra ngoài... Khi nước tiểu chạm vào ống dẫn nước tiểu, âm thanh đầu tiên là "Bùm!" đã được nghe. Tôi không thể hiểu được điều đáng xấu hổ đã xảy ra với mẹ tôi, nhưng khi nước tiểu tương tự chảy dọc theo tôi Khi con cặc nhỏ giọt đến tận đùi tôi, tôi lập tức biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng từ sự ấm áp đột ngột... Ngay khi tôi nghịch ngợm và muốn trêu chọc mẹ, người mẹ vô liêm sỉ của tôi đã đánh tôi. 

Anh ấy nói trước mặt tôi: “Mẹ kiếp, mẹ đã làm con khổ rồi, sao con không nhanh thả ta xuống đi…”

Vừa nói, anh vừa vặn vặn người và chuẩn bị thoát khỏi vòng tay tôi. 

Không ngờ, tôi, người có ý tưởng khác với cô ấy, không chỉ ôm cô ấy chặt hơn mà còn cố tình tăng cường động tác đẩy, khiến cô ấy không thể ngừng đi tiểu càng thêm xấu hổ...

Mãi cho đến khi mẹ làm sạch từng giọt nước tiểu, mẹ mới nghe thấy tôi vô cùng tự hào đáp: “Mẹ ơi, con làm đổ hết nước tiểu rồi, mẹ sợ gì cơ? Rốt cuộc chỉ có chúng ta, hai mẹ con thôi!”

"Thằng nhãi này! Ngươi còn nói chúng ta là mẹ con. Cuộc hôn nhân đêm qua của chúng ta không tính sao?"

"Mẹ ơi! Tại sao lại không tính? Chỉ là con vẫn thích gọi mẹ là mẹ khi đụ mẹ! Hơn nữa, ngoài việc là mẹ của con, con còn là con ngoan của mẹ!"

"Quên đi! Ai bảo mẹ cùng ngươi loạn luân? Hai mẹ con chúng ta đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, không ai có thể biết được!"

"Mẹ ơi! Sẽ không có ai biết đâu! Nào, chúng ta hãy tiếp tục làm điều đó!"

"Con chỉ biết đụ mẹ thôi! Con không biết tại sao mẹ lại khổ thế này à?"

"Mẹ ơi! Con xin lỗi! Con không biết mẹ lại mệt như thế này! Mẹ có thể nghỉ ngơi được không?"

"Hee! Bạn có chịu được không!?"

"Không nhịn được thì phải nhịn! Bằng không, sau này ma ma không cho ta làm, vậy thì ta sẽ gặp rắc rối!" 

"Được rồi! Mẹ xong việc với con rồi! Thôi, để mẹ dậy đi, chúng ta hãy đứng lên nhé?"

"Vâng!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy ôm mẹ vào lòng! 

Tôi ôm mẹ đứng dựa vào tường rồi dùng tay sờ ngực mẹ từ dưới lên trên. Tôi dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn của mẹ lên và thỉnh thoảng nhào nặn. Eo của tôi cũng bắt đầu lắc lư từ từ qua lại! 

"A... Mẹ... nói cho con biết... ừm... sao lồn mẹ căng thế... à... con thấy sướng quá... à..."

Tôi áp chặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

"Chà... con... ồ... không phải âm hộ của mẹ chật... à... thực ra là của con... ồ... con cặc to của con dày quá... à... mẹ yêu con cặc to của con nhiều quá... à... hôn chồng con... đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ đi mẹ... à... nhét mạnh hơn nữa... âm hộ nhỏ của mẹ..."

Mẹ đặt tay lên tay tôi và cử động theo sự cọ xát của tôi, cặp mông tròn trịa của mẹ từ từ lắc lư qua lại theo nhịp dương vật của tôi. Tôi cũng bị kích thích bởi thái độ dâm đãng của mẹ, vòng eo của tôi dần chuyển động ngày càng nhanh hơn.

"Ồ... ừ... vậy đó... à... anh ơi... ồ... mạnh hơn... à... mạnh hơn... ah... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... ah... mẹ ơi con ngoan... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Tôi ngoan ngoãn tiến vào âm hộ của Mẹ, nhanh chóng đẩy mông, dùng con cặc to của mình tác động mạnh vào âm hộ của Mẹ, khiến Mẹ rên rỉ thoải mái hơn. 

"À... đúng rồi... ồ... chết tiệt với tôi... à... chồng tốt của mẹ... à... mẹ đụ mẹ... cảm giác thật tuyệt... ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ôi... anh trai to lớn... ừm... đừng dừng lại... à... chồng tốt của tôi... chết tiệt tôi đi... ôi..."

Nghe những tiếng hét đầy khoái cảm của Mẹ, tôi đụ càng ngày càng mạnh, con cặc to lớn của tôi càng đâm mạnh hơn. Bàn tay vốn đang bóp ngực của mẹ cũng vươn tới eo tôi. Tôi ôm eo và cặc của mẹ và đụ âm hộ mẹ mạnh hơn. Lực quá lớn khiến mẹ phải chống tay vào tường, cúi xuống và nâng mông lên.

"A...đụ chết tôi...ôi...xuyên vào chết cái lồn bé nhỏ của anh...ah...anh ơi...chồng ơi...mẹ đẹp quá...ah...mẹ sắp chết rồi...thật tuyệt...ah...lòng mẹ tê dại...ôi...thoải mái quá mẹ ơi...ah...gần như...ồ..."

Mẹ cứ thở dài. Khi cô ấy bước vào cao trào, cô ấy đột nhiên co thắt sâu trong tử cung khiến quy đầu to của tôi ngứa ran và đau nhức. Một lúc sau, chất dịch âm đạo đặc và nóng của mẹ đổ thẳng vào quy đầu của tôi sau khi mẹ run rẩy một lúc. Nóng đến mức cặc tôi không khỏi run rẩy vài cái, tôi nhanh chóng rút cặc ra!

"A... Con có một con cặc to... à... mẹ kiếp, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt... à... âm hộ của mẹ thật thoải mái... à... nó thật đẹp đối với con..."

Sau khi rút cặc ra, tôi ngồi xuống giường với người mẹ yếu đuối trong vòng tay. Sau khi để mẹ ngồi vào lòng, con duỗi đầu dưới nách mẹ. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và mút liên tục. Tôi cũng dùng một tay nhéo vú bên kia của mẹ, tay kia đưa vào cái lồn mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch!

"Hmm...chồng ngoan...ah...anh cắn chết mẹ...ôi ngứa quá...ah...chán quá...ah...chồng tốt...ngứa quá..."

Đầu lưỡi của tôi cứ mút núm vú trên ngực mẹ làm cho núm vú của mẹ cứng đơ và nhọn lên. Tay tôi liên tục cọ xát âm vật vào khe hở của Mẹ, khiến Mẹ tê dại như bị điện giật. Da thịt mềm mại khắp người cô không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn kêu lên đầy dục vọng.

"Han'er... ừm... ôi chao, hôn con đi... à... mẹ ngứa quá... dừng lại đi... mẹ kiếp nhanh lên... ừm... ông chồng to con... à... con thật không chịu nổi... nhanh lên... thôi nào..."

"Mẹ ơi! Mẹ tự làm đi!"

Nghe tôi nói xong, mẹ vội đứng dậy khỏi tôi. Cô ấy nhấc chân lên và bắt chéo chân tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng tay phải và dùng tay trái trải rộng môi âm hộ trên âm hộ ngứa ngáy của mình. Điểm âm hộ ở giữa đùi của cô ấy từ từ tiếp cận con cặc to lớn của tôi. Khi mẹ nghĩ đến việc thưởng thức con cặc to lớn của tôi một lần nữa, âm hộ của mẹ không khỏi chảy ra tinh dịch. Nó cứ chảy ra ngoài. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống cặc tôi khiến tôi hưng phấn. Sau đó cơ thể của Mẹ chìm xuống, con cặc to lớn của tôi thọc vào trong âm hộ của Mẹ từng inch một. Khi con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ của Mẹ, gần như đã chạm tới tử cung của Mẹ, chúng tôi, hai mẹ con, không khỏi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ.

"A... con cặc to... ồ... nó địt mẹ thật đẹp... à... hôn con... con cặc của con dày quá... à... mẹ sắp chết vì... à... con cặc to của con hôm nay... à... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Sau khi mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của mẹ, mẹ đặt tay lên vai tôi và di chuyển mông lên xuống để đưa con cặc của tôi vào. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay để giúp đỡ. Đồng thời, tôi thỉnh thoảng nhấc mông ngồi trên giường lên và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ.

"Ồ... hôn em... ah... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... ah... vâng... anh trai có cu to... à... cảm giác thật tuyệt... ah... mẹ thích hôn... con cặc to của con... à... đẹp quá... ôi em... con lại làm mẹ thích nữa rồi... à..."

"A... Mẹ... ôi... lồn mẹ chật quá... à... con sướng quá... ôi..." Mẹ thấy tôi bị mê hoặc bởi màn trình diễn dâm đãng của con. Để khiến tôi say mê hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức sử dụng mọi bản năng dâm đãng của một người phụ nữ mềm mại và quyến rũ. 

"A... Bạn nhỏ của mẹ... ôi... con đụ mẹ hay quá... à... con cặc to tốt cho con... à... ông chồng bé nhỏ của mẹ... Lồn của mẹ đẹp quá... à... con cặc to cho con... ừm... con có thoải mái không... à... mẹ muốn làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn... à..."

Tôi nhìn mẹ thể hiện ham muốn tình dục tự nhiên và tinh dịch trong lồn mẹ chảy ra dữ dội từ con cặc lớn. Sâu trong tử cung của Mẹ run rẩy đóng mở, những dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng tuôn ra khiến tôi càng rặn lên mạnh hơn, mông của Mẹ cũng bị ấn xuống mạnh hơn. Phần thịt mềm mại trong lồn nàng đang ôm chặt lấy cặc tôi như sợ mất nó. 

"A... Mẹ... mẹ... ôi... nhéo con nhiều quá... à..."

"Ôi... Han'er... ah... Con cặc to của mẹ làm con sướng quá... à... Lồn của mẹ sướng quá... ôi... đẩy mạnh... Mẹ ơi con ngoan quá... sắp bay lên trời rồi... à... đẩy mạnh hơn nữa... ồ... vâng... đẩy mạnh hơn nữa... ah..."

Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, dùng sức di chuyển cơ thể lên xuống, vặn mông càng lúc càng nhiều, để con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ có thể xuyên qua lỗ ngứa nhanh hơn, đồng thời tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bị siết chặt, nên tôi cũng dùng hai tay ôm mông mẹ, dùng hết sức đẩy lên.

"À... vâng... cứ như thế này... à... đẩy mạnh... à... vâng... con bóp chết lồn của mẹ... à... phá vỡ ham muốn của mẹ... à... cảm giác thật tuyệt... một lần nữa... một lần nữa... ah... mẹ thật tuyệt với con... ôi... mẹ yêu con đến chết... à... con đẩy mẹ thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng hôn và cắn ngực mẹ. Năng lượng dâm đãng của mẹ dần dần trút vào tôi nên tôi kéo chân mẹ ra sau lưng và móc vào eo mình. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và nâng cả người mẹ lên. Đồng thời tôi nâng mông lên. Con nhấc mông lên như tư thế ngồi xổm để cặc con cứ co giật trong âm hộ Mẹ! 

"Ah... tốt tôi... ah... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... tôi tốt quá... ah... con cặc to tôi... ah... cảm giác thật thoải mái khi anh đụ tôi... ồ... hạnh phúc quá... ah... tôi muốn được hôn... ồ... chết tiệt... ah..."

Mặc dù mẹ đang bám vào người tôi nhưng chuyển động của mông mẹ vẫn không hề dừng lại. Ngược lại, nó đu đưa tới lui nhanh hơn nhờ lực đẩy của cặc tôi. Tác động mạnh mẽ từ con cặc to lớn của tôi khiến cô ấy càng hét to hơn nhưng cô ấy không thể kiềm chế được nữa! 

Niềm vui tình dục khiến cô chỉ muốn theo đuổi tác động mạnh mẽ hơn! 

"Mẹ...ah...vợ của con...ôi...ôi nụ hôn tuyệt vời của mẹ...con ngoan...con làm việc này...ah...con có thoải mái không..."

"A... Hàn anh... a... anh ơi... ôi... con cặc to con chồng nhỏ... à... em gái sướng quá... thoải mái quá... à... cố lên... mạnh hơn... à... em gái sắp đi rồi... à... mẹ sắp đi rồi... à... anh trai cu lớn... à... anh và em gái cảm thấy dễ chịu khi ở bên nhau... à... được rồi... à..."

"Được rồi...ah...Mẹ...à...con sẽ vui vẻ với mẹ...ồ...chúng ta hãy đi ngủ và cùng nhau vui vẻ nhé..."

Rồi tôi bế mẹ đến bên giường. Tôi đặt mẹ xuống giường rồi nắm lấy chân mẹ đứng dưới gầm giường. Tôi đẩy chân Mẹ về phía cơ thể Mẹ, nâng cao âm hộ của Mẹ và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của Mẹ! 

"Ah... ah... của tôi... anh trai tốt... ôi... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... à... lại đến... lại nữa... à... vâng... đụ mạnh hơn... à... hôn chồng em đi... à... con cặc to của con... à, lỗ của mẹ cảm giác thật sướng khi con đưa vào... à... mẹ cảm thấy sướng quá... ôi... mẹ sắp ra ngoài... ah..."

"Ồ...Mẹ...à...con cũng...xuất tinh..."

Sau một thời gian co giật, âm hộ mẹ đang ôm cặc tôi bắt đầu căng cứng, tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ phun thẳng vào cặc to của tôi. Tinh dịch nóng hổi khiến cặc tôi run lên, và chẳng mấy chốc tinh dịch đã xuất hiện! 

"A... a... con cặc to của con làm con... à... mẹ sướng quá... ồ... mẹ sắp chết rồi..."

Sau khi đạt cực khoái, tôi yếu ớt nằm trên bộ ngực đầy đặn của mẹ thở hổn hển nhưng mẹ vẫn thở hổn hển. Niềm vui thể xác và tinh thần sau khi đạt cực khoái càng khiến cô thương hại người đàn ông đã cho mình cực khoái hơn. Ý nghĩ về người đàn ông đã cho cô đạt cực khoái giờ đây bất lực bám vào ngực cô, cô lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi như một người vợ ngoan ngoãn! 

Tôi đã bám vào ngực mẹ, thể hiện nét đặc trưng của tuổi trẻ. Đối với tôi, tuổi của tôi là lúc ham muốn tình dục của đàn ông mạnh mẽ nhất. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng cặc to của tôi vẫn nhét vào lồn Mẹ vẫn cứng. 

"Mẹ ơi! Chị ơi, chị đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta làm lại nhé!"

"Cái gì? Ôi chúa ơi! Han'er! Từ hôm qua cậu đã xuất tinh bốn lần rồi. Cậu vẫn muốn làm à?"

Mẹ hơi bất ngờ khi biết tôi không thỏa mãn ham muốn của mình mà vẫn đòi quan hệ tiếp! 

"Mẹ ơi! Hôm nay là ngày đầu tiên sau khi chúng ta kết hôn nên hai mẹ con chúng ta phải quan hệ hết mình. Hôm nay con muốn mẹ tận hưởng con cặc to lớn của con, và con muốn làm cho toàn thân mẹ yếu đi! Và đây cũng là trách nhiệm của một người chồng, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ nghe thấy lời này, không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô bẽn lẽn nói: "Tôi ghét điều đó! Ngày đầu tiên anh trở thành chồng, anh muốn đụ chết vợ mình à?"

"Mẹ ơi! Em gái tốt của tôi, em có khỏe không?"

"Han'er! Em gái tôi là anh trai tốt! Không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi sợ cơ thể anh chịu không nổi! Hơn nữa đang là ban ngày, nếu tôi hét to quá sẽ không tốt cho người khác nghe thấy!"

"Chị ơi, không được đâu! Được chứ?"

Mặc dù mẹ biết rằng sự nuông chiều có hại cho sức khỏe đàn ông nhưng mẹ không thể từ chối sự tán tỉnh của tôi. Ngoài ra, con cặc to của tôi sắp di chuyển trong âm hộ của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Vì vậy cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn! Cố lên! Hôm nay mẹ sẽ cho con mạng sống của mình!"

Sau khi được mẹ đồng ý, đầu tiên tôi rút cặc to ra, sau đó ôm chân mẹ lên giường rồi trèo lên giường. Tôi quỳ trong đôi chân dang rộng của mẹ, tay cầm con cặc cứng cáp và dùng quy đầu xoa bóp âm hộ mẹ nơi tinh dịch vẫn đang chảy. Một lúc sau, mẹ nóng đến mức không khỏi ngứa ngáy.

"A... nhột quá... ừm... con cặc to anh ơi... à... đừng xoa nữa... ôi... nó cù chết em... nhanh lên... ừm... Mẹ muốn một con cặc to vào trong em... à... đâm vào trong em nhanh lên..."

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi vẫn liên tục cọ cặc của mình vào lồn mẹ, thỉnh thoảng lại cọ xát vào âm vật của mẹ, khiến mẹ càng ngứa ngáy khó chịu. Lồn cô cứ chảy ra tinh dịch. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như đang chờ đón con cặc. 

"Ôi... ngứa chết con... ừm... à... Han'er... nhanh lên... ừm... đút cái cu to của con vào lồn mẹ... à... mẹ ngứa muốn chết... à... chết tiệt cái lồn của mẹ..."

Sau khi tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, tôi đưa quy đầu vào môi âm hộ của Mẹ. Tôi hơi duỗi thẳng eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong âm hộ ướt át chứa đầy tinh dịch của Mẹ. Việc đưa con cặc to cứng đột ngột vào khiến âm đạo ban đầu của mẹ ngứa ngáy. Lồn con lập tức tràn ngập khoái cảm, thậm chí còn hơn thế nữa khiến Mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm của cơn cực khoái vừa đạt được, chưa kịp tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó. Ngay khi tôi đang trong tư thế giao hợp nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập vào cơ thể cô ấy!

"A... a... Han'er... ừm... con cặc to của con cứng quá... à... Mẹ ơi với con cặc cứng... à... đẹp quá..."

"Hừm... Mẹ... à... lần này con muốn làm cho mẹ... ôi... sướng đến mức toàn thân trở nên yếu ớt..."

Tôi cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình ra vào lồn mẹ và đặt tay lên ngực mẹ. Tôi véo thật mạnh vào ngực của mẹ và dùng ngón tay nhéo vào đầu vú cứng cáp của mẹ.

"Ồ... anh ơi... à... con cặc to của anh dài và dày quá... à... Mẹ yêu con cặc to của anh quá... à..."

Mẹ liên tục co thắt âm hộ của mình và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, đồng thời mẹ lắc nhẹ eo để phù hợp với nhịp điệu của tôi, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. Dần dần, âm hộ và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục!

"A... Mẹ hôn con đi... ôi... con cặc to của con... à... Mẹ đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... đụ con mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ đĩ của con mạnh hơn nữa... à... nhanh lên..."

Niềm vui tràn ngập cơ thể mẹ không ngừng. Lúc này cô đã quên mất niềm đam mê. Cô ấy đã toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục giữa mẹ chúng tôi và con trai cô ấy, chưa kể liệu cô ấy có bị người qua đường phát hiện hay không! 

Thực ra, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì sợ bị phát hiện, âm hộ cô co thắt bất thường.

"A... à... mạnh hơn... ồ... Con sẽ nhét thêm lực vào lồn mẹ... à... mẹ hôn con... chồng bé nhỏ... à... mẹ yêu con chết mất... à... con tuyệt quá... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à..."

Con cặc to của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bọc trong cái lồn chật hẹp của Mẹ nên tôi bắt đầu đâm thật mạnh vào trong Mẹ với những cú lên xuống lớn. Lần nào tôi cũng đẩy nó lên trên và đẩy nó xuống đáy một cách không thương tiếc. Khi nó chạm tới đáy, tôi vặn mông để xoay và cọ xát quy đầu vào tử cung của Mẹ.

"A...hôn con...ah...con cặc to trong lồn mẹ, con...ah...con làm được rồi...Mẹ đẹp quá...ah...đầu to chạm vào giới tính của mẹ...ah...con cảm thấy sướng quá...ah...mẹ hạnh phúc quá...ah..."

Tôi đẩy mạnh và mạnh, quy đầu to cứ chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Mẹ, khiến tim Mẹ run lên. Hai tay cô ấy quấn chặt quanh lưng tôi như một con rắn, còn hai chân cô ấy thì quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy cố gắng hết sức nâng mông lên để âm đạo và con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào gần hơn.

"A... hôn con đi... ôi... con cặc to của con... à... à... ồ... Mẹ hạnh phúc quá... à, mẹ đang giết chết con... à... cảm giác thật thoải mái... mẹ thật đẹp đối với con..."

Tôi nghe những lời dâm đãng của mẹ, với vẻ mặt dâm đãng. Ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn, cặc tôi ngày càng dày và dài hơn. Tôi đẩy cặc tôi mạnh hơn. Mỗi lần đút vào cuối, tôi xoay hông ba năm lần khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, khiến phần thịt mềm trong lồn mẹ bất giác mút vào.

"Mẹ... chị ruột của con... à... lỗ của mẹ làm con sướng quá... à... quy đầu của con tê dại quá... ôi... sướng quá..."

"Han'er... ah... Mẹ để con đụ con thật mạnh... à... Con thấy sướng quá... à... hôn con và mẹ... đụ con chết đi... ôi... mẹ sướng quá... à... Han'er làm việc chăm chỉ hơn... à... nhanh hơn... à... mẹ muốn nó... à... nhanh hơn... con cặc to quá... ôi... mẹ không thể làm được nữa... ah... mẹ..."

Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của mẹ và chạm vào quy đầu của tôi. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không ngừng giật cặc mình vì mẹ đã đạt cực khoái. Ngược lại, tôi giật từ từ. Sau khi tử cung của mẹ ngừng co giật, tôi bế mẹ đang nằm trên giường lên. Tôi để mẹ ngồi vào lòng và đỡ mẹ bằng một tay. Anh mở miệng mút núm vú của mẹ, tay còn lại đưa tay vào vùng kín nơi hai mẹ con vẫn ở bên nhau và ôm lấy âm hộ của mẹ. Mẹ còn chưa kịp rút lui khỏi cao trào, lại nhanh chóng cảm thấy ngứa ngáy. Âm đạo tiếp tục chảy ra tinh dịch một cách tự nhiên khiến mẹ phải vặn mông và dùng âm hộ kẹp chặt con cặc to.

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... anh ơi... ừm... con cặc to của anh dày và dài quá... ôi... chị yêu con cặc to của anh... à..."

Sau một thời gian, niềm vui của mẹ dần lắng xuống và chuyển thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi. Cô ấy lắc lư eo lên xuống, để con cặc to lớn của tôi liên tục xâm nhập vào âm hộ cô ấy.

"A... đại ca anh... ôi... anh chồng bé nhỏ của em... à... con cặc lớn của anh xuyên vào... lỗ của mẹ sâu quá... à... lại trúng vào tình yêu của mẹ rồi... à... mẹ sướng quá... à... đẹp quá với con..."

Lúc này, tôi đã duỗi bàn tay vốn đang ôm lấy âm hộ của mẹ ra. Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, cặc tôi liên tục ra vào âm hộ ướt át của mẹ. Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, nâng mông lên xuống.

"A... cảm giác thật sướng... ồ... Em cảm thấy thật thoải mái với con cu lớn... à... anh trai tốt... ồ... anh có thể nằm xuống nghỉ ngơi... à... giờ để mẹ đụ anh... à..."

"Hmm...được rồi...Mẹ ơi...bây giờ là lúc mẹ đụ con..."

Nói xong, tôi nằm xuống giường, mẹ ngồi lên eo tôi. Cô ấy co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cái mông trắng nõn, dùng cái lồn đầy tinh dịch nghịch nghịch con cặc của tôi lên xuống. 

"A... Mẹ ơi... ôi, cái lồn béo của mẹ chặt quá... dịu dàng quá... ôi... con sướng quá..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... kẻ thù nhỏ... con thật sự muốn giết mẹ... à... tốt cho con... ồ... con cặc to của con thật dày và dài... à... làm mẹ thật thoải mái... à... cảm giác được tán tỉnh thật tuyệt..."

Mẹ phải vất vả lắc lư cặp mông trắng nõn của mẹ lên xuống, trái phải, để lồn mẹ cứ đưa con cặc dài, dày và nóng bỏng của tôi lên xuống. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực càng rung chuyển quyến rũ hơn. 

"Ah...Han'er...ồ...Mẹ hôn chồng con...ah...Mẹ yêu con chết mất...ah...con ngoan của mẹ...ôi...con cặc to của con...sắp giết mẹ rồi...ah...Mẹ sắp bị con cặc to của con đụ chết mất...ah..."

Mẹ càng đụ nhiều, mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô đẩy mông lên xuống để sử dụng con cặc, sau đó đưa con cặc vào để xoa bóp giữa âm hộ của mình. Sau đó cô ấy tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. 

"Ôi...Mẹ ơi...con cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ đụ...À...mẹ không chỉ là người mẹ tốt của con...ồ...mà còn là vợ con...ồ..."

Lúc này, mẹ đã bị xâm chiếm bởi cảm giác khoái lạc thể xác mạnh mẽ. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn xuống cảnh tượng con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy. Cô ấy lắc lư và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, và âm hộ của cô ấy càng cắn chặt cặc tôi hơn. Tôi cũng hợp tác với chuyển động của Mẹ và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình áp vào âm hộ mọng nước của Mẹ từ bên dưới. 

"A... anh ơi... anh đã bước vào sở thích của người khác rồi... à... em sắp bị... con cặc lớn... của anh trai em đụ chết rồi... à... đẹp quá... ah... con gà trống lớn... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... ah... cảm giác sướng quá... ah..."

Niềm vui thể xác mãnh liệt khiến mẹ không khỏi ngả người ra sau. Cô đặt tay lên thành giường và tiếp tục đẩy mông. Lúc này tôi cũng từ trên giường bò dậy. Tôi quỳ xuống giường và dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. Tôi duỗi thẳng eo để cặc tôi tiếp tục lao nhanh vào vùng kín nhạy cảm và ngứa ngáy của Mẹ.

"A... Han'er... a... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... Tình yêu của mẹ suýt nữa bị anh phá vỡ rồi... à... Em sướng quá... à... anh trai cu lớn... ôi... chết tiệt tôi đi... à... nhanh... cứng... ồ... mẹ cảm thấy thật... sướng quá..."

Những làn sóng ngây ngất chạy khắp cơ thể Mẹ khiến Mẹ bất giác vặn vẹo, nghiến răng, đẩy eo. Nhìn thấy mẹ sắp đạt đến cao trào, tôi cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

"Ôi... em sướng quá... à... anh trai của em... à... ôm chặt lấy cơ thể của mẹ và sử dụng... à... đụ thật mạnh... à... anh trai có cặc to, làm ơn nhét vào... âm hộ bé nhỏ của em... à... à... con mèo nhỏ của anh, mẹ muốn... muốn nó... à..."

Một lúc sau, âm hộ của mẹ siết chặt và cắn, không ngừng kẹp và cắn con cặc to và dài của tôi. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp lại phun ra từ âm hộ của cô ấy và rắc lên quy đầu của tôi. Mẹ lại xuất tinh, ôm chặt tôi không chịu buông. Trong khi cô ấy thở hổn hển và tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, tôi nhẹ nhàng và chậm rãi bơm cặc mình. 

"Chà... Tôi thấy vui quá... Ôi... Han'er... Mẹ bảo anh đụ chết tôi... Ôi... Han'er... Anh còn chưa làm được mà... Ồ..."

Ngay khi Mẹ đang tận hưởng dư vị đỉnh cao và cú thúc nhẹ nhàng của tôi, niềm đam mê ban đầu của người phụ nữ bên trong Mẹ cũng dần dần được đốt cháy bởi con cặc dài và dày của tôi. 

"Mẹ...lần này con muốn đụ lồn mẹ từ phía sau...được không?"

"Ừ... anh là chồng bé nhỏ của mẹ... Sao mẹ không từ chối... Ồ... Rút con cặc to ra trước... Ôi... Mẹ nằm trên giường... để con đụ con mèo nhỏ của mẹ từ phía sau..."

Tôi ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Ngay khi tôi rút cặc ra, tinh dịch từ âm hộ của Mẹ chảy ra như dòng nước. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc tôi và âm hộ của Mẹ.

"Mẹ ơi! Mẹ quay người lại và nằm ngửa mông lên giường!" 

Mẹ biết tôi không thể đợi được nữa nên vội quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da lưng trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường dùng tay liếm láp cơ thể rồi nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Cô ấy quay lưng lại với tôi và dang rộng hai chân ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ của Mẹ. 

"Chà...anh trai thân yêu và chồng nhỏ của em...Mẹ đã nâng mông lên và đang đợi em...ừm...nhanh...dùng con cặc to của em để đụ mẹ..."

"Ừ...Mẹ...con đi đây..."

Tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào miệng âm hộ của Mẹ. Với một tiếng “bốp”, tôi nhét cả con cặc to vào trong âm hộ của Mẹ. Vì có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của Mẹ nên tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách nhanh chóng và êm ái. 

"A... Mẹ thật tốt... ah... con cặc to của con lại nhét vào âm hộ mẹ nữa... ồ... ngon quá, con cặc to của con... à... Con yêu con cặc to của mẹ đến chết mất... à... đẩy mạnh vào... à... lại nữa... đẹp quá mẹ ơi..."

Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng “pop, pop”, tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là bởi vì tôi liên tục vung eo và đâm vào âm hộ của Mẹ, và Mẹ cũng không ngừng hợp tác với những lực đẩy mạnh mẽ của tôi và lắc lư mạnh mẽ eo và mông của mẹ. 

"Ah...hôn tôi...hôn chồng tôi...ah...cái quái gì vậy mẹ ơi...con đụ mẹ đẹp quá...ah...lại đây...Ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...con đẹp quá...ah...anh trai to xác của con...Mẹ yêu con nhiều lắm...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ồ..."

"Ôi... Mẹ ơi... em gái tốt của anh... à... âm hộ nhỏ của em thật chặt... ừm... Anh cảm thấy thật thoải mái khi em đụ anh..."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng hết sức để đẩy con cặc to và dài của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi dùng lực đến mức toàn thân mẹ lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại. 

"A... Chồng ruột của mẹ... Ah... Anh trai gà trống lớn của tôi... Tôi yêu em chết mất... Ah... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ cô ấy... Ah... Đúng... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ah... Tôi cảm thấy sướng quá... Ah... Haner... Mẹ yêu con cặc to của anh quá... Ah... Mạnh hơn nữa... Địt tôi chết đi..."

Bộ ngực lắc lư qua lại của mẹ nhanh chóng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nằm ngửa, duỗi tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực mẹ và nghịch ngợm. Mông của tôi cũng di chuyển dữ dội, để con cặc dài và dày của tôi liên tục xâm nhập vào trung tâm sinh dục của Mẹ. 

"A... Con có một con cặc to có thể đụ con mèo của con... à... Mẹ sướng quá... à... Anh trai của mẹ... ồ... nhanh lên... đụ con thật mạnh... à... vâng... ôi... anh trai con cặc to... đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ... à... con thấy sướng quá..."

Máu của mẹ trào lên khắp cơ thể tôi sau những cú thúc hoang dã của tôi, và cái lồn săn chắc của mẹ kẹp chặt cặc tôi. Phần thịt mềm mại trong lồn cô ấy giãn ra rồi co lại, hút lấy quy đầu của tôi như một cái miệng, khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Ôi... Mẹ ơi... con mèo nhỏ của mẹ thật chặt... a... bóp con thật sướng... ôi... Hoa Tâm... bú mẹ nhiều hơn thật sướng... a..."

Mẹ càng vui hơn khi nghe tôi khen mẹ như thế. Để tôi có thể tận hưởng âm hộ của cô ấy nhiều hơn và khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đã di chuyển về phía trước, phía sau, trái và phải để hỗ trợ cô ấy nhanh hơn. 

"A... Em có con cặc to... à... em có thấy thoải mái như thế này không... ừm... Âm hộ nhỏ của mẹ... ồ... nó làm em thấy dễ chịu hơn... à... anh ơi... em làm mẹ sướng quá... à... em có con cặc to... à... chồng của mẹ... à... âm hộ của mẹ đẹp quá... à... mẹ lại muốn nó... à... đối với em nó đẹp quá..."

Âm đạo của mẹ đang cắn con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đang siết chặt và kẹp lại. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ tràn thẳng lên quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Con cặc lớn truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể của mẹ và tăng tốc độ bơm. 

"Mẹ... à... nhanh lên... dùng lồn kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

Khi mẹ nghe tin con sắp xuất tinh, mẹ đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh hơn, và cái lồn của mẹ cứ co thắt lại và mút thật chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Tôi đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh và quy đầu của tôi tê cứng vì sung sướng. Tôi đẩy mạnh thêm vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của tôi run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra, lao thẳng vào bụng mẹ. 

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... em có con cặc to... tinh dịch của anh... à... nó làm mẹ sướng quá... ồ... nóng quá và làm mẹ sướng quá... ừm... anh trai tốt của em, ôm em thật chặt... ồ... em... ra... lại... à... lại... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt lấy cơ thể Mẹ, tôi và Mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân. Hai mẹ con đang mãn nguyện tận hưởng khoái cảm mãnh liệt và sự giao hợp cuồng nhiệt của cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu sống như một cặp vợ chồng, tôi trẻ khỏe dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ mỗi ngày, và mẹ cũng thể hiện sự quyến rũ ban đầu của mình như một người phụ nữ, thỏa mãn cơn nghiện của tôi. Hai mẹ con, hầu như đêm nào chúng ta cũng sống bằng bữa cơm xuân. 

Sau nhiều tháng làm việc chăm chỉ của tôi, mẹ có thai và kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận là hai mẹ con quyết định rời khỏi làng. 

Sau khi chúng tôi chuyển đến vùng núi dân cư thưa thớt, mẹ sinh ra một bé gái rất khỏe mạnh và sau đó là một bé trai. Mẹ đã trở thành vợ thực sự của tôi. 

Sau đó chúng tôi lại đến thành phố này, sống một cuộc sống mới với tư cách là một gia đình bốn người. 

-- qua --
