============================================================
  Mẹ tám chân
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40356.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trường học kết thúc, những học sinh cố gắng ở trường cả ngày cuối cùng cũng được tự do. 

Trường trung học Sankou là một trường trung học tư thục. Học sinh phần lớn là con nhà giàu có, điều kiện gia đình khá giả. Có những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình bình thường nhưng đều có tài năng đặc biệt. 

Ví dụ như Zhen Harada! 

Khi còn là học sinh cấp 3, anh ấy hơi thấp, cao không quá 1,6 mét và không khỏe mạnh. 

Ông được ông nội nuôi dưỡng, hoàn cảnh gia đình rất nghèo nhưng ông rất có năng khiếu về nghệ thuật và đạt nhiều giải thưởng trong các cuộc thi tranh. 

Vì vậy, trường trung học Sankou đã chủ động liên hệ với anh và mời anh vào học tại trường của mình sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở! 

Ngoài việc miễn toàn bộ học phí và các chi phí khác, ông còn cấp cho anh một học bổng rất tốt. Vì vậy, mặc dù sức khỏe của ông nội ngày càng sa sút và việc làm ngày càng khó khăn nhưng ông vẫn có thể dựa vào tiền thù lao và học bổng nhận được khi làm trợ giảng cho giáo viên mỹ thuật để trang trải chi phí sinh hoạt và học tập! 

Nhưng tính cách của anh ấy rất thu mình. Sau khi hoàn thành các khóa học hàng ngày và giúp đỡ giáo viên hoàn thành công việc của mình, anh ấy sẽ về nhà ngay lập tức. Anh ấy không quen với các bạn cùng lớp. Trên thực tế, anh ấy hiếm khi nói chuyện ở nhà!

Khi mặt trời lặn, Harada Zhen trở về nhà như thường lệ. Cậu lễ phép chào ông nội, thu dọn đồ đạc, thay quần áo, ngồi vào bàn ăn ăn, dùng bữa xong, dọn bát đĩa rồi lên phòng học bài. 

Đối mặt với tình trạng của đứa cháu trai một thế hệ, ông nội chỉ có thể thở dài. Hắn biết nguyên nhân của việc này! 

“Ông ơi,” Zhen đột nhiên bước ra khỏi phòng khi đang xem TV vào buổi tối và nói với ông nội: “Thầy Yamaguchi nói rằng tay nghề của cháu đã tiến bộ rất nhiều. Ông đề nghị cháu tham gia triển lãm nghệ thuật năm nay. Cháu định về quê sưu tầm tranh!”

"Ồ, cậu xin nghỉ học à?" Cháu trai rất thích vẽ tranh, đó cũng là di truyền từ con trai. Lão tử không có lý do gì không đồng ý. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ cháu trai, ông nội và cháu trai đã chuẩn bị một số thứ và lên xe buýt về quê vào ngày hôm sau. 

Khi về tới vùng nông thôn, Harada, người đã sống ở thành phố đã lâu, bị khung cảnh thiên nhiên thu hút và cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. Mỗi sáng anh đều ra ngoài với tấm bảng vẽ trên lưng và vẽ cho đến khi mặt trời lặn. 

Vào ngày này, anh vẫn lên đường với tấm bảng vẽ trên lưng. Vì hôm nay anh ấy đã lên kế hoạch đi phác thảo sâu hơn vào vùng núi nên anh ấy mang theo thức ăn khô và nước uống. 

Phong cảnh núi rừng thật sự rất đẹp. Tất cả đều trông giống những ngọn núi và cây cối giống nhau, nhưng chúng không bao giờ giống hệt nhau! 

Anh nhìn đây đó, cảm thấy mọi thứ đều đẹp đẽ nhưng không nơi nào là lý tưởng, và anh luôn muốn tìm một nơi hoàn hảo hơn! 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì đã gần trưa rồi! 

Anh quyết định tìm một nơi nghỉ ngơi và ăn gì đó trước. 

Cách đó không xa có một khu rừng trống và một bức tượng đá. 

Anh bước tới, trải chiếu rơm ra, bày đồ ăn lên, đang định nghỉ ngơi thì phát hiện các góc chiếu đã được nâng lên. 

Thực ra điều này không ngăn cản anh nghỉ ngơi mà chỉ là anh không thích mà thôi. Anh ta nhìn quanh và thấy rằng không có viên đá nào phù hợp. Không cần suy nghĩ, anh dời tượng đá sang bên cạnh, đặt ở góc chiếu rơm rồi ngồi xuống ăn. 

Tôi vừa gắp đồ ăn lên thì một cơn gió thổi qua nhưng cũng trôi qua rất nhanh. 

Bento là món cơm nắm do ông nội làm, rất giàu nguyên liệu và rất ngon. 

Anh đang ăn uống vui vẻ thì đột nhiên có cảm giác có người từ phía sau đi tới. Anh quay lại nói: “Ờ…” Một người phụ nữ mũm mĩm xinh đẹp, đội mũ rơm và mặc váy, cao… có lẽ cao hơn hai mét phải không? 

"Chào buổi chiều. Xin lỗi, đường ra núi là hướng nào? Tôi có thể bị lạc..." Giọng nói của người phụ nữ rất ngọt ngào, ngọt ngào đến nỗi Zhen cảm thấy xương cốt mình như giòn! 

"Ừm, cái này, ha, vâng, vâng, tôi biết..." Zhen hiếm khi giao tiếp với mọi người, và thậm chí còn ít giao tiếp với các cô gái hơn. Khi nhìn thấy người phụ nữ này, trái tim anh không thể kiềm chế nhảy lên, anh không biết phải trả lời những lời không mạch lạc của mình như thế nào, nhưng nụ cười ngọt ngào của người phụ nữ đã đưa anh trở lại hiện thực. 

"À, đúng rồi, tôi biết anh ấy, nhưng tôi đang vẽ tranh. Nếu cậu không vội, lát nữa cậu có thể đi chơi với tôi..."

"Ồ, được rồi, làm ơn!" Người phụ nữ không hỏi gì nữa và lịch sự ngồi xuống bên cạnh anh. 

"Ồ, bạn đã ăn trưa chưa? Nếu bạn không phiền, tôi đã mang theo rất nhiều!" Anh ấy đã không lịch sự. Vốn định lát nữa anh sẽ về nhà nên mang theo hai nắm cơm. Mùi thơm tỏa ra từ người phụ nữ khiến anh xao lãng. Anh không biết phải nói gì nên đưa một chiếc hộp ra. Người phụ nữ cười không khách khí nhận lấy bữa trưa, lấy một nắm cơm đưa lên miệng, nhưng thay vì ăn trực tiếp, lại lè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm nhẹ, như thể thứ cô đang liếm không phải là cơm nắm! Zhen cảm thấy toàn thân nóng bừng, phân thân bên dưới lập tức dựng lều lên! Anh sợ đến mức vội vàng siết chặt chân, sợ mình sẽ tự lừa mình, nhưng… “Pụp…” Người phụ nữ cười khúc khích, hiển nhiên đã phát hiện ra…

Zhen vẫn còn là một cậu bé! 

Không phải không có cô gái thích anh, mà là trong lòng anh từ chối những cô gái đó. Anh ấy không thích giao tiếp với người khác, và các cô gái cũng vậy! 

Nhưng đối mặt với người phụ nữ cao lớn bất thường trước mặt này, anh lại không hề cảm thấy ghê tởm. Thực ra anh rất thích cô ấy! 

"Anh là họa sĩ à?"

"A? Ừ, à không, tôi có thể vẽ, nhưng tôi chưa phải là họa sĩ!" Người phụ nữ chủ động nói: “Tôi có thể xem kiệt tác của anh được không? Tôi rất thích vẽ, nhưng tiếc là không có ai dạy tôi!”

"Tôi có thể dạy bạn!" Zhen buột miệng nói ra, nhưng sau đó cảm thấy có chút đột ngột, gãi đầu nói: "Nhưng, tôi chỉ đến đây để thu thập ý kiến, mấy ngày nữa tôi phải về thành phố!"

“A…” Nữ nhân có vẻ rất thất vọng nói: “Thật đáng tiếc…” Sau đó lại nói thêm: “Ta có thể vào thành tìm ngươi!”

"Thật sao? Đó là những gì tôi yêu cầu!" Hai người trò chuyện và cười đùa, Zhen đặc biệt vẽ một bức phác họa cho người phụ nữ. Mãi đến khi mặt trời lặn, hai người mới rời khỏi khu rừng.

Sau khi Zhen chỉ nhà của mình cho người phụ nữ, hai người miễn cưỡng chia tay. Trong bữa ăn, Zhen rõ ràng đang ở một trạng thái khác. Đôi khi anh ấy sẽ cười khúc khích, đôi khi tự nói chuyện với chính mình và thỉnh thoảng hỏi những câu hỏi kỳ lạ. 

Ông nội tuy rất ngạc nhiên nhưng lại nghĩ cháu trai mình ở quê chắc hẳn đang vui chơi nên cũng không coi trọng chuyện đó. 

Buổi tối, Trăn nằm một lúc lâu không thể ngủ được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là người phụ nữ anh gặp trong ngày! 

Cô ấy thật đẹp! 

Thực ra tôi đã lén xem một số video người lớn, nhưng không ai trong số những người phụ nữ đó đẹp bằng cô ấy! 

Cô ấy thực sự cao. Giờ nghĩ lại, nếu chúng tôi đi cùng nhau khi trở về, có vẻ như tôi gần như không thể chạm tới ngực cô ấy! 

Nhưng ngực cô ấy to và tròn quá! 

Đang suy nghĩ thì chưa kịp nhận ra thì anh đã rút tay xuống dưới chăn, cầm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

“Tiểu thư, tiểu thư, cô thật xinh đẹp…” Anh nghĩ đến người phụ nữ cao ráo, nhưng lại không thể xuất tinh. Bạn biết đấy, anh ấy thường không thể nhịn được lâu trước khi trút giận. 

Đang lúc hắn đang lo lắng thì đột nhiên ngoài sân có tiếng động. Lúc đầu, anh tưởng là ông nội thức dậy vào ban đêm, nhưng âm thanh đó ngày càng gần phòng anh. 

"Bụp" sàn nhà rung chuyển, trên cửa xuất hiện bóng dáng một người phụ nữ cao lớn! "Đó là bạn phải không?" Phản ứng đầu tiên của anh chính là người phụ nữ ban ngày đó! 

"Ừ, tôi muốn gặp bạn!" Zhen vui mừng đến mức gần như nhảy dựng lên, mở cửa và nhìn thấy vẻ đẹp mà anh hằng mong đợi suốt đêm hiện ra trước mặt anh! 

Người phụ nữ vào nhà, đóng cửa lại, mỉm cười nhìn anh, nhưng anh lại ngơ ngác nhìn người phụ nữ đó, không biết phải nói gì! 

Cuối cùng anh cũng nghĩ ra một chủ đề. Anh vừa mở miệng, chưa kịp nói gì thì người phụ nữ đã cúi xuống, mở miệng và bịt miệng anh lại. Làm thế nào Zhen có thể chống lại sự tấn công của gỗ đàn hương? 

Mềm mại trong vòng tay của một người phụ nữ! 

Cả hai cởi bỏ quần áo cản trở và đối mặt với nhau một cách trần trụi và thẳng thắn. Thân hình trắng nõn của người phụ nữ, bụ bẫm nhưng không có một chút mỡ thừa, bộ ngực tròn trịa và cặp mông to tròn trắng nõn đơn giản là đại diện cho khả năng sinh sản! 

Zhen sửng sốt và người phụ nữ cũng ngạc nhiên! 

Zhen cao chưa đầy 1,6 mét. Tuy thân thể của hắn rất cường tráng, không thể nói là cường tráng, nhưng cặc của hắn có thể miêu tả là rất lớn. Nó ước tính dài hơn 30 cm và dày năm hoặc sáu cm! 

Đầu quy đầu to đang hướng về phía nắm đấm! 

Ngẩng cao đầu và nói năng như một con trăn khổng lồ, bạn cũng đang thể hiện sức mạnh của mình đấy! 

Khung hình đang di chuyển! 

Đột nhiên nó chuyển động! 

Anh lao mình vào vòng tay của người phụ nữ. Anh ta thậm chí không thể nắm lấy một bộ ngực lớn của người phụ nữ bằng một tay, nhưng anh ta lại tham lam vồ lấy tất cả và ăn hết, không chịu buông ra bất kỳ cái nào! 

Núm vú to như lòng đỏ trứng gà, có màu đỏ tươi và mềm. Dù không có sữa vẫn có nước ngọt chảy ra, Zhen dưỡng ẩm nhưng cũng khiến anh bồn chồn hơn! 

Người phụ nữ mỉm cười, rất vui vẻ, nhưng chàng trai trẻ này thực sự không biết cách quyến rũ. Mặc dù vẻ ngoài của anh ta xấu xí như đầu thai của một con ma đói, nhưng con cặc bên dưới của anh ta bị chọc trái phải mà không hề suy nghĩ, và anh ta hoàn toàn không tìm thấy mục tiêu! 

"Phù..." Người đẹp cao lớn mỉm cười. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy cặc Zhen, nói: "Có vẻ như tôi phải giúp anh! Hehehehe..." Cô nhẹ nhàng đặt quy đầu vào khe hở trên cơ thể căng phồng của mình...

Quy đầu lướt nhẹ trên khe hở vốn đã ướt át, “Ừm…” Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy thẳng lên đỉnh đầu Zhen như một dòng điện. Toàn thân Zhen run rẩy. Trong khoảnh khắc, tinh thần chiến đấu vốn đã cao của anh ta bị bùng nổ bởi ngọn lửa dục vọng! 

"Này..." Với một tiếng gầm gừ tự nhiên, quy đầu kiên quyết bóp mở hai môi âm hộ, tiến vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. Áp lực đến từ mọi hướng đã đánh thức tâm hồn của chàng trai chưa bao giờ thực sự nếm được mùi vị của thịt này! 

"Ừm..." Người phụ nữ hừ một tiếng, vui sướng ngẩng đầu lên. Mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, cũng ngã về phía sau! Hai cái chân dài trắng nõn và đầy đặn bị mạnh mẽ dang rộng sang hai bên, khiến vùng kín của cô không bị cản trở...

Zhen như điên, phi nước đại như một chú ngựa con trên cơ thể mềm mại không xương! 

Hành động của anh ta thật thô lỗ và thậm chí thô lỗ. Đừng đổ lỗi cho anh ấy. Anh ta chỉ tiếp xúc với kiến ​​thức về tình yêu nam nữ từ những cuốn sách và video khiêu dâm đó thôi! 

Thỉnh thoảng tôi có nghe về cái gọi là kinh nghiệm từ các bạn cùng lớp, nhưng tôi thậm chí còn không hỏi chi tiết chứ đừng nói đến việc đánh giá tính xác thực! 

Nhưng ngay cả như vậy, Zhen, người lần đầu tiên tham gia thực chiến, đã nhanh chóng nắm vững các động tác cơ bản của bản năng sinh sản và giao phối của con người. Con cặc của anh ta đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ một cách mạnh mẽ, khiến người phụ nữ hét lên sung sướng... Người phụ nữ cảm thấy như sắp bị đâm! 

Không ngờ Zhen với thân hình nhỏ bé như vậy lại có thể có được một con cặc to lớn như vậy. Chưa kể nó có thể xuyên qua âm đạo của cô, nó vừa đúng kích cỡ với âm đạo của cô! 

Âm đạo bị kéo căng đến mức không còn khe hở! 

"A a, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, a...Ta muốn bọn họ vào, ta muốn bọn họ vào!" Zhen dùng chân đẩy chiếc đệm trên mặt đất ra, chỉ để cặc anh thâm nhập sâu hơn!

Âm đạo của phụ nữ rất ấm áp và thoải mái. Anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Anh ấy thực sự muốn ở bên trong người phụ nữ và không đi ra ngoài!

Người phụ nữ đã bị anh ta đánh chết. Cô không thể tin được mình lại có thể gặp được một người đàn ông có thể đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc dễ dàng như vậy! 

Đối mặt với chàng trai thấp bé không có gì nổi bật này, lần đầu tiên cô cảm nhận được sự rung động từ tận đáy lòng! 

Tôi thực sự muốn làm tình với chàng trai này mãi mãi, mãi mãi! 

Anh dễ dàng dẫn tôi hết đỉnh này đến đỉnh khác, nhưng mỗi lần sắp lên đến đỉnh, cô lại bất ngờ ngã xuống, rơi thẳng xuống vực sâu. Cho đến khi nhiệt độ của cặc người đàn ông đột nhiên tăng lên nhanh chóng, như thể nó đã trở thành một thanh thép nóng đỏ. Cái lõi đột nhiên bị đốt cháy, cô không thể chịu đựng được nữa. “Oa… đâm thủng…” Mỹ nhân đột nhiên hét lên, cơ thể căng cứng, tinh khí trong âm đạo trào ra như nước lũ. Cuối cùng cô đã đạt đến đỉnh cao! 

Anh chỉ cảm thấy như con cặc của mình bất ngờ bị tóm và siết chặt khiến việc cử động trở nên khó khăn nhưng Zhen vẫn cố gắng hết sức để bơm con cặc của mình. Trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ, đó chính là giao phối! 

Điều này hoàn toàn là do bản năng của anh điều khiển, anh không hề tự chủ chút nào, anh chỉ biết cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn! 

Tiếng la hét, tiếng hú và cầu xin lòng thương xót của người phụ nữ không khơi dậy được chút thương cảm nào từ anh. Ngược lại, họ càng khiến anh trở nên bạo lực hơn, và sự bạo lực ẩn sâu trong lòng anh lại trỗi dậy! 

Khung cảnh trong phòng giống như một bức tranh vừa hài hước vừa dâm đãng. Một người phụ nữ cao ráo, trắng trẻo, bụ bẫm và trưởng thành đang bị một thanh niên lùn, gầy, da ngăm đen đụ, khiến cô phải hét lên "ôi". Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể trưởng thành của cô, ngoài việc né tránh, còn giống như phục vụ và cám dỗ hơn! 

Cuối cùng, Zhen cũng đến được giây phút cuối cùng. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Sau khi người phụ nữ liên tục lên đỉnh, anh ta gầm lên và xuất tinh vào tử cung của người phụ nữ! 

Người phụ nữ lại nóng lên đến cực khoái, hai chân vô tình ôm Chân vào sát cơ thể. Bộ phận kín của họ gần nhau đến mức chỉ có một vài giọt trong số lượng lớn tinh dịch mà Zhen tiêm vào thoát ra qua khe hở, và phần lớn còn sót lại trong cơ thể cô! 

Người phụ nữ rơi nước mắt vì hạnh phúc, còn Zhen đã ngủ quên trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy...

Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên đập vào mắt anh là nụ cười xinh đẹp của người phụ nữ. Không cần suy nghĩ, anh ôm cô và hôn cô.

"Ồ, cậu... cậu lại nghĩ về chuyện đó nữa à?" người phụ nữ kêu lên. Cô chắc chắn rằng mình sẽ nhanh chóng khôi phục lại ham muốn của người đàn ông, nhưng xét đến cường độ giao hợp vừa rồi, Zhen đã bình phục trước khi ra tay! 

Con cặc chưa kịp rút ra khỏi cơ thể cô đã thực sự lấy lại sức sống, ngày càng sưng tấy, một lần nữa lấp đầy từng tấc âm đạo của cô! 

"Tôi đang suy nghĩ lại đây!" Lúc đầu tôi không giỏi ăn nói nên cũng không nói thêm nữa. Trong bầu không khí hiện tại, mọi lời nói đều thừa thãi, chỉ có hành động là trực tiếp nhất! Zhen lại bắt đầu bơm. Âm đạo của người phụ nữ dường như vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và vẫn bị tắc nghẽn. Âm đạo nhạy cảm nhanh chóng mất kiểm soát dưới tác động mạnh mẽ của con cặc non. Những làn sóng khoái cảm nhấn chìm cô! 

Suốt đêm, Zhen mơ hồ nhớ ra mình đã trút giận vào người phụ nữ năm lần? 

Sáu lần? 

Dù sao cũng nhiều lần. 

Anh thực sự không đếm nổi đã bao nhiêu lần phụ nữ để lộ cơ thể mình. 

Lúc bình minh, người phụ nữ muốn rời đi. Dù không muốn rời đi nhưng anh cũng không biết làm cách nào để ngăn cản cô. Hai người hẹn nhau buổi tối người phụ nữ sẽ đến gặp anh nhưng cô yêu cầu anh giữ bí mật nên anh đã ngủ yên. 

Anh ngủ yên bình và không nhận thấy vẻ phức tạp trong mắt người phụ nữ trước khi cô quay lại. Tuy nhiên, anh mơ hồ cảm thấy rằng khi người phụ nữ rời đi, cô ấy dường như… cao hơn so với lần đầu anh gặp cô ấy! 

Buổi tối, nữ nhân đến như đã hứa, tự nhiên là một đêm phong cảnh mùa xuân vô tận!

Tâm trạng của Zhen ngày càng tốt hơn, và anh ấy cũng ngày càng vui vẻ hơn. Ông nội rất vui khi thấy nó. Ông cho rằng chính môi trường gần gũi với thiên nhiên ở quê đã khiến cháu trai ông có sự thay đổi như vậy...

"Ông ơi, tại sao nhà ở nông thôn đều ngắn thế?" Trong bữa tối, Zhen đột nhiên hỏi ông nội: “Người cao vào nhà không phải sẽ khó chịu sao?”

“Hahaha, người có cao bao nhiêu thì căn nhà như thế này cũng sẽ không quá thấp phải không?” Ông nội rõ ràng không quan tâm đến câu hỏi bối rối của cháu trai mình, nhưng đột nhiên, một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong đầu ông, ông lo lắng hỏi: “Con nghĩ điều gì khiến một người cao lớn vào nhà không thoải mái?” Không để ý đến vẻ mặt lo lắng của ông nội, Zhen thản nhiên nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng người cao sẽ cảm thấy không thoải mái khi vào phòng thấp…” Ăn xong, anh tiếp tục ăn mà không nói gì, ông nội cũng im lặng. 

Lý do tại sao ông nội lại lo lắng về lời nói của Zhen bắt đầu từ cha của Zhen! 

Cha của Harada, Harada Takatake, từng là một họa sĩ trẻ có nhiều tiềm năng. Hơn mười năm trước vào mùa hè, anh muốn về quê để phác họa trong kỳ nghỉ hè. Cha anh, ông nội của Harada, cũng muốn về thăm người thân ở quê nên họ cùng nhau lên đường về quê. 

Người dân ở các thành phố lớn bận rộn suốt ngày, đối mặt với những tòa nhà cao tầng bằng thép và bê tông và dòng xe cộ tấp nập. Đột nhiên, ở vùng quê, những cánh đồng yên tĩnh và thanh bình, núi rừng với tiếng chim hót và hương hoa đã mở ra cánh cửa cho nguồn cảm hứng của Xiaowu! 

Hàng ngày, con trai vẽ tranh, còn người cha trò chuyện, uống trà cùng họ hàng và bạn chơi thuở nhỏ. Lúc đầu cuộc sống rất thoải mái! 

Nhưng hơn nửa tháng sau, mọi chuyện đã thay đổi. Đầu tiên, người cha nhận thấy con trai mình luôn thiếu năng lượng và dường như thiếu ngủ. Thời gian trôi qua, đôi mắt đen của cậu con trai ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng yếu đuối! 

Một người bạn của cha tôi đã đi tu ở một ngôi chùa gần đó. Anh ta cũng cảm nhận được có điều gì đó không ổn với Xiaowu nên đã bí mật mời một pháp sư từ một ngôi chùa gần đó đến giúp đỡ. Pháp sư lập tức nhìn thấy Tiểu Ngũ bị quái vật làm phiền! 

Pháp sư sớm phát hiện ra rằng con quái vật gây rắc rối cho Xiaowu chính là nữ thần "Bachi" đã nhiều năm không gặp! 

Cái gọi là "tám thước" ám chỉ một nữ tử cao lớn, cao ít nhất tám thước! 

Thông thường, loại nữ thần này có thể che giấu hình dáng và hòa nhập với những người bình thường, nhưng khi tìm thấy mục tiêu của mình - một chàng trai đẹp trai, cô ấy sẽ lặng lẽ đi theo và dụ dỗ chàng trai quan hệ tình dục với mình! 

Mặc dù succubus không trực tiếp làm hại con người nhưng cậu bé bị nó dụ dỗ sẽ sớm bị tiêu hao năng lượng dương. Biểu hiện là, đối với người ngoài, đứa trẻ không hề bị tổn hại gì, nhưng càng ngày càng gầy đi, khí lực càng ngày càng kém! 

Cho đến khi anh ta bị hút ra khỏi mặt trời và chết! 

Người ta nói rằng loại succubus này rất đẹp, và những chàng trai bị nó quyến rũ thường trở nên nghiện nó và không thể tự thoát ra được! 

Ngay cả khi pháp sư thành công trong việc xua đuổi con quỷ, cậu bé sẽ không bao giờ quên nó và sẽ dễ dàng bị nó thu hút lần nữa! 

Vì vậy, nó phải được niêm phong! 

Để cứu con trai mình, người cha đương nhiên không rõ ràng, lập tức gọi thêm người đến lập bàn thờ thần theo lời sư phụ dặn dò để xua đuổi yêu quái! 

Xiaowu không biết tất cả những điều này và được giữ trong bóng tối! 

Khi màn đêm buông xuống, mọi thứ đều im lặng, bóng dáng một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm phản chiếu trên cửa! 

"Sư phụ Hachiku?" Tiểu Vũ vui vẻ mở cửa, một người phụ nữ mũm mĩm xinh đẹp, cao đến mức phải cúi đầu đứng trong phòng bước vào! 

Anh lao vào vòng tay người phụ nữ như một con chim trong rừng. Người phụ nữ cười tươi, ôm anh rồi đóng cửa lại sau lưng! 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã thẳng thắn nói chuyện về nhau. Ngực phụ nữ to như quả bóng đá, tròn trịa nhưng rất đàn hồi. Xiaowu không thể đặt nó xuống, ăn chúng từ trái sang phải và không thể đủ! 

Với chiều cao chuẩn hơn 1,7m, cô nàng trông như một em bé đang rung rinh trong vòng tay mẹ. 

Nhưng đặc điểm giới tính của anh ấy cho mọi người biết rõ ràng rằng anh ấy không phải là em bé, anh ấy là đàn ông! 

Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn nhưng anh không thể đưa vào sau vài lần đẩy. 

Bá Chi cũng bị hắn đẩy vào ngứa ngáy không chịu nổi nên chủ động dang hai chân ra, mở hoàn toàn âm đạo to lớn nhưng không lỏng lẻo cho hắn! 

Xiaowu đẩy mạnh vào và bắt đầu bơm mạnh ngay lập tức! 

Con cặc của anh ta không thể nói là nhỏ, nhưng so với thân hình cao 8 thước khác thường, nó giống như một chiếc tăm chui vào lồng đũa! 

Anh ấy làm việc rất chăm chỉ và Bachi rất vui. Dù không vừa ý nhưng anh cũng cảm động trước ý định của mình! 

Hai chân Bách Trì quấn quanh lưng Tiểu Vũ, cố gắng giữ cậu lại gần mình. Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật của Tiểu Vũ co giật bất thường. Biết đây là điềm báo xuất tinh, cô dùng sức mạnh bí mật vội vàng mở tử cung, đột nhiên mút cặc của Tiểu Vũ, mút thật mạnh! 

Tiểu Vũ giãy giụa mấy lần, sau đó dùng sức đẩy cặc của mình, xuất tinh vào trong! 

"Bachiku đại nhân, cho ta một đứa con đi..." Nói xong, hắn nghiêng đầu ngủ đi. 

Mặc dù Bachi không hề thích thú chút nào nhưng anh ấy chỉ cảm nhận được và xuất tinh. Nhưng anh biết rằng anh thực sự đã yêu cô và anh rất phấn khích. Anh đang định ôm cậu nằm nghỉ thì sắc mặt đột nhiên căng thẳng: "Oa!" Cửa hai bên mở ra, có rất nhiều người cầm đuốc và đèn lồng, ở giữa có một pháp sư đứng! 

Cô biết đó là một cái bẫy nên lập tức đẩy Tiểu Vũ vẫn đang ngủ ra, xuyên thủng tấm tường bên cạnh rồi lao ra ngoài. 

Nhưng vừa đến sân, một tấm lưới lớn từ trên trời rơi xuống, “Ồ…” Cô đang định xé tấm lưới lớn, nhưng tấm lưới lớn lại phát ra ánh sáng vàng. Thân thể cô như có điện, tứ chi đột nhiên trở nên yếu ớt, ngã xuống đất! 

Được mọi người vây quanh, pháp sư nhanh chóng đến bên cạnh cô, lấy ra vài tấm bùa bằng giấy, dán lên mạng và nhờ người bỏ tám thước vào một cái thùng lớn! 

"Mau mang nó lên núi!" Những người hàng xóm thay nhau khiêng thùng lớn vội vã lên núi qua đêm. Trong một khu rừng hẻo lánh, một cái hố lớn đã được đào trong rừng! 

Đặt thùng vào hố, pháp sư tự tay đặt một lá bùa lên một phiến đá tròn. Anh ta định nhờ ai đó ấn tấm đá lên thùng nhưng đột nhiên dừng lại. Anh ta nhìn chằm chằm vào tám feet trong thùng, đột nhiên gật đầu, sau đó đặt một lá bùa lên thùng, rồi nhờ người niêm phong thùng! 

Sau đó, họ phủ đất lên phiến đá và xây một bệ đá nhỏ để đặt tượng Bồ Tát Địa Tạng. Sau khi tụng kinh và chúc phúc, họ dẫn mọi người ra về! 

Xóm giềng đều giải tán, chỉ có Thầy nói với cha một điều thôi...

Mặc dù Xiaowu đã được cứu khỏi con quái vật nhưng tinh thần của anh ấy vẫn rất thấp. Anh ở quê hơn ba tháng rồi cùng bố trở về thành phố. Khi họ quay lại, họ mang về một đứa trẻ, Harada Zhen! 

Hóa ra khi Bachi bị phong ấn, Bachi đã nói với pháp sư bằng ngôn ngữ bí mật rằng anh ta có con của Xiaowu và nhờ pháp sư cứu đứa trẻ, và pháp sư đã đồng ý. 

Vì vậy, khi phong ấn tám feet, tôi đã cố tình sử dụng một câu thần chú chỉ giới hạn tám feet chứ không hạn chế những hạn chế khác. 

Anh ta nói với cha của Xiaowu rằng trong ba tháng nữa anh ta sẽ vào rừng trấn áp tám chân và đứa trẻ sẽ xuất hiện ở đó. 

Quả nhiên, người cha già đã đi như đã hứa và thực sự đã nhìn thấy đứa trẻ. Dù sao đây cũng là huyết thống của gia đình anh nên anh vui vẻ đón đứa bé về. 

Khi Xiaowu nhìn thấy con mình, anh ấy càng trở nên sa đọa. Không lâu sau khi trở về thành phố, ông qua đời vì bạo bệnh. Đương nhiên, đứa trẻ được để lại cho cha nó. Nhìn đứa trẻ lớn lên từng ngày mà không hề tỏ ra vui vẻ, ông lão càng cảm thấy bất hạnh hơn! 

Hôm nay lời Zhen nói khiến ông lão rất bất an. Cháu trai của Lenovo gần đây đã thay đổi, trong đầu có một cảm giác không rõ! 

Sáng sớm hôm sau, ông lão rời nhà sớm nhưng không đi xa. Ông chỉ trốn vào một góc gần đó và nhìn chằm chằm vào phòng cháu trai mình. 

Lúc bình minh, cửa phòng cháu trai mở ra, một người phụ nữ cao khác thường bước ra. Sau khi đóng cửa lại, cô nhanh chóng rời khỏi làng và biến mất trong khu rừng phía xa với tốc độ không tưởng! 

Ông già choáng váng. Đây là nữ thần báo tử cao 8 foot hồi đó và cô ấy đã trở lại! 

“Trấn là con của con trai ông ấy và nữ thần cao tám thước. Nếu đây là nữ thần tám chân năm đó, chẳng phải cháu trai ông ấy sẽ ở với mẹ nó sao…” Ông lão thực sự hoảng sợ. Anh tìm lại được người bạn của mình và họ cùng nhau đến một ngôi đền gần đó để tìm pháp sư hiện tại và kể lại toàn bộ câu chuyện. Đương nhiên, hắn không có nói cháu trai hắn là con trai của nữ thần...

"Nữ thần báo tử này lẽ ra phải được cháu trai của ông thả ra!" Pháp sư thanh tỉnh tâm trí, thiền định sau đó nói: "Nữ thần báo tử này vẫn chưa trở lại trạng thái mạnh nhất. Cô ấy đã bị trừng phạt vì tội ác trước đây. Hiện tại giam cầm cô ấy sẽ không thích hợp. Vì vậy, ông có thể mang theo cháu trai của mình và rời đi và trở về thành phố! Với tình trạng hiện tại của nữ thần báo tử, cô ấy không thể bị truy đuổi. Nếu tôi tìm thấy cháu trai của ông, tôi sẽ đi theo nữ báo tử. Nếu cô ấy lại cố gắng làm hại người khác, tôi sẽ nhân cơ hội giao nộp cô ấy, và cháu trai của ông sẽ hoàn toàn ổn!" Ông lão không còn lựa chọn nào khác nên từ biệt pháp sư, trở về nhà, kể cho cháu trai nghe về nữ thần cao 8 thước, đồng thời thu dọn đồ đạc chuẩn bị trở về thành, nhưng không ngờ, Zhen lại không chịu rời đi! 

"Tôi rất thích cô ấy. Cho dù cô ấy là nữ thần, tôi vẫn thích cô ấy!" Sự bướng bỉnh của Zhen luôn là vấn đề mà ông lão không thể giải quyết được. "Ông ơi, xin hãy để con một mình ở đây! Con mong được ở bên cô ấy mãi mãi!"

"Thật sự muốn ở lại sao? Đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" Ông nội thở dài như thể ông không còn muốn nỗ lực vô ích nữa. 

Zhen cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhìn dáng vẻ của ông nội, cậu biết ông đang lo lắng cho mình và muốn nói điều gì đó để an ủi ông nội. Không ngờ ông nội vừa bước tới gần đã bất ngờ tát vào lưng anh. Tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngất đi. Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh đã ở trong xe! 

"Ông nội, ông đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi và để tôi quay lại!" Ông nội không nói gì, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ, nước mắt lặng lẽ rơi. Tay của Zhen bị trói sau lưng và không có cách nào thoát ra được. Dù có hét to thế nào cũng vô ích! 

Trở lại thành phố, cuộc sống của Harada Zhen trở lại bình yên như xưa. Đương nhiên, hắn cũng trở về trạng thái như trước, không nói gì và không thích giao tiếp với người khác, hay nói cách khác, hắn càng ghét giao tiếp với người khác! 

Ông nội rất lo lắng nhưng bất lực. Ông biết mấu chốt vấn đề của cháu trai mình, nhưng ông không thể làm gì được! 

Đó là một ngày bình thường khác. Zhen về nhà ăn tối như thường lệ. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, anh đi về phòng và ngồi trước giá vẽ. Sản phẩm trên giá vẽ tuy chưa hoàn thiện một nửa nhưng có thể thấy đó là hình ảnh xinh đẹp của một người phụ nữ với nụ cười rạng rỡ, “cô gái tám chân” đã ở bên Zhen nhiều ngày! 

Ngoài mặt, Zhen rất bình tĩnh, dường như thụ động chấp nhận sự thật rằng anh đã chia tay người phụ nữ đầu tiên mà anh thể hiện tình yêu đích thực, nhưng trong lòng anh không bao giờ có thể quên được điều đó! 

Vô tình, anh đã cầm cọ vẽ lên và thể hiện những sóng gió trong lòng một cách tuyệt vời nhất! 

Ngồi không biết bao lâu, cuối cùng hắn cũng cảm thấy mệt mỏi. Anh đứng dậy và chuẩn bị đi ngủ. Đồng hồ trên tường chỉ một giờ rưỡi trong đêm. Đột nhiên, hắn cảm thấy trong lòng có chút rung động.

"Cô ấy ở đây!" Không cần phải nói, “cô ấy” chắc chắn chính là “cô gái tám mét” mà cô ấy đang nói đến!

Zhen lặng lẽ chạy đến bên cửa sổ, đứng chờ đợi và sợ hãi. Anh không dám mở cửa sổ, sợ mình nhìn nhầm, sợ mọi hi vọng đều tan vỡ!

"Ồ..." Cửa sổ mở ra, nước mắt của Zhen không thể kìm được nữa mà trào ra. Thứ anh nhìn thấy chính là khuôn mặt tươi cười vui vẻ và giận dữ của cô gái cao 8 mét!

“Ta biết ngươi sẽ tới…” Chân nhanh chóng nhảy ra ngoài cửa sổ, bị Bách Trì Nữ tóm lấy không buông tha. Hai người hôn nhau thật chặt.

"Ta không muốn cùng ngươi xa cách, ngươi là nữ tử, ta cũng thích ngươi, ta chỉ thích ngươi!" Bách Trì hưng phấn nói: “Anh cũng muốn ở bên em, xin em đừng bỏ rơi anh nữa…” Cô chưa kịp nói xong thì Trăn lại hôn lên môi cô, thật lâu mới buông ra! 

Cô gái cao tám mét hoàn toàn mở người ra, dang rộng hai chân, bế cô lên và đưa cái mông to như chiếc bàn tròn nhỏ cho Zhen! 

Mông to như mặt bàn, trắng nõn, ở giữa có một đường gân mềm mại màu hồng, căng mọng mềm mại như chiếc bánh gạo trắng kẹp nhân đậu đỏ! 

"Ugh..." Zhen, người đang choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt, quỳ xuống dưới cô gái cao 8 thước, dùng hai tay đẩy hai chân dài rồi đột nhiên nằm xuống âm hộ của cô, thưởng thức nó như ăn kem! 

Niềm vui bất ngờ như một luồng điện dâng trào ngay lập tức truyền đến đỉnh đầu của cô gái cao tám thước. Cô chỉ cảm thấy một tiếng "ù!" trong đầu cô nổ tung, cô không còn khả năng suy nghĩ nữa! 

Zhen liếm nó rất cẩn thận, như thể đây là món ngon đẹp nhất trên đời. Cô muốn nuốt một miếng, nhưng lại sợ không bao giờ ăn được nữa nên cô nếm thử từng chút một! 

Anh ấy tự học, đôi khi đầu lưỡi cào vào nếp nhăn của môi âm hộ, đôi khi liếm vào rãnh sâu ở giữa! 

Dưới đòn tấn công của hắn, Bá Chi Nữ nhanh chóng ngã xuống. Cô rùng mình và một dòng chất lỏng tình yêu trào ra. Zhen đang tận hưởng thì bị bắt gặp đang tắm và mặt cô dính đầy tinh dịch. Cô ấy thật xấu hổ! 

Nhưng anh không quan tâm chút nào, anh chỉ mỉm cười với cô gái cao 8 mét đang nhìn anh xin lỗi rồi tiếp tục làm việc chăm chỉ! 

Trong lòng cô gái cao tám thước có một dao động, cô luôn cảm thấy chàng trai trước mặt mình chính là chàng trai năm ấy! 

Nước mắt lại trào ra...

Sau khi ăn một lúc lâu, Zhen cuối cùng cũng không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh ta nâng người lên và chĩa con cặc to đến mức không phù hợp với vóc dáng thấp bé của anh ta vào khe hở của cô gái cao 8 mét. Anh ta duỗi thẳng eo và nói: "Này..." Nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn! 

"Ồ..." Cô gái cao tám mét phát ra một âm thanh mũi dễ nghe. Quy đầu của Zhen đập mạnh vào âm đạo của cô, bóp chặt âm đạo của cô, kích thước của dương vật hoàn toàn lấp đầy âm đạo của cô, khiến nó kín khí. Tôi không thể tin rằng dương vật của đứa trẻ này chỉ đơn giản được sinh ra để dành cho cô ấy! 

Nhưng anh ấy lùn quá! 

Zhen không có nhiều suy nghĩ như vậy. Ngay khi gà được đưa vào, anh ta ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh. Con cặc cỡ lớn được bơm vào âm đạo giống như một cái pít-tông. Mỗi lần rút ra, không khí đều bị thoát ra ngoài, thịt mềm trong lỗ bị dính ra bên ngoài! 

Khi chèn vào, anh bất cẩn và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh cắm hết cỡ cho đến khi quy đầu chạm vào lõi hoa, khiến lõi hoa mỏng manh rung chuyển! 

Mỗi lần bị xuyên thủng, cô gái cao tám thước sẽ hét lên. Mỗi lần bị xuyên thủng, cô gái cao tám thước sẽ mất trí! Tôi cảm thấy muốn chết! 

Zhen có vóc dáng thấp bé, cô bé cao 8 mét giờ đã cao hơn 2 mét. Cảnh hai người ân ái với nhau rất buồn cười, giống như một đứa trẻ đang nịnh nọt mẹ cao bụ bẫm vậy! 

Nhưng không có đứa trẻ nào có hành động khêu gợi và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Đó là khu vực cấm của con trai! 

Nhưng tình yêu của Bá Chi Nữ dành cho Zhen là có thật! 

Hai người lăn lộn và giao hợp, không có nhiều thủ đoạn, chỉ là những động tác đơn giản nhất. Khi Zhen Zhen mệt mỏi, Bachi sẽ lật người và đè anh xuống dưới. Với cái mông to của mình, anh ấy sẽ ngồi xuống và nâng cặc của mình lên! 

Đó là hành động giao phối đơn giản và thuần khiết nhất, và cả hai đều đang tận hưởng nó!

"Ừm... ừm... Tôi, tôi không thể... Tôi không thể, à..." Bachi đột nhiên giơ mông to lên đón con cặc của Zhen. Zhen miễn cưỡng chống cự, đột nhiên Bachi ôm lấy Zhen, mông cô và bụng Zhen hoàn toàn áp vào nhau. Âm đạo của cô giống như một cái miệng sống, co bóp mạnh mẽ, đồng thời, tử cung của cô mở ra và hút thật chặt con cặc của Zhen! 

Zhen đang hưng phấn và không thể dừng lại được. Dù không thể thoát ra nhưng anh ta vẫn tiếp tục giơ cao và đập xuống đất bằng cái mông to 8 thước của mình! 

Âm thanh "ping ping ping pong" dày đặc như hạt mưa! 

Tử cung dài 8 thước hút âm đạo của cô vô cùng sung sướng, nhưng thời gian quá ngắn ngủi khiến cô không thể tận hưởng chút nào! 

Cơ thể Bạch Trì cuối cùng cũng thả lỏng, sự run rẩy trong âm đạo dần dần yếu đi rồi dừng lại. Zhen, người vẫn còn mắt đỏ, lại bắt đầu chiến đấu hung hãn! 

Cô gái cao tám thước vốn đang nằm sững sờ, lắc lư trái phải dưới lực tác động mạnh mẽ của Zhen, mềm như xương, nhưng con cặc của Zhen như một chiếc búa, đập vào lõi cô, một lúc sau, cô mới bị choáng váng! 

Đối mặt với sự tác động của Zhen ngắn, Bachi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền cô đơn trên biển. Trong cơn sóng dữ, anh có lúc bị đẩy lên đỉnh sóng, có lúc rơi xuống đáy biển! 

Trong những năm dài của mình, có rất ít lần giao hợp mà cô thực sự cảm thấy vui vẻ. Giống như lúc trước khi cô bị phong ấn, nếu cô gặp được người có thể thực sự cảm nhận được khoái cảm, cho dù cô không tận hưởng trọn vẹn thì cũng đã coi là tốt rồi! 

Nhưng khi gặp Zhen, Bachi cảm thấy mình đã thực sự gặp được chàng trai mà mình đang theo đuổi. Anh ta không những có thể đưa mình lên đỉnh cao mà còn tràn đầy năng lượng và hoàn toàn hài lòng! 

Cô gái cao tám thước lại vui vẻ lên, Zhen lại càng đãng trí và tuyệt vọng hơn! 

Lần nào anh cũng đẩy mạnh hơn, mạnh hơn bao giờ hết, ước gì mình có thể vào được tám feet bên trong! 

Đột nhiên, Zhen không biết một thế lực kỳ lạ đến từ đâu. Bằng cách nào đó, anh ta đã nhấc cô lên khỏi mặt đất, mặt đối mặt với đôi tay đặt trên cặp mông to lớn của Bachi. Bachi không thể hiểu nổi làm sao cậu bé này lại có sức mạnh kinh ngạc đến vậy. 

Nhưng cô không có thời gian để nghĩ về điều đó. Chàng trai không cho cô chút thời gian nào. Cô không thể né tránh giữa không trung nên phải đối đầu trực diện với chàng trai, và cô lại sớm bị đánh bại! 

Bạch Trì hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, cuối cùng, sau cơn cuồng loạn cao trào, hắn nghiêng đầu ngất đi, toàn thân mềm nhũn trong vòng tay của Zhen! 

Khả Trinh giống như bị ma nhập, nhưng hắn cảm thấy thực lực của mình càng ngày càng mạnh, năng lượng càng ngày càng tốt! 

Vẫn đứng vững như tảng đá giữa nhà, ôm thân hình cao 8 thước và bụ bẫm giữa không trung, liên tục đưa vào kéo ra! 

“Ừ, đừng… tôi không thể làm được…” Bachi xin lỗi. Đây là lần đầu tiên cô gặp một chàng trai có thể để cô xin lỗi trên giường! 

Zhen đã kiệt sức và không thể chịu nổi hành hạ người mình yêu nữa. Sau một hồi va chạm mạnh, eo và mắt anh đau nhức, anh xuất tinh nam tính nóng bỏng vào cơ thể Bách Chi! 

"Oa..." Bách Trì nóng đến mức lại hét lên một tiếng rồi lại buông ra, cuối cùng lại mềm nhũn ra, lại im lặng! 

Nhìn Bá Chi, Zhen có một loại cảm giác thành tựu, giống như là một thợ săn săn được sư hổ, trở thành anh hùng! 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy cao 8 feet, bụ bẫm và trắng trẻo, bộ ngực to như cặp dưa hấu nhỏ nhưng tròn trịa và không hề bị biến dạng! 

Mông cô ấy to như mặt bàn nhưng lại thẳng tắp, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào! 

Thỉnh thoảng có một chút mỡ ở eo, điều này chỉ làm tăng thêm vẻ gợi cảm! 

Hãy nhìn núm vú của cô ấy tươi như đậu đỏ, âm đạo hồng hồng thơm tho, nước tình yêu trắng đục tràn ra như kem rưới trên bánh! 

Đột nhiên trong lòng hắn rung động, hắn dang rộng cái mông dài tám thước của mình. Ẩn trong cặp mông to là một lỗ hậu môn nhỏ nhắn, mỏng manh màu hồng nhạt. Nó nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy được!

Zhen liếm đôi môi khô khốc và hôn bông hoa cúc nhỏ. Không có mùi gì đặc biệt cả, thậm chí có thể nói là thơm! 

Con cặc của anh đã lấy lại được sức lực, sẵn sàng mở ra chiến trường mới với tinh thần phấn chấn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ với đôi lông mày hơi cau lại của Bạch Trì, anh lại không nhịn được. Succubus cao hơn anh một cách lố bịch này trông rất yếu đuối và cần tình yêu của anh...

Zhen cũng ngủ quên. Anh ngủ trong vòng tay Bách Chi, ngủ rất bình yên! 

Anh có một giấc mơ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và anh đang chạy nhảy vui vẻ trên núi. Cách đó không xa, một người phụ nữ mặc váy trắng nhạt, đội mũ trắng đang đợi anh. 

Dù chiếc mũ của người phụ nữ che đi phần trên của khuôn mặt nhưng nụ cười trên môi lại tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào! 

Không ai nói cho anh biết, nhưng Zhen biết người phụ nữ đó chính là mẹ anh. Anh đã có một niềm khao khát mẹ mà anh không thể diễn tả bằng lời từ khi còn nhỏ! 

Nhưng dù anh có hỏi thế nào thì ông nội cũng không nói cho anh biết bất cứ điều gì về mẹ anh. Anh ấy thậm chí còn bí mật hơn cả về cha mình! 

Zhen không biết gì về mẹ mình, nhưng điều đó không ngăn cản anh chắc chắn rằng người phụ nữ này chính là mẹ anh! 

Anh chạy đến chỗ người phụ nữ và lao mình vào vòng tay cô. Hương trầm tỏa ra từ mẹ khiến anh gần như say khướt...

"Dường như có gì đó không ổn!" Zhen đột nhiên cảm thấy kinh ngạc! 

"Sao mẹ cao thế? Con chỉ chạm tới ngực mẹ, đầu chỉ chạm tới ngực mẹ. Con phải kiễng chân lên hôn bộ ngực thơm tho của mẹ! Cao tới tám thước?" Hắn đột nhiên ngẩng đầu, mẹ hắn đang cúi đầu nhìn hắn, nhưng khuôn mặt này. . . "Chỉ là Bá Chi!" Zhen tỉnh dậy, ánh nắng gay gắt chiếu vào nhà qua cửa sổ. Anh đang nghĩ về giấc mơ của mình. Đột nhiên anh nghĩ đến Ba Trí và nhảy dựng lên. Anh nhìn thấy một người phụ nữ cao và bụ bẫm bên cạnh vẫn đang ngủ say. Chính là cô gái Bá Chi đang làm tình với anh! 

Ánh nắng chiếu vào, nhìn Bachi lúc này có cảm giác khác hẳn với những gì bạn thấy dưới ánh đèn ban đêm! 

Không có sự quyến rũ đó thì có thêm chút ngọt ngào! 

Bá Chi hơi động đậy, chậm rãi mở mắt. Cô vừa ngồi dậy, chưa kịp nói thì Zhen đã lao vào vòng tay cô và ôm cô thật chặt, không nói một lời mà ôm cô thật chặt! 

"Anh bị sao vậy? Có chuyện gì à?" Giọng cô gái tám thước thật ngọt ngào, như tia nắng mùa xuân, ấm áp nhưng không nóng bức! 

"Đừng bỏ rơi tôi! Làm ơn! Đừng bỏ rơi tôi, làm ơn!" Bạch Nữ nhẹ nhàng vuốt ve Chân, nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Cô vui mừng nhưng cũng bất lực...

"Em có thể đừng đi được không? Anh không thể sống thiếu em!"

"Anh không muốn rời đi. Thực sự, anh không thể rời xa em, nhưng anh... anh không thuộc về nơi này..."

"Vậy đưa tôi đi!" Lời nói của Zhen lại chạm vào trái tim Bách Trì, anh gần như đồng ý: "Ồ!" Cánh cửa đột nhiên mở ra, ông nội vẻ mặt nghiêm túc đứng ở cửa! 

"Ngươi... Ngươi có biết ngươi đã làm gì không?" Anh ta tức giận chỉ vào Bachi và hét lên gay gắt! 

"Anh ấy là Tiểu Vũ và con của anh, còn anh là mẹ ruột của anh ấy! Hai người có quan hệ loạn luân, anh hiểu không?"

"Thì sao? Con thích cô ấy và đồng ý ở bên cô ấy! Ông nội, xin đừng can thiệp vào chúng tôi!" Thái độ của Zhen khiến ông nội nhất thời không nói nên lời. Không cần suy nghĩ, anh nói với ông nội rằng anh coi thường cái gọi là loạn luân! 

Bởi vì từ nhỏ anh đã không được cha mẹ chăm sóc nên giữa anh và các bạn cùng trang lứa luôn có một khoảng cách vô hình. Khi anh lớn lên, khoảng cách này ngày càng sâu hơn. Có thể nói anh đã sống trong thế giới của riêng mình! 

Vì đây là thế giới riêng của anh ấy nên chuyện loạn luân có ảnh hưởng gì đến anh ấy? 

"Ngươi... ngươi..." Ông nội không biết nên nói cái gì. Anh ta rất tức giận nhưng không biết phải buộc tội anh ta như thế nào. Cuối cùng anh thở dài, quay người rời khỏi phòng Zhen! 

"Bà là mẹ tôi à?"

"Ngươi là hài tử của ta..." Bách Trì nhìn Trân, trong mắt không chỉ có yêu mà còn có thương hại! 

“Anh lại nghĩ về chuyện đó nữa à?” Zhen cúi đầu nhìn phân thân của mình còn sống và lại đá, chuẩn bị thi triển kỹ năng. Anh cảm thấy có chút xấu hổ!

Nhưng Bách Trì lại nói: "Nào! Con là con của ta, ta sẽ không hại con! Hãy vào trong vòng tay mẹ..." Hai mẹ con ôm nhau lăn lộn trong phòng rồi hôn nhau. Một lúc sau, tiếng thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ ngắt quãng truyền đến từ phòng Zhen...

"Con có biết là ông nội đã nhờ pháp sư bắt con không?" Trăng ló dạng trong mây, Bá Chi ngồi trước cửa sổ, Trăn ngồi trong lòng nàng, nghịch bộ ngực khủng kia, hỏi: “Bà không ghét ông nội à?”

"Khi một người đàn ông bình thường làm tình với tôi, dù tôi có muốn hay không, anh ta cũng sẽ bị hút hết dương khí của tôi, cuối cùng trở nên yếu đuối mà chết! Anh ta chỉ muốn bảo vệ đứa con của mình, tôi không ghét anh ta..." Bách Trì vẻ mặt vui vẻ nhìn Nguyệt, "Em chỉ có con của tôi thôi à?"

"Trước đây đã xảy ra, nhưng là sớm chết! Thân thể con người, mang theo yêu ma huyết mạch, sẽ rất lâu không chịu nổi... Khi đó ta nói với pháp sư, ta đã có ngươi, cho nên pháp sư sửa đổi chú thuật, cho phép ta sinh ra ngươi! Ta bị áp chế ở Bồ Tát Tòa, yêu khí không cách nào tiêu tán, cho nên rất nhanh liền sinh ra ngươi!"

“Tôi đã mười sáu tuổi rồi…”

"Khi ngươi làm tình với ta, ngươi đã dung nhập tà khí vào người, ngươi sẽ không sao đâu!" Bashi đầy mê hoặc nói: “Nếu như ta sớm biết phương pháp này, những hài tử kia đã không chết…”

“Vậy mẹ ơi, xin hãy cho con thêm một đứa con nữa!” Không đợi Bạch Trì đồng ý, Zhen đã di chuyển cô và bắt đầu lại cuộc hành trình! 

Điều mà Bachi không nói với anh là thực ra chỉ khi quan hệ tình dục với Zhen, Bachi mới thực sự cảm nhận được khoái cảm nhục dục! 

Cơ thể và tâm trí của tôi đã hoàn toàn bị Zhen chinh phục, như thể Zhen được sinh ra để kiềm chế cô ấy! 

Ôm cặp mông khổng lồ dài 8 thước của mình, Zhen cố gắng hết sức đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, quy đầu của anh đập mạnh vào phần lõi mềm mại! 

Giống như một con ngựa giống đang động dục, anh ta không mệt mỏi gieo hạt giống sự sống của mình vào tử cung ngựa cái! 

Một tháng đã trôi qua, Zhen đã thay đổi rất nhiều! Tôi bắt đầu nói chuyện và cười đùa với các bạn cùng lớp ở trường, và việc giao tiếp của tôi với giáo viên trở nên sâu sắc hơn, như thể tôi đang bắt đầu hòa nhập với cuộc sống bình thường! 

"Trăn, bạn gái của ngươi tới mang hộp cơm cho ngươi! Đi nhanh đi!" Giữa tiếng cười của các bạn cùng lớp, Zhen có chút xấu hổ nhưng tràn đầy hạnh phúc và chạy xuống nhà. Một người phụ nữ cao và xinh đẹp đang đứng ở tầng dưới, tay cầm một chiếc túi đựng hộp cơm trưa. 

"Xin lỗi, tôi vội quá quên lấy. Cảm ơn bạn đã gửi lại!"

"Anh thật bất cẩn, tôi cũng ghé qua chợ mang về cho anh!" Hai người tìm một chiếc ghế dài dưới bóng cây và ăn hộp cơm trưa của mình. Họ nói cười, không hề quan tâm đến sự chỉ trỏ của các bạn cùng lớp đang xem trò vui cách đó không xa...

"Nhân tiện, chỗ đó anh còn cảm thấy đau không? Tối qua tôi đã mất tự chủ..." Đối mặt với lời xin lỗi của Zhen, Bachi cúi xuống, hôn anh một cách dịu dàng và nói: "Không sao đâu, mặc dù vẫn còn hơi đau, nhưng bây giờ tôi có thể đi được rồi!" Nghĩ tới cảnh tượng tối qua, Bách Trì có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

Đêm qua Trăn thấy cô hơi yếu nên bảo cô nằm dưới đất, ưỡn mông ra, thâm nhập vào cô từ phía sau! 

Zhen đã xuất tinh, nhưng khi nhìn thấy hậu môn của cô đóng mở, anh lại cảm thấy hứng thú. Đương nhiên, cô sẽ không từ chối yêu cầu của Zhen và hiến dâng hậu môn của mình cho Zhen, con trai cô! 

Chỉ là hậu môn của cô ấy thực sự rất nhỏ so với cơ thể cô ấy và nó bị con cặc của Zhen làm gãy một chút. Zhen đã lo lắng cả buổi sáng! 

"Tôi về trước!" Nhìn cái mông to ngày càng mập mạp và run rẩy khi bước đi của Bachi, Zhen vô cùng hạnh phúc! 

Chớp mắt một năm đã trôi qua, Zhen sắp tốt nghiệp. Một số tác phẩm của ông lần lượt giành được giải thưởng trong các cuộc thi, và nhiều trường đại học đã tặng ông một cành ô liu! 

Với sự giúp đỡ của gia sư, anh đã liên hệ được với một trường đại học có điều kiện phù hợp nhất và chuẩn bị học tiếp! 

Trong năm nay, anh đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy không chỉ trở nên vui vẻ hơn mà còn cao hơn rất nhiều! 

Anh luôn nói đây là hậu quả của việc ăn sữa mẹ! 

Bởi vì cách đây vài tháng, Ba Trí Nữ, mẹ của Zhen, đã sinh con gái! 

Tất nhiên, đây là con gái của Zhen, nhưng cô ấy cũng là em gái của anh ấy! 

Bachi tiết ra nhiều sữa đến nỗi đứa trẻ không thể tự mình ăn hết nên Zhen đã giúp nó ăn. 

Khi mặt trời lặn và kỳ thi sắp bắt đầu, Zhen và mẹ anh ôm đứa con trong tay đến chào anh, bước chậm rãi về nhà! 

"Ông nội nói mau về đi. Hôm nay chúng ta đi ăn lẩu, chúng ta đang đợi ngươi về ăn cơm!"

"Được rồi, tuyệt quá, tôi cũng muốn ăn lẩu!" Ông nội đã chấp nhận hai mẹ con loạn luân này, Zhen càng ngày càng giống cha mình là Tiểu Vũ! 

Buổi tối, sau khi dỗ dành con gái đang ngủ, Bách Trì vừa quay người lại, Trăn liền mỉm cười tiến tới ôm lấy cô! 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn có con, lần này chúng ta sinh con trai nhé!”

"Được rồi, nhưng tôi sợ đến lúc đó cậu sẽ không có sữa để ăn! Hehehehe..."

“Vậy lát nữa tái sinh đi, mấy ngày nữa ta sẽ ăn cơm…” Hai mẹ con lại bắt đầu loạn luân! 

-- qua --
