============================================================
  Mẹ thầy cao quý bị tôi huấn luyện thành con khốn
  Tác giả    : Ngã Dữ Lục Văn Bất 共 戴 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27739.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Bùm"

"Sao em không dậy? Em định ngủ bao lâu?"

Tôi bị buộc phải thức dậy khỏi giấc ngủ và nhìn lên người phụ nữ đã đánh thức tôi. Mái tóc của cô ấy được búi cao và thân hình quyến rũ của cô ấy đặc biệt nổi bật qua chiếc váy ngủ, đặc biệt là đôi chân thon dài đã thu hút phần lớn sự chú ý của tôi. 

Ngay cả khi anh đang tức giận, khuôn mặt anh cũng đặc biệt xinh đẹp và thanh tú, rồi… bắt gặp ánh mắt lạnh lùng đó chợt đưa tôi trở về thực tại. 

“Mẹ đừng giận, An An sắp dậy rồi.”

Khi tôi nói điều đó, tôi đã mặc quần áo ngay lập tức. 

Mẹ tôi chỉ liếc tôi một cái rồi quay người bỏ đi. 

Chỉ là ánh mắt của hắn giống như đang nhìn mấy con côn trùng, tràn đầy chán ghét cùng ghê tởm. 

Mặc dù tôi đã bị theo dõi như vậy gần 16 năm nhưng lần nào tôi cũng có cảm giác như bị dao cứa vào. 

Chỉ vì tôi trông giống người đàn ông không còn ký ức mà phải gánh chịu mọi ánh mắt căm phẫn sao? 

Tôi tên là Hạ An, vừa rồi là mẹ tôi, Tần Nguyệt Lan, người đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi còn có một em gái tên là Hạ Hy. 

Còn bố tôi, ông đã bỏ trốn theo người phụ nữ khác từ lâu. 

Được rồi, vậy thôi, tôi bận. 

Dậy sớm như vậy không phải để học đọc sớm hay bất cứ điều gì tương tự. 

Chỉ vì tôi muốn làm bữa sáng, thế thôi. 

Sau khi làm việc được một lúc, cuối cùng tôi cũng làm xong bữa sáng trước khi mẹ và chị gái xuống nhà. 

Dù rất khó chịu khi phải dậy sớm vào sáng chủ nhật để làm việc này việc kia nhưng được ăn sáng cùng hai mỹ nhân một lớn một nhỏ thì thật đáng ghen tị. 

Ngửi mùi hương trinh nữ tỏa ra từ bên cạnh và mùi thơm của mẹ mà từ nhỏ tôi đã không thể thiếu, khiến tôi cảm thấy bất an. 

"Mẹ, hôm nay chúng ta đi mua sắm đi, đã lâu rồi mẹ không chơi với con."

Em gái tôi làm nũng và nài nỉ mẹ đi mua sắm với mình. 

Đối với cô em gái nhỏ chỉ mới học lớp một trung học cơ sở của tôi, mẹ cô ấy, người như một người chị xinh đẹp, giống như một kho báu lớn. 

"Ăn."

"Ồ..."

Mẹ cô không đáp lại lời cô nên có vẻ như đi chơi cùng nhau thật lãng phí. 

Toàn bộ hình dáng của Tiểu Nị Tử trông giống như một quả cà tím phủ sương. 

"Tới Wanda lúc chín giờ."

Mẹ nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh rồi tiếp tục húp cháo trong bát. 

"Ừ! Tôi biết mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới."

"Bo'er..."

Những lời nói của mẹ khiến em gái cô tràn đầy năng lượng, thậm chí cô còn chạy sang bên kia để vỗ về mẹ. 

Nhìn mẹ đang ngồi chéo đối diện ăn cơm, rồi lại liếc nhìn em gái ngồi cạnh một cách ghen tị, tôi chỉ biết im lặng ăn bữa sáng do mình làm. 

Khi tôi rửa xong bát đĩa khi tôi bước ra thì mẹ và chị tôi đã cất chúng đi rồi. 

Người mẹ trưởng thành, thanh lịch và cô em gái kỳ quặc đều mặc cùng một kiểu váy, trông thật giống một cặp chị em. 

Nhưng tôi biết đó là bộ đồ hai mẹ con họ mua lần trước. 

"Mùi Hạ An, nhanh lên, nhanh lên, ta và mẹ đã chờ ngươi rất lâu."

Khi thấy tôi đi ra, Hạ Hi phàn nàn nhưng lại ra dấu hiệu cho tôi bằng ánh mắt điên cuồng. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và chắc chắn, vẻ mặt mẹ rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. 

Dù biết cô ấy không bao giờ thích chờ đợi người khác nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Trong lòng đang suy nghĩ nhưng lại không dám chậm tay. Dưới sự thúc giục của Hạ Hy, tôi đã giải quyết nó một cách ngắn gọn. 

Rốt cuộc, tôi chỉ có tổng cộng ba bộ quần áo. Ngoại trừ một bộ đồng phục học sinh thì hai bộ còn lại chỉ đủ để thay một bộ quần áo nên không có gì đáng chê trách. 

Đối với tôi, cái gọi là mua sắm thực ra có nghĩa là đi theo họ với những chiếc túi đeo khắp người. 

May mắn thay, Hạ Hi từ nhỏ đã có quan hệ tốt với tôi. Cô gái này thấy tôi rất mệt mỏi còn giúp tôi chia một ít đồ ăn. 

Tôi thực sự không thể hiểu được làm thế nào mà hai mẹ con thường mệt mỏi sau khi chạy được vài bước lại trở thành những con người hoàn toàn khác khi đi mua sắm. 

Nhìn ánh đèn lùi dần ra ngoài cửa sổ xe, ngày hôm nay cuối cùng cũng kết thúc. 

“Hạ An, mấy ngày nữa em sẽ 16 tuổi phải không?”

Một giọng nói thanh tao và trong trẻo vang lên, tôi nhất thời không phản ứng. 

Nhìn về phía trước, tôi thấy chị tôi đã ngủ quên ở ghế phụ. Tôi nhìn mẹ đang lái xe, nhất thời tôi không chắc đó có phải chỉ là ảo giác hay không. 

“Lần đầu tiên tôi nghe nó không biết ý nghĩa của âm nhạc, nhưng khi tôi nghe lần sau, tôi đã hiểu được âm nhạc. Chớp mắt đã hơn mười năm rồi, thời gian trôi nhanh quá”. 

Mẹ thở dài khi lái xe.

Nhìn nỗi buồn trong mắt mẹ qua gương chiếu hậu, hóa ra mẹ cũng có một mặt cảm xúc như vậy. 

Sau vài phút im lặng, cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn thì không thấy tôi trả lời. 

"Mấy năm nay con đã trưởng thành rất nhiều, mẹ tuy không đối xử với con như Hạ Hi nhưng bà vẫn yêu thương con, con có hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ không?"

Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng mà mẹ chưa từng nghe trước đây. 

Đối mặt với câu hỏi hoàn toàn khác với giọng ra lệnh thường ngày của mẹ tôi, tôi sững sờ một lúc và không biết phải nói gì. 

"Anh đang đổ lỗi cho tôi à?

Mẹ hỏi lại, như thể câu trả lời của tôi rất quan trọng với mẹ.

“Không…không. Tôi không muốn đổ lỗi cho bạn chút nào. Suy cho cùng, chính mẹ là người đã cho tôi sự sống. Con rất hạnh phúc khi có một người mẹ xinh đẹp như mẹ. Hơn nữa, tôi là anh trai nên nhường đường cho em gái mình. "

Nếu nói trước đây, trong 16 năm cuộc đời, tôi đã dành ít nhất mười năm để ghen tị với mẹ của người khác.

Nhưng những lời dịu dàng của mẹ vừa rồi giống như một bàn tay ấm áp và kỳ diệu. Chỉ trong vài giây, mọi vết sẹo trong lòng tôi đã được chữa lành một cách hoàn hảo.

Chắc hẳn sự chăm chỉ không ngừng của tôi mới khiến mẹ đối xử tốt với tôi như vậy. Chắc chắn, sự chăm chỉ sẽ được đền đáp.

Khi nghĩ đến việc sau này mẹ sẽ dịu dàng với tôi như vậy, tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Chà, bạn có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của tôi và mẹ tôi thực sự rất vui. "

Bằng cách nào đó trong giọng điệu của cô có cảm giác nhẹ nhõm, như thể tảng đá lớn đã được nhấc khỏi trái tim cô.

Tôi lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ kỳ lạ đó.

Đúng lúc tôi định nói.

"Bạn sắp 16 tuổi rồi, ý tôi là bạn đã lớn rồi, đã đến lúc tập thể dục rồi. "

Hả? Chẳng lẽ mẹ tôi không thích thân hình kém cỏi của tôi sao? Tôi có phải là một cậu bé to lớn với cơ bụng sáu múi không?

"Đã đến lúc bạn học cách tự lập. Tôi mua một căn nhà ở khu đối diện trường học. Ngày mai cậu...chuyển đến đó. ………”

Lúc này đầu óc tôi ong ong.

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi, người vừa thay đổi, lại trở nên xa lạ như vậy.

"Ngày mai chúng ta sẽ chuyển đến đó"

"Di chuyển qua"

Những lời nói của cô ấy cứ vang vọng trong tâm trí tôi và tôi không biết cô ấy sẽ nói gì tiếp theo.

Tôi bàng hoàng trở về nhà rồi đi ngủ một mình.

Không hiểu sao, đang là mùa hè mà tôi thấy lạnh quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trường trung học Minh Nghi...

Chuông leng keng, chuông leng keng. 

Tiếng chuông tan học đối với tôi giống như một âm thanh của thiên nhiên. Bụng tôi quặn lên, tôi chạy vội vào nhà vệ sinh ngay sau khi giáo viên dạy toán thông báo tan lớp. 

Tình cờ tôi đã giành được vị trí cuối cùng. 

Không lâu sau, bên ngoài truyền đến một tiếng tức giận: "Ừm... Vì cái gì không có chỗ?"

"Chờ một chút, dù sao vẫn còn đủ thời gian." Giọng một chàng trai khác vang lên. 

"Hôm nay thật trùng hợp, cậu học lớp mấy, sao lại không đến?"

“Đã đến giờ học tiếng Trung rồi.”

“Lớp tiếng Trung vẫn kết thúc đúng giờ?”

Tôi cũng rất tò mò. Rốt cuộc, lớp tiếng Trung ở trường chúng tôi dạy rất giỏi nên tôi lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Đó là vì lớp tiếp theo là tiếng Anh."

“Của thầy Tần?”

Sau khi nghe nói đây là giờ học tiếng Anh, giọng điệu của tôi đột nhiên có chút hả hê. 

"Ồ đúng rồi. Nếu không thì không có giáo viên tiếng Anh nào giỏi đến thế đâu."

"Phúc phúc vây quanh không biết làm sao. Cô Tần là giáo viên dạy tiếng Anh cao cấp nổi tiếng ở thành phố chúng ta. Hehe, cô ấy xinh đẹp quá phải không?"

"Ừm... sao lại có thể đẹp đến mức có thể dùng làm đồ ăn? Sao cậu không nói cho tôi biết cô ấy là phó cục trưởng Cục Giáo dục đạo đức."

Vừa nhắc tới chuyện này, bỗng nhiên nghe có vẻ buồn hơn một chút. Dường như có một câu chuyện đằng sau nó. 

“Cậu vẫn chưa hỏi tên các bạn cùng lớp à?”

"Tên tôi là...Trương Tam"

"...Tuần trước tôi được thông báo rằng tôi đang học Erguotou trong lớp vào buổi trưa?"

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút lạnh lẽo...

buổi trưa

Đông đồng đông...

"Mời vào!"

Một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Vừa bước vào đã thấy cô đang cúi đầu đang sửa gì đó nên đành phải đứng im, bất giác nhìn cô giáo xinh đẹp đến choáng váng này. 

Khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng hơi nhăn lại có chút nghiêm nghị và trang nghiêm trước mái tóc đen xinh đẹp được buộc cao. Nhưng khi kết hợp với cặp kính vuông gọng đen phía trên và đáy trong suốt, cô trông có năng lực và có cảm giác như một cô giáo khổ hạnh xinh đẹp. 

Theo góc nhìn của tôi, bộ ngực khủng 36D khiến chiếc áo sơ mi trắng phồng lên, có lẽ vì ở nơi công sở, thậm chí có thể nhìn thấy một chút khe ngực trắng nõn từ hai chiếc cúc không cài. 

Hai chân đứng chéo nhau ngăn cản mọi khả năng bị lộ, nhưng hai chân thon dài như cột ngọc mang tất đen thì bản thân lại rất quyến rũ. 

Phụ nữ vốn nhạy cảm với mọi ánh nhìn. 

Dù cúi đầu, mẹ cô vẫn nhận thức rõ ràng ánh mắt đang nhìn mình từ trên xuống dưới, nhưng bà càng cảm thấy chán ghét đứa con trai mà bà không muốn liên quan gì đến trước mặt. 

Cô ấy khoác lên mình chiếc áo khoác vest nữ bằng trái tay, điều này càng tạo thêm cảm giác an toàn cho cô ấy. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn người đứng trước mặt: “Đây là tiền sinh hoạt tháng này của ngươi.”

Vừa nói, cô ấy vừa lấy ra một phong bì, vừa nhận được, cô ấy lập tức lấy lại. 

Sau đó cô tiếp tục sửa lại vở bài tập trên bàn, không ngẩng đầu lên nói: “Tôi sẽ trả học phí và lệ phí cho cậu, cậu dùng tiền thế nào là chuyện của cậu, tôi không quan tâm, nhưng tháng này tôi sẽ không đưa cho cậu. Hôm nay đến gặp tôi lấy tiền rồi ra ngoài.”

Haha, đây là mẹ hiền của tôi, cứ như đang nói chuyện với một người xa lạ vậy. 

Cầm chiếc phong bì trên tay, tôi cảm thấy trong đó không phải chứa tiền mà chứa đựng rất nhiều sự sỉ nhục và chà đạp. 

Nhưng tôi biết làm gì đây, một người đàn ông nghèo phải sống nhờ vào sự bố thí của người khác. 

"Còn nữa, hãy nhớ rằng, khi tôi mười tám tuổi, tôi không có trách nhiệm gì cả. Tiền sinh hoạt chỉ có hai năm, tiền nhà cũng vậy."

"tốt"

Tôi không biết làm thế nào tôi nói được lời tốt đẹp này. Tâm trí tôi không biết phải làm gì. Cứ như thể cuộc đời tôi đã đếm ngược hai năm kể từ thời điểm này. Cảm giác rằng kiếp sống cuối cùng của tôi đang trôi qua từng chút một thật là điên rồ. 

Nhưng cô quên mất rằng thỏ có thể cắn người khi họ lo lắng chứ đừng nói đến con người. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng làm như vậy sẽ khiến mọi người đi vào ngõ cụt. 

Nhưng cuộc sống thường xuất phát từ những tình huống tuyệt vọng! ! ! 

"Mẹ, con muốn..."

"Anh gọi tôi là gì?" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ kinh tởm. 

"Tần... Tần lão sư, ngươi có thể tới xem trong nhà được không? Ân... hình như có chuột."

Điều tôi sợ nhất là chuột. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một cái, tôi sẽ run rẩy toàn thân và cảm thấy khó chịu. Nếu nghiêm trọng, tôi có thể ngất xỉu. 

Nhưng mẹ tôi thì ngược lại. Cô không cảm thấy sợ hãi như những phụ nữ khác khi nhìn thấy chuột hay những thứ tương tự. 

"Rác!"

Cô ấy nhìn tôi chán nản, như thể cô ấy cảm thấy không đáng lãng phí thời gian với một người lắm lời như vậy. 

"Thầy Tần, làm ơn..."

Tôi tiếp tục nài nỉ van xin, từ tận đáy lòng hy vọng cô ấy sẽ không từ chối. 

Sau khi thay đổi vẻ mặt mấy lần, cô ấy cau mày nói: "Hôm nay là sáng thứ bảy, được rồi, chúng ta ra ngoài đi!"

Như thể tôi đã được ân xá, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chộp lấy chiếc phong bì rồi chạy về lớp. Tôi sợ nếu ở lại thêm một giây nữa thì bí mật sẽ bị lộ.

"Hừ..."

Anh thở dài một hơi, như tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống đất, dường như đang hạ quyết tâm nào đó. 

Tần Yuelan, bạn buộc tôi phải làm điều này! ! ! 

…………

Nhìn thầy trên bục nói chuyện chảy nước miếng khắp nơi, từ buổi học cuối cùng đến giờ, tôi thật khâm phục tinh thần của thầy. 

"Ồ..."

Tôi ngáp dài vì buồn chán. Tiết lịch sử chán quá, nhất là môn lịch sử phương Tây này. 

Nhưng may mắn thay, đây là lớp học cuối cùng vào thứ Sáu. Khi tôi nghĩ ngày mai là thứ bảy, tôi lập tức trở nên phấn khích hơn. 

"Ồ..."

Có một cái ngáp khác từ bên cạnh. 

"Sao cậu vẫn bắt chước tôi ngáp vậy?"

Nhìn người bạn ngồi cạnh cũng đang ngáp dài, tôi không khỏi bật cười. 

Thứ anh nhận được là cái nhìn của Dương Tử Thông bên cạnh. 

"Em dám nói, Hạ An, từ thứ Tư đến nay việc em ngáp mỗi ngày đã lây nhiễm cho anh rồi. Anh còn chưa yêu cầu em chịu trách nhiệm đâu."

Sau khi bị tôi cắt ngang, Dương Tử Thông trở nên hăng hái hơn một chút và trầm giọng phản bác. 

Ngửi thấy mùi sách tỏa ra từ người cô, tôi nói không cần suy nghĩ: "Nếu em muốn anh chịu trách nhiệm thì anh sẽ cưới em. Hehe."

"Đi đi..., tôi phải nghe cả lớp"

"Anh không muốn tôi phải chịu trách nhiệm về việc này, vậy nên đừng quay đầu lại và ỷ lại vào tôi."

Sau khi nhìn thoáng qua, tôi thấy Dương Tử Đồng quả thực đang tham gia lớp học, không muốn làm phiền cô ấy mà chỉ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang kéo quần áo của mình. 

"Có chuyện gì thế? Cậu không muốn nghe à?" Tôi quay lại và nhìn cô ấy đùa giỡn. 

"Không, nó chán lắm. Nghe thôi là tôi thấy buồn ngủ rồi."

Anh chàng này thậm chí còn không cử động môi khi nói, và đôi mắt anh ta nhìn chằm chằm vào bảng đen. 

Nếu người khác nói cô ấy không nghe, sẽ không có ai tin cô ấy. 

"Vì thế?"

"Nếu chúng ta nói chuyện phiếm, tôi sẽ không cảm thấy buồn ngủ nữa."

"Ý anh là gì?"

"Ừm... Ừm, cậu biết không? Hạ Hi hồi cấp hai sắp tham gia cuộc thi."

Hạ Hi mà cô ấy nhắc tới chính là em gái tôi. 

Nhưng không ai biết, cũng như không ai biết rằng giáo viên tiếng Anh trong lớp và phó trưởng khoa giáo dục đạo đức, cô Tần, chính là mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi và Hạ Hi có cùng họ nên việc thỉnh thoảng được nhắc đến là điều khó tránh khỏi. 

"Cái gì?"

Không, lẽ ra Tiểu Ni Tử không nên nói với tôi những chuyện như thế này như thường lệ. 

Chúng ta mới chuyển đi được một tuần, liệu chúng ta vẫn có thai phải không? 

"Hạ Hy, học sinh lớp ba trung học cơ sở, là một trong những thí sinh cấp tỉnh thay mặt cho nhóm trung học cơ sở của trường chúng ta tham gia cuộc thi đọc chính tả tiếng Anh. Nếu cô ấy tiến bộ, cô ấy sẽ có thể tham gia giải đấu quốc gia. Bạn không biết điều này sao?"

"Thật tuyệt vời?" Mặc dù Hạ Hy thường có thành tích tốt hơn nhưng cô không ngờ mình có thể đại diện cho trường tham gia cuộc thi.

"Chậc chậc, nhìn xem, cậu cùng họ với Hạ, anh ấy có thể đại diện cho trường tham gia cuộc thi, nhưng cậu, học sinh đứng đầu, lại không biết gì." 

Từ lâu tôi đã quen với sự chế nhạo của cô ấy. Anh chàng này chỉ đang tìm kiếm lỗi.

"Khi?"

"Nghe nói sáng mai chúng ta sẽ rời đi, chúng ta sẽ đi xa mấy ngày."

"Ồ"

Ngày mai tôi đi, sao cô ấy không nói cho tôi biết? 

Không, có lẽ anh ấy bị trì hoãn vì chuyện khác? 

"Sao thế, con bị đánh. Này này, để bố chạm vào con chó đi."

Nhìn thấy tôi rõ ràng tâm tình không tốt, Dương Tử Đồng không khỏi tiếc nuối vì mình nói quá nhiều. Anh nghĩ mình đang bị sốc. Trong khi an ủi tôi, anh ấy vẫn không quên lợi dụng tôi…

“Không, chỉ là mấy ngày nay tôi chưa được nghỉ ngơi tốt thôi.” 

Tôi giơ tay lên và mở bàn tay nhỏ bé đang sẵn sàng lợi dụng tôi. 

Cũng may lớp học này sớm trôi qua, nếu không thì tôi thực sự không biết phải nói thế nào với Dương Tử Thông, người có lỗi như vậy. 

Một lần nữa anh lại từ chối lời yêu cầu mạnh mẽ của cô để được về nhà cùng nhau. 

Mặc dù hôm nay thứ Sáu tôi không có tiết tự học buổi tối nhưng tôi vẫn dự định ở lại và hoàn thành bài tập về nhà cuối tuần. Dù sao thì bây giờ tôi sống đối diện cổng trường và tôi chưa từng bị yêu cầu không làm bài tập về nhà ở trường. 

"Shashasha..."

Tôi viết và viết. 

Mặc dù mới mấy giờ trước còn ồn ào, nhưng khuôn viên trường lại hoàn toàn yên tĩnh, tiếng giấy và bút va chạm trong một hoàn cảnh như vậy đặc biệt dễ chịu. 

Khi đang mải mê viết bài tập cuối tuần, tôi mải mê làm bài tập đến nỗi không nhận thấy trời đang tối dần. 

Vì lý do nào đó, ngay cả nhân viên bảo vệ được cho là đang tuần tra cũng không xuất hiện. 

Đột nhiên, một bóng người màu trắng lướt qua cửa sau, mơ hồ, với một đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào mục tiêu, nhanh chóng và im lặng tiếp cận bóng người không hề hay biết. 

đâm sầm vào…! 

Sức nặng bất ngờ từ phía sau đẩy tôi ngã xuống bàn. 

"Ai? Tôi..."

Tôi ngơ ngác trong giây lát, rồi một cơn tức giận đột nhiên trào lên. 

Muốn xem ai nhàm chán đến vậy, tôi sẽ viết bài tập khiêu khích ai. 

Với một cú tóm trái tay, anh ta sẽ kéo anh chàng ra khỏi lưng. 

"Anh trai..."

Lực trong tay đột nhiên buông lỏng, lòng tôi đầy tức giận, không biết phải làm sao. 

"Hạ Tây?"

Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn. 

Dù sao thì cũng đã muộn như vậy, tuy giọng nói nghe có vẻ giống nhau nhưng cũng không có gì đảm bảo rằng đó không phải là người khác đang chơi khăm. 

"Hừ, lão già hôi hám này còn không nghe được giọng nói của ta."

Ờ, nếu cậu nói vậy thì chắc là vậy rồi. 

Tôi rút tay ra sau lưng. 

"Hạ Tịch, em đang làm gì vậy?"

Nhìn cô gái xinh đẹp trong tay, tôi đưa tay lên trời, không biết để vào đâu. 

"Anh ơi, Tiểu Hi nhớ anh quá..."

Một giọng nói hơi nghẹn ngào vang lên, rồi cô gái ôm chặt lấy eo tôi. 

Sự bất mãn và nghi ngờ ban đầu của cô gái này đã hoàn toàn được xoa dịu bởi những lời nói và hành động trìu mến này. 

"Được rồi được rồi, sao còn khóc? Khóc nữa sẽ không tốt đâu. Cậu sẽ trở thành một con sên không ai thèm muốn."

Tôi ôm đứa trẻ đáng yêu vào lòng bằng cả hai tay và nhẹ nhàng an ủi nó. 

Nhưng tôi không ngờ rằng với lời nói của tôi, tiếng nức nở của em gái tôi càng lớn hơn, đôi vai em không ngừng run rẩy trong vòng tay tôi, nước mũi và nước mắt đều lấm lem trên cánh tay tôi. 

Bây giờ tôi không biết làm cách nào để an ủi em gái mình đang khóc ngày càng hăng hái, đành phải để em ôm mình mà khóc, đồng thời ôm chặt em để em không bị ngã. 

Tuy nhiên, vị trí này không tốt lắm. Khi tôi di chuyển lên xuống, bộ ngực của cô gái được thừa hưởng từ mẹ cứ cọ vào ngực tôi. Nó vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc nghẹn ngào dần dần dừng lại. Tôi cúi đầu xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn có hoa lê và mưa đang nhìn tôi, lặng lẽ ngơ ngác. 

“Đừng bị ám ảnh bởi anh trai”

Tôi nói, giả vờ buồn bã. 

"Pfft...con lợn hôi hám, anh trai hư..."

Cuối cùng Tiêu Ni Tử cũng cười ra nước mắt, đôi mắt đỏ hoe cũng dời ánh nhìn. 

Tôi cũng có cảm giác có thể nhìn thấy ánh trăng khi mây tan. Tôi chỉ muốn cười ba lần, nhưng cuối cùng bạn cũng ngừng khóc. 

"Tiểu Hi, đứng dậy đi, chân em sắp tê rồi."

"Không, không, tôi không muốn dậy."

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn đang ôm eo tôi siết chặt lại như sợ tôi bỏ chạy.

Mối quan hệ của tôi và Hạ Hy từ nhỏ đã rất tốt. Mặc dù mẹ tôi rất tốt với Hạ Hi nhưng sau khi mẹ đi làm, tôi và Hạ Hi là người duy nhất ở trong nhà nên hai đứa con từ nhỏ đã cảm thấy khá phụ thuộc vào nhau.

Sau này khi bắt đầu nấu ăn, tôi trở thành người cho Hạ Hi ăn. Tôi nấu những món ăn ngon cho cô ấy theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày và mối quan hệ tự nhiên trở nên thân thiết hơn. 

Tôi chuyển đi cách đây vài ngày, cô ấy cũng khóc lóc, gây rối và treo cổ tự tử. 

"Được rồi, được rồi, nếu không dậy thì chúng ta sẽ không đứng dậy cho đến khi ôm đủ."

Tôi có một số dấu chấm do. 

"Vậy... vậy ta muốn được ôm cả đời, cả đời không dậy được sao?"

Khi nói vậy, cô ấy lại quay đầu lại và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Dường như có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể xác định được. 

"Được rồi, ca ca, cho Tiểu Hi ôm một cái cả đời đi."

Tôi nhận thấy rõ rằng đôi mắt đó trở nên sáng hơn rất nhiều sau khi tôi nói xong. 

Tôi nói tiếp nhưng có lẽ sau này chị dâu bạn sẽ ghen tị. 

Nhưng khi lời nói đến môi tôi, bằng cách nào đó chúng đã thay đổi. 

"Nhưng mà, Tiểu Hi sau này sẽ có người cô ấy thích, sau này cô ấy cũng không muốn ôm anh trai mình."

“Hừm… vậy nếu em không để anh ôm em một lúc và không trân trọng em, anh sẽ không cần em nữa, đồ lợn thối.”

Tôi nói không nhưng tôi cảm thấy thắt lưng mình đang đau. Tại sao cô gái này lại mạnh mẽ đến thế? 

"Nhẹ nhàng, dịu dàng. Vòng eo của em sắp bị gãy rồi, ảnh hưởng đến sức khỏe tình dục sau này của anh trai em."

"Một chút, một chút..."

Cô em gái phản ứng và hành động một cách quyến rũ, nhưng sức mạnh trong tay lại được nới lỏng. 

"Nhân tiện, sao cậu vẫn còn đi học vậy?"

Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Bởi vì ngày mai chúng ta phải thi đấu nên giáo viên dẫn chúng ta đi thu dọn suy nghĩ. Lúc tôi ra ngoài đi vệ sinh, thấy đèn lớp của các bạn còn sáng, cho nên... tôi đi tới."

Như nhớ ra điều gì, cô lập tức nói: “Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ tham gia cuộc thi…”

Hóa ra cô ấy đã muốn nói với tôi từ lâu, nhưng sau khi điện thoại di động của cô ấy bị tịch thu vì đang thi đấu, cô ấy đã đến gặp trực tiếp tôi nhiều lần nhưng không tìm được cô ấy bởi một hoàn cảnh kỳ lạ nào đó. 

Nhìn cô gái giống mèo con đau khổ trong vòng tay, lòng tôi thấy ấm áp, nỗi buồn phiền trước đó cũng tan biến. 

"Đúng vậy, Tây Hi của chúng ta là tốt nhất, nhất định sẽ đạt được kết quả tốt."

"Đương nhiên, lần này ta rất tự tin, ha ha, nhưng thăng chức xong lại trở về, lợn hôi sẽ thưởng cho Tây Hi."

Cô em gái nói với vẻ mặt nũng nịu. 

"Được rồi, cho dù ngươi muốn có mặt trăng trên trời, ta cũng sẽ tìm cách lấy cho ngươi."

“Nếu chuyện đó rắc rối đến thế, tôi muốn cậu…”

"Cái gì? Im lặng quá, tôi không nghe rõ."

Hạ Hi đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn tôi, khuôn mặt đỏ bừng nhìn có chút quyến rũ, nhưng sau đó lại cúi đầu vùi mình trong vòng tay tôi. 

"Không có gì, chúng ta trở về sẽ nói chuyện đó."

Một âm thanh giống như tiếng muỗi phát ra từ cánh tay tôi. 

Nghĩ đến bộ dáng ngượng ngùng vừa rồi của Nizi, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi tế. 

Suy cho cùng, tôi là một chàng trai trẻ đầy sức sống, luôn có một cô gái xinh đẹp ngồi trong tay tôi và đó là một cô gái bồn chồn. 

Chỉ bị cặp chim bồ câu cọ xát qua lại đã rất khó chịu rồi. Ngửi mùi hương trinh nữ liên tục tỏa ra từ cánh tay, phần dưới đã sưng tấy lên. 

Bộ dáng vừa rồi của chị tôi khiến tôi như bị thiêu trong lửa. Tôi nhất thời không dám cử động, lỡ như cô gái trong tay tôi nhận ra điều gì thì xấu hổ vô cùng. 

Trong chốc lát, cứ như vậy, Hi Hi ngồi trong vòng tay nàng, ôm lấy eo tôi, mái đầu xinh đẹp áp chặt vào ngực tôi. 

Và tôi chỉ có thể đưa tay ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy lặng lẽ. 

"Đông đông đồng..."

Nghe được nhịp tim của anh trai càng ngày càng nhanh, vật xấu dưới mông càng ngày càng cứng, gần như ấn vào cái mông nhỏ của chính mình. 

Ngửi được mùi hương quen thuộc của cơ thể to lớn đang được cô ôm, Hạ Hi cảm thấy cơ thể mình cũng đang có những thay đổi kỳ lạ. 

Hạ Hi không dám cử động quá nhiều, nếu bị nhìn thấy ngượng ngùng sẽ không tốt. 

Cuối cùng, các bạn cùng lớp đang đi thi cùng nhau đã đến tìm Hạ Hi, bầu không khí ngượng ngùng đã được giải quyết. 

"Cô gái này..."

Nhìn bóng dáng xinh đẹp vội vàng chạy ra ngoài, tôi không khỏi mỉm cười. ? ? ? 

Tại sao có một vết ướt nhỏ trên quần của tôi? 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người mẹ xinh đẹp của giáo viên lạnh lùng bị đánh thuốc mê

Thứ bảy đã đến như dự kiến. 

Tôi dậy sớm để mua đồ tạp hóa và nấu nướng theo kế hoạch, khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cuối cùng tôi đã hiểu sự khác biệt giữa nói và làm. Tôi đã làm công việc sơ bộ được vài ngày nhưng đến thứ bảy, tôi vẫn không khỏi cảm thấy lo sợ. 

Đông đồng đông...

Tiếng gõ cửa dồn dập khiến tôi phải mở cửa ngay. Nghe tiếng cửa mở, tôi bất giác lùi lại một bước. 

"Bata...bata..."

Có tiếng gõ cửa giòn giã phát ra từ sự tiếp xúc giữa đôi giày cao gót và mặt đất. Mặc dù chiếc quần jeans rộng như của người thường nhưng chúng lại khiến đôi chân thon và cân đối trở nên thẳng hơn. Cặp mông đầy đặn và săn chắc cũng được làm nổi bật. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi dài tay bình thường nhưng cũng có mùi vị đặc trưng. 

Mẹ tôi đang cầm chiếc áo khoác mỏng như gạc trên tay, liếc nhìn tôi trước. Tôi biết cô ấy không hài lòng với việc tôi mở cửa muộn. 

“Mẹ ngồi đi, con chuẩn bị sữa cho mẹ rồi.”

Tôi mỉm cười và giống như một người hầu khiêm tốn, cúi xuống mời cô ấy ngồi vào ghế sofa. 

"Hừm"

Sau một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng, cô bước từng bước như một con hổ kiêu hãnh, đồng thời không ngừng quét các ngóc ngách trong phòng khách, lông mày cô bất giác nhíu lại. 

Nhìn phòng khách sạch sẽ ngăn nắp, đứa con trai vô dụng của bà đã lau nhà sạch sẽ đến mức bà cảm thấy như bị đấm vào bông. 

"Mẹ, con ở đây thật cô đơn, mẹ có thể cho con về nhà được không? Con nhất định sẽ không chọc giận mẹ."

Tôi thận trọng hỏi trong khi rót sữa. 

Tôi vẫn cảm thấy người mẹ kiêu ngạo lạnh lùng này sẽ cho tôi một tia hy vọng, dù chỉ là một tia hy vọng. 

"Rác rưởi! Bạn đã lùi bước sau một chút khó khăn như vậy. Tôi nghĩ rằng trước đây tôi đã đánh giá quá cao bạn. Bạn thậm chí còn vô dụng hơn cả người đàn ông vô tâm đó."

"Thật là chuột, đây đều là ngươi lấy cớ phải không? Kẻ hèn nhát chính là kẻ hèn nhát, ta nói cho ngươi biết, ngươi ở đây đến 18 tuổi, sau đó rời khỏi đây."

Một giọng nói lạnh lùng vang lên có thể nhìn thấu vạn vật nhưng lại như một lưỡi dao cắt đứt những hy vọng xa hoa cuối cùng của tôi từng chút một. 

Kìm nén dòng suy nghĩ, tôi kính cẩn rót sữa cho cô ấy. 

Nhưng khi còn là học sinh năm nhất trung học, dù có giấu giếm đến đâu, tôi cũng không thể so sánh với người được gọi là mẹ tôi, người đã sống lâu hơn tôi hàng chục năm trong xã hội ăn thịt đồng loại này. 

Cô ấy liếc nhìn có thể nhìn thấy sự không cam lòng và oán giận trong lòng tôi, nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi trêu chọc như một con mèo, một con chuột không thể thoát khỏi tầm tay của cô ấy. 

"Hả? Sao sữa này hơi đắng? Cậu mua sữa hết hạn à?"

Sữa cô nuốt vào khiến cô hơi cau mày. 

"Không, nó mới. Sáng nay tôi thấy có người vắt ra. Có lẽ nó không có chất phụ gia nên tôi không quen uống."

Trong tiềm thức tôi đã bịa ra một lý do, nhưng thật ngạc nhiên, cách tôi nói hoàn toàn khác với khi tôi nói dối trước đây. 

Mẹ chắc chắn rằng tôi không có vẻ gì là đang nói dối, mẹ cũng không dám lừa mẹ, nhưng vị đắng đến lạ vẫn khiến mẹ đặt cốc xuống. 

Tôi không dám nói gì thêm, tiếp tục vào bếp làm việc nhưng trong lòng cảm thấy khá bất an. 

Tôi vào bếp không lâu, mẹ tôi đang ngồi nghịch điện thoại trên sofa không hiểu sao lại nghĩ rằng điều tôi vừa nói là mẹ muốn uống sữa tươi vắt ra lúc sáng, nhưng vị đắng khiến mẹ phải kìm nén ham muốn bên trong. 

Những thăng trầm trong suy nghĩ cuối cùng đã thôi thúc cô cầm chiếc ly trên bàn lên và uống một ngụm. 

…………

Khi tôi bưng bát đũa đi ra, chuẩn bị cho mẹ hiền ăn phần cơm tôi đã thêm vào, tôi thấy mẹ đã gục xuống ghế sofa. 

Nhìn chiếc cốc trống rỗng trên bàn, hehe, con khốn...

Thuốc này có tác dụng tốt nhưng không biết dùng được bao lâu. 

Để đề phòng, tôi nhanh chóng lấy chiếc còng tay và còng chân mua mấy hôm trước ra. 

Kìm nén nỗi đau nhói trong lòng, tôi kéo đôi bàn tay trần ấy ra sau lưng mẹ, còng rồi lại còng. 

Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên. Người mẹ đang ngủ trên ghế sofa không hề biết rằng cơ thể ngây thơ mà bà đã bảo vệ hơn mười năm nay lại sắp bị đứa con trai đáng ghét nhất của mình làm vấy bẩn. 

Sau khi đeo chiếc máy ảnh gắn trên đầu lên và nhìn mẹ tôi đang bị còng tay chân trên ghế sofa, tôi biết rằng bữa tiệc thực sự đã bắt đầu...

Sau khi cởi đôi giày cao gót ra, mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi thơm của chính mẹ chó cái cứ phả ra từ những ngón chân như ngọc trai khiến tôi, một người điều khiển chân, phải nuốt nước miếng. 

Hít một hơi thật sâu mùi hương say lòng người trên đôi chân ngọc nhỏ, tôi không khỏi nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng. 

Lúc đầu có vị chua nhẹ, sau có vị chua ngọt, thơm mùi hoa hồng. 

"Đập nó...đập nó đi..."

Từ đầu ngón chân đến gót chân, tôi ăn hết như thể đó là món ngon nhất. 

Bàn chân vốn trắng nõn mềm mại cũng chuyển sang màu đỏ và hơi cong lên, những ngón chân nhỏ nhất thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn và xinh đẹp vốn dĩ bị ô uế và sỉ nhục, một niềm vui mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy, và nhiều ô nhiễm hơn nữa lại đến với cô. 

Nhìn vào chỗ phình ra bao bọc ở phía trên đùi, tôi chống lại sự thôi thúc trong lòng và đưa mắt nhìn lên trên. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, xét theo nét mặt đoan trang xinh đẹp thì cô ấy quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời cũng là kiểu phụ nữ trưởng thành trí tuệ và tao nhã. 

Tuy nhiên, từ cái nhíu mày của anh ấy, bạn cũng có thể thấy được một chút vẻ mặt lạnh lùng mà anh ấy thường dành cho tôi. Anh ta thực sự là một con khốn khiến người ta cảm thấy khó chịu, và anh ta chỉ cần được đụ.

Cô vén gấu áo dài tay lên như trả thù, bộ quần áo chợt co lại trên ngực. Cặp vú to đầy dục vọng hạn chế gần xương đòn, giống như cổ áo của một con chó cái. 

“Ồ, không ngờ em lại hèn hạ đến vậy, núm vú của em cứng đến thế, chỉ vì em nghịch chân thôi.”

Nhìn những quả hồng đứng thẳng trên bộ ngực trắng như tuyết, tôi không khỏi chế nhạo con chó cái hôn mê. 

Làm như vậy sẽ tạm thời chôn vùi nỗi sợ hãi mà tôi đã nuôi dưỡng sâu trong lòng bởi lòng ham muốn chuyên chế. 

Đôi bàn tay to nhéo vú và bóp thật mạnh như thể nước sắp chảy ra. Thịt ức tràn ra dọc theo khoảng trống giữa các ngón tay, các ngón tay chìm vào bóng ức. Họ cảm thấy mềm mại và mềm mại, và họ cảm thấy như thể họ có thể chịu đựng được dù có khó khăn đến đâu. Họ thực sự là một cặp ngực đẹp đỉnh cao.

Ngay cả những ngón tay của tôi cũng được bao phủ bởi hương trầm nồng nặc. 

Ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú màu hồng cứng đến mức nực cười và liên tục kéo nó ra ngoài trong khi xoa bóp. Toàn bộ núm vú bị kéo thành hình giọt nước. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ đột ngột khiến tôi toát mồ hôi lạnh, nhất thời không dám cử động. 

Toàn thân anh như bị dội một gáo nước lạnh. 

Mẹ bất giác rên rỉ, cơ thể dường như có chút khó chịu, vặn vẹo, sau đó không còn cử động nữa. 

Khá khó chịu, tôi lạnh lùng nhìn người phụ nữ bất tỉnh trước mặt. 

"Nứt!"

"Ờ..."

Một cái tát đỏ bừng lập tức xuất hiện trên mặt mẹ tôi, đồng thời nỗi sợ hãi trong lòng tôi cũng tan đi rất nhiều với cái tát này. 

Như thể một thế giới mới đã được mở ra. Một tay không thương tiếc nhào nặn và vấy những cục sữa trắng nõn trên ngực mẹ, tay còn lại tát vào mặt mẹ chó cái từ trái qua phải. 

"Phà! Phả!"

"Ừm... ừm..."

Sự kích thích của bộ ngực và hơi nóng trên mặt khiến tiếng rên rỉ vô thức của mẹ tôi mạnh mẽ hơn, nhưng tiếng rên bất lực này lại cho tôi cảm giác chinh phục nhiều hơn. 

Phụ nữ dù có xa cách đến đâu thì cuối cùng cũng chỉ là phụ nữ mà thôi, hehe. 

"Quái thú!!... Ngươi! Lập tức! Cởi trói cho ta! Sau đó lăn qua quỳ xuống!!"? ? ? 

Thuốc này không hiệu quả lắm sao? Hay là cậu đang bị ảo giác? 

Ngẩng đầu lên, tôi chợt bắt gặp ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ của mẹ, đầy vẻ đe dọa và trịch thượng. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi, như muốn ăn thịt ai đó, đồng thời mặt đỏ bừng. Tôi không biết anh ấy tức giận hay chỉ vì bị tôi tát. 

"Tốt nhất là anh nên bỏ bàn tay bẩn thỉu của mình ra khỏi người tôi thì số phận của anh sẽ tốt đẹp hơn."

Nhận ra tôi đang nhìn mình, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhưng giọng điệu bình tĩnh lại đầy nham hiểm. Tôi biết đây là ánh mắt giận dữ nhất mà cô từng có. 

"Nứt!"

Cái tát bất ngờ làm dập tắt cơn tức giận sắp bùng phát trong cô. Cô nhéo cái cổ đỏ bừng của mình, thèm ăn nhưng không nói được. 

"Con khốn cao quý và lạnh lùng của con ~ mẹ ~!! Có vẻ như mẹ vẫn chưa hiểu được tình hình hiện tại."

"Hạ An! Sao ngươi dám đánh ta!!"

Ánh mắt mẹ nhìn tôi dữ tợn, răng bà phát ra âm thanh lạch cạch. 

"Nứt!"

Phản ứng của cô vẫn là một cái tát thật mạnh! 

Cô phải trải qua hiện thực và chà đạp nhân phẩm của mình một cách nghiêm khắc để cô nhận ra ai đang đứng cao. 

Đảo ngược quan niệm luôn cảm thấy mình cao hơn mọi thứ khác. 

"Quái thú! Hãy gọi cảnh sát! Hãy gọi cảnh sát! Tôi sẽ tống ngươi, một con thú, vào tù đến hết đời!!"

"Phà! Phả!"

"Quái vật! Ngươi giống như người cha vô dụng của ngươi vậy, ngươi đều là đồ phế vật!! Haha, ngươi thật là đồ phế vật!!"

"Nứt!"

…………

Từ gay gắt đến gay gắt hơn, từ mắng tôi lúc đầu, đến mắng tôi là người cha vô tâm, từ vô ơn đến việc lẽ ra ngay từ đầu tôi phải ném vào thùng rác, có quá nhiều. 

Tuy nhiên, cô bắt đầu khóc và cuối cùng bình tĩnh lại. Qua cái tát, cô ấy hoàn toàn nhận ra rằng bây giờ tôi mới là sự thật. 

Nhìn người mẹ trước mặt, hai bên sườn sưng tấy, khóe miệng có một vệt máu, mắt cũng đỏ hoe, mơ hồ có thể nhận ra vừa rồi bà đã khóc. 

Cô ấy trông thật đau khổ và bất cứ ai cũng có thể thấy rằng cô ấy đã bị ngược đãi. 

Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy quay sang phía bên kia, nhưng sự bất bình và oán giận trong mắt cô ấy không thể che giấu được. Tất nhiên, trong mắt cô ấy có chút sợ hãi. 

"Nhìn tôi này!"

Tôi thô bạo nhéo cằm cô ấy và quay cô ấy về phía mình. 

"Anh có lỗi, anh đau lòng, còn tôi thì sao? Hả?? Tất cả những chuyện này đều là lỗi của anh. Đó là điều mà anh, Trần Nhạc Lan, nợ tôi suốt mười sáu năm qua!"

"Bạn hiểu không?" Tôi trút hết nỗi bất bình của mình và cuối cùng gần như hét lên. 

"Đã hiểu..."

Mẹ tôi giọng trầm thấp, không dám phản bác. 

Ngửi mùi hương nước hoa tỏa ra từ cơ thể mẹ, thật quyến rũ. Nhìn những cục sữa trắng như tuyết vẫn còn lộ ra và dáng người duyên dáng đó, ngọn lửa vừa tắt đã bị da thịt xinh đẹp trước mặt đốt cháy. 

Tôi nuốt khan và nói: "Bây giờ tôi đã hiểu rồi... đã đến lúc phải đền bù!!"

Nói rồi tôi lao thẳng tới...

"Ngươi... ngươi định làm gì thế!!" Mẹ có vẻ rất hoảng sợ. Hiển nhiên cô ấy đã biết chuyện gì sắp xảy ra. 

"Cái gì? Ta đương nhiên là muốn đụ ngươi, dùng thân thể hèn hạ của ngươi để bù đắp cho ta!!"

Tôi nắm lấy hai quả bóng ngực đang lắc lư và nhào nặn chúng thật mạnh. Đồng thời, tôi dùng thủ thuật học được trong AV để nghiêng người liếm đôi tai hồng nhỏ nhắn của mẹ. 

"A...tránh đi...tránh xa...đồ súc vật..."

Mẹ quay đầu sang trái và phải để ngăn tôi hôn mẹ. Đồng thời, cơ thể cô ấy không ngừng vùng vẫy để thoát khỏi sự xâm lấn của tôi. 

Nhưng mẹ tôi bị còng tay, chân nên chống cự yếu ớt. Nó không những không có tác dụng mà còn khơi dậy sự bạo lực trong lòng tôi. 

"Tử...Tử..."

Tôi thô bạo liếm vào đôi tai ngày càng nóng đỏ, lực trên tay càng lúc càng mạnh, không hề có chút thương hại. 

"A...quái vật...Hạ An...Con cầu xin mẹ...Mẹ làm ơn...À...được rồi...Mẹ sẽ đối xử tốt với con trong tương lai...làm ơn để con đi...thả mẹ đi..."

Mẹ tôi liên tục van xin và cầu xin tôi hãy để bà đi. 

Nhưng thứ cô nhận lại còn là sự đối xử thô bạo hơn. Tai cô đầy nước bọt, chiếc cổ hồng hào đầy vết cắn, thậm chí cả bộ ngực lớn mà cô thường chăm sóc kỹ lưỡng cũng bị ngón tay cào xước. 

Nhưng tôi nhận thức sâu sắc rằng có một chút quyến rũ nào đó trong lời cầu xin của cô ấy. 

"Nứt!"

"Acridine..."

Một vết đỏ khác được thêm vào quả bóng sữa trắng như tuyết phủ đầy dấu vết. 

"Con khốn, ngươi không biết nịnh nọt ta!! Ngày nào cũng ăn mặc khêu gợi như vậy, với bộ ngực dâm đãng này, có lẽ cô ta đang lén lút quan hệ với ai đó, tại sao ngươi lại giả vờ?"

Ngay khi đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi đã bày tỏ sự khó chịu của mình. Rốt cuộc, mẹ tôi ở trường trông rất đẹp và có thân hình hấp dẫn. Nhiều giáo viên nam suốt ngày chú ý đến cô.

"Tôi...ah...tôi không..., không...Hạ An...con thú...dừng lại đi!!"

"Ha!"

Tôi không nghe lời bào chữa của mẹ. Thay vào đó, tôi lật cô ấy lại, đè cô ấy lên bắp chân, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ đang bị còng sau lưng và kéo cô ấy lại để cô ấy quỳ trên ghế sofa. 

Trong lúc mẹ tôi vùng vẫy và van xin, tôi từ từ cởi quần jean của mẹ ra. Nhưng vì bị cùm nên tôi chỉ có thể kéo xuống đến mắt cá chân của cô ấy. 

Nhìn cặp mông thon dài trắng như tuyết trước mặt vừa săn chắc vừa tròn trịa, vừa đầy đặn vừa mềm mại. 

Thật là một nhân vật được Chúa ban phước! 

Nhưng...

"Ha! Cậu nói mình không sexy, nhưng lại ướt đến mức có thể vắt nước ra khỏi quần lót. Chậc! Chậc! Chậc! Ai mà ngờ rằng thầy Tần nổi tiếng của chúng ta lại mặc đồ lót ren màu tím dưới quần jean. Chẳng lẽ thầy Tần biết hôm nay sẽ bị tôi đụ nên cố ý ăn mặc sexy như vậy sao? A?"

Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy chiếc quần lót ren trên cặp mông ngọt ngào nằm trước mặt đã ướt sũng, không ngừng tỏa ra mùi xạ hương quyến rũ của phụ nữ.

"Nứt!"

"Này..."

Cái mông tuyết của tôi bị tôi tát thật mạnh. 

"Nứt!"

Lại!

"Con điếm! Tại sao con không giải thích?"

"Nứt!!"

"Nói!" 

Tôi nói với giọng ra lệnh. 

"Bởi vì... à..."

Cảm giác cặp mông nhạy cảm của cô bị đùa giỡn, cơ thể không hoạt động hơn mười năm liên tục bị xâm phạm, cảm giác xấu hổ khi bí mật của mình bị phát hiện, cảm giác vô đạo đức khi bị con trai chơi đùa với cặp mông ngọt ngào của mình, khiến người mẹ vốn tưởng rằng có thể vượt qua bằng cách vùi đầu vào ghế sofa, đầu óc như bị tắc nghẽn. 

"Nứt!"

"Tiếp tục nói!"

Một cái tát đánh vào mông Xue, giống như một cái tát vào quả bóng nước. Tôi kìm nén sự đau nhói trong lòng và ra lệnh một cách chậm rãi.

“Bởi vì... wu wu... bởi vì nó đã được giặt sạch và chưa khô... cho nên... a... a... đừng... dừng lại... ta là mẹ của con đây!!"

"Vậy là cô đến gặp con trai mình trong bộ váy dâm đãng như vậy. Có vẻ như cô đúng là một con điếm."

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, và sau khi cọ xát âm đạo của mình một lúc qua chiếc quần lót ren màu tím, tôi kéo dải vải ướt hoàn toàn sang một bên. Thứ đầu tiên lộ ra là cái lỗ đít nhỏ màu hồng và mềm mại, trên đó có vài sợi lông tơ thưa thớt, nhưng nó còn được bao phủ bởi nước mật ong dâm đãng, rõ ràng là chỉ dính ra từ quần lót. 

Nhìn xuống, âm đạo thon gọn của mẹ không ngờ hồng hào, săn chắc đến không ngờ nhưng vẫn đang chảy tinh dịch.

"Gulu!!" 

Là một thanh niên có nghị lực mạnh mẽ, tôi đã từng xem cảnh này trên AV. Đây quả thực là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, hơn nữa tôi cũng nhìn thấy cảnh tượng này với mẹ giáo viên thường ngày cao thượng và lạnh lùng của mình. 

"Ngươi... Quái vật!"

Hình như mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng tôi nuốt nước bọt. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, cô đã kìm nén rất lâu, nhưng sự tu luyện tốt đã khiến cô có thể nói ra từ “quái vật”. 

Nhìn cái âm hộ nhỏ giọt, với sự vùng vẫy của mẹ, cái mông mật không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi không khỏi không có tác dụng gì mà trông lại càng quyến rũ, khiến tôi có cảm giác như một con thú. 

Tôi không khỏi đưa tay ấn vào cái lỗ hình bào ngư đầy nước. Mẹ tôi không khỏi run rẩy và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Sau đó ngón cái và ngón cái theo cái lỗ chật hẹp này trượt lên từng chút một, được bôi trơn bởi mật ong mẹ tiết ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Đầu mẹ tôi vùi vào ghế sofa phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi ngón tay tôi liên tục trượt vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi có thể thấy rõ mọi thứ từ mông đến bụng của cô ấy đều co giật. Có lẽ ngay cả tử cung sâu trong âm đạo của cô cũng đang run rẩy vì sung sướng.

Những gì tôi nhìn thấy là những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi, nhưng sâu thẳm trong lòng mẹ đã rất rối loạn.

Tần Nguyệt Lan thực sự đã có phản ứng sinh lý khi con trai cô chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của cô trong lúc cô hôn mê. Sau này khi tỉnh dậy, dái tai và ngực của cô đã bị chơi đùa một cách đáng xấu hổ.

Điều khiến Tần Nguyệt Lan sợ hãi hơn nữa là thi thể đã trống rỗng hơn mười năm. Ngay cả khi bị ngược đãi và sỉ nhục cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm, phần thân dưới của cô đã ướt át giữa sự căng thẳng và bất an.

Những thay đổi trên cơ thể khiến bà vô cùng sợ hãi, sau này con trai bà đã phát hiện ra bí mật lớn nhất một cách nhục nhã và đáng khinh. Tiếp theo đó không chỉ là sự sỉ nhục bằng lời nói mà cặp mông mà cô luôn tự hào cũng bị chơi đùa một cách bừa bãi. Khoảnh khắc tay con trai chạm vào âm đạo của cô, Trần Việt Lan gần như bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm. Cơ thể cô run rẩy không ngừng, miệng liên tục phát ra những âm thanh đáng xấu hổ.

Nhưng sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ đã liên tục cảnh báo Tần Nguyệt Lan rằng cô không nên trở nên hèn hạ hay dâm đãng như vậy. 

Nhưng cùng lúc đó, khoái cảm râm ran trong âm hộ và cảm giác ngứa ngáy ở sâu trong cô, cũng như mong muốn được thỏa mãn của cô, đang bào mòn lý trí của cô từng chút một. 

"Ơ? Thực ra nó là một con hổ trắng đấy, hehe.”

Giọng nói trêu chọc của tôi ngay lập tức đưa mẹ tôi, người đang vật lộn với khoái cảm và ham muốn, trở lại thực tại. 

Tôi dùng một tay nhào nặn và chơi đùa với cặp mông đầy đặn, đồng thời dùng một tay che kín hoàn toàn âm đạo, xác nhận suy đoán của mình vừa đưa ra.

Đúng như dự đoán, trên âm hộ đang nhỏ giọt chỉ có phần thịt mềm mại màu hồng. Không có cảm giác nhiều lông như các cô gái thường có. Cảm giác mịn màng này hoàn toàn khác với cảm giác lông sau khi cạo. Cảm giác này chỉ có thể có nghĩa là nó có màu trắng!

Hổ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trước sự xâm nhập của tôi, mẹ tôi vẫn phát ra những âm thanh phản kháng vô nghĩa, nhưng toàn thân mềm nhũn và mẹ chỉ có thể thừa nhận là tôi hành động liều lĩnh.

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy mà thay vào đó véo vào hạt âm đạo đã dính đầy tinh dịch và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Đồng thời, ngón tay út của tôi thỉnh thoảng vẫn trượt trên khe nhưng không đưa vào.

Tôi biết loại phụ nữ xinh đẹp đã lâu không gặp này chính là kẻ không dung thứ thủ đoạn này nhất.

"Này! Không...đừng...ahhhh...ahhh..."

Quả nhiên, mẹ tôi đột nhiên không thể cưỡng lại được, phản ứng của bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Dù cô nói không nhưng dòng nước trong âm hộ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi nó bằng cả hai tay. Một người đẹp đỉnh cao như mẹ tôi quả thực hiếm có trên đời.

"Ha ha, thân thể dâm đãng và nhạy cảm như vậy, cho dù bị đứa con trai ta ghét nhất vô tình xâm phạm, bị đùa giỡn một cách đơn giản như vậy, thân thể cũng trở nên hèn hạ và dâm đãng như vậy. Ngươi nói không, nhưng thực ra, ngươi cũng nóng lòng muốn bị đụ trong lòng phải không?"

Sau lời trêu chọc của tôi, mẹ tôi chợt im lặng. Cô ấy nghiến răng và thở mạnh hơn trước sự trêu chọc của tôi.

Tôi không biết là do tôi đã làm đúng hay vì tôi không muốn tham gia vào một cuộc tranh cãi vô nghĩa.

"Nứt!"

"Nói!"

Tôi tát mẹ một cái thật mạnh vào mông béo ra lệnh cho mẹ nói.

Nhưng lần này mẹ tôi vẫn không lên tiếng và tiếp tục im lặng.

"Nứt!"

"Nứt!!"

"Nứt!!!"

Tôi đánh bà thêm ba lần nữa, lần sau mạnh hơn lần trước, nhưng tất cả những gì tôi nhận được là hơi thở nặng nề hơn của mẹ và hậu quả là những làn sóng mông.

"Ồ, ngươi đã không nói thì ta sẽ thay ngươi nói."

"Ừm"

Tôi hắng giọng và có vẻ như đã sẵn sàng nói.

Đúng như dự đoán, sự chú ý của mẹ cũng bị tôi thu hút, hơi thở của mẹ chậm lại, muốn nghe xem tôi sẽ nói gì.

"Nứt!"

"À..."

Người mẹ đang tập trung thì bị một cú tát bất ngờ vào mông hét lên.

"Bạn..."

Mẹ tôi đã tỉnh táo lại, quay lại và trừng mắt nhìn tôi.

Khóe miệng tuy vẫn hơi sưng nhưng trên đầu có vài sợi tóc dính mồ hôi, vẻ quyến rũ của cô rõ ràng là do bị đùa giỡn, hơn nữa khuôn mặt vốn đã thẳng thắn và thanh tú của mẹ cô khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tuy nhiên, câu nói đầu tiên của tôi đã xuyên thủng sự bảo vệ của mẹ. 

"Thật ra, vừa rồi được đánh đòn như vậy sẽ rất tuyệt phải không?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt vui tươi, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, trong mắt hiện rõ vẻ hoảng sợ. 

"Người ta nói mỗi người phụ nữ có âm hộ hổ trắng không chỉ là một sản phẩm hoàn hảo mà còn là một con điếm hoàn chỉnh!"

"Nứt!"

Tôi lại vỗ vào cái mông ngọt ngào trước mặt, đồng thời, bàn tay đang nghịch âm hộ cảm nhận rõ ràng âm đạo lúc đó co lại. 

"Thật sự phải thở dài, quá tốt!"

"Nứt!"

"Nhìn tôi này! Đĩ!"

"Nứt!"

Mẹ tôi, người đã trở nên lảng tránh trong mắt bà, đã chọn cách ngoan ngoãn nhìn tôi dưới sự ra lệnh đánh đòn liên tục nhục nhã của tôi.

Kể từ lúc tôi vạch trần cô ấy, cô ấy không còn bất kỳ đòn bẩy nào chống lại tôi nữa. 

"Khuôn mặt thanh tú, dáng người hoàn hảo, khí chất trẻ trung, khí chất cao quý lạnh lùng, lại ăn mặc rất giỏi. Tsk, tsk, tsk, cô ấy là một mỹ nhân hoàn mỹ." 

"Nứt!"

"À..."

"Nhưng không ai có thể nghĩ tới, Tần lão sư hoàn mỹ cao quý như vậy lại có thân thể nhạy cảm dâm đãng như vậy phải không? Cho dù bị xâm phạm, lạm dụng, chơi đùa cũng sẽ sinh ra khoái cảm."

"Nứt!"

"Ồ, đúng rồi, còn có con hổ trắng dịu dàng này, cùng với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như một người mẹ. Đơn giản là điều tuyệt vời nhất."

Vừa nói tôi vừa ấn ba ngón tay vào lỗ hổ trắng của mẹ và xoa mạnh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... s**t!" Mẹ mắng tôi khi phải chịu đựng cảm giác bị người ta chơi đùa với âm hộ và mông của mình. 

"Này, mắng ta. Ngươi càng chống cự, ta càng cảm thấy thành tựu. Ngươi có biết điều gì là tốt nhất đối với một phụ nữ xinh đẹp thành thục như ngươi không? Đương nhiên, thích hợp nhất là bị chơi đùa và huấn luyện, từng bước một, vào nhà vệ sinh thịt hèn hạ và dâm dục nhất, hehe. Loại nhà vệ sinh thịt nô lệ tình dục nghe lời chủ nhân, không thể sống thiếu cặc của chủ nhân!!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi chợt im lặng, như thể linh hồn bị lấy đi, cả người trở nên đờ đẫn, thiếu sức sống. 

Tôi biết cô ấy đang sợ hãi. 

"Nứt!"

"Con đĩ!!"

Tôi vỗ vào mông mẹ rồi từ từ nắm lấy và bóp chặt vào mông. 

Mẹ tôi cũng được đưa từ địa ngục tưởng tượng trở về địa ngục thực tế. 

"Hạ An, con muốn thế nào? Con sai rồi, mẹ sai rồi, con tha cho con đi, con sẽ đối xử tốt với con, con sẽ quỳ lạy con nhận lỗi, được không? Làm ơn thả mẹ đi, con cầu xin mẹ, thả con đi, thả con đi!!"

Sau khi mẹ tôi phản ứng, bà trở nên điên loạn hoàn toàn. Tất nhiên cô ấy biết ý nghĩa của điều tôi vừa mô tả. Đó là một hậu quả mà cô không thể tưởng tượng nổi và chấp nhận được chút nào. 

Cô ấy khóc và cầu xin tôi hãy để cô ấy đi. 

Với vẻ mặt kiêu ngạo đó, tôi e rằng nếu anh ấy nói với tôi rằng anh ấy chắc chắn là giáo viên Tần nổi tiếng ngầu của trường thì sẽ không có ai tin. 

"Ha ha, thả ngươi đi? Vậy ai sẽ để ta đi?"

Tôi đã dẫm lên những mong muốn ngông cuồng của cô ấy mà không chút do dự. 

"Ngươi... ngươi... Hạ An, ngươi muốn ta chết sao?"

Thấy mẹ tôi yếu đuối như vậy, bà chỉ quay sang đe dọa tôi. 

"Được rồi, cậu có thể đi. Nhưng"

Tôi chỉ cho cô ấy chiếc máy ảnh phía trên đầu tôi. 

"Sau khi ngươi chết, cả thế giới sẽ biết ngươi là một con điếm, còn Xixi tội nghiệp sẽ cô độc trên thế giới này, đối mặt với nguy hiểm của xã hội. Một học sinh cấp hai hiền lành đáng yêu như cô ấy làm sao có thể có chỗ đứng trong xã hội này! Đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi cảnh sát, nhưng ngươi phải đoán xem hậu quả sẽ như thế nào."

Tôi giả vờ buồn bã, như lo lắng cho cuộc sống tương lai của em gái mình. 

Nhưng ở câu cuối cùng, tôi chỉ muốn dọa cô ấy thôi. Nếu cô ấy thực sự gọi cảnh sát, có lẽ tôi sẽ phải chịu số phận. 

Quả nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi lập tức thay đổi. 

Em gái cô là điểm yếu lớn nhất của cô, cô không thể yên tâm. 

Về phần gọi cảnh sát, tuy bà chưa bao giờ quan tâm đến những tin đồn, nhưng ngay cả một chút lời nói chọc ghẹo con trai cũng sẽ khiến con gái bà không thể ngẩng cao đầu. 

Mẹ im lặng một lúc, cúi đầu im lặng, không quan tâm đến tư thế hiện tại đang quỳ trên ghế sofa, thân hình hấp dẫn gần như khỏa thân vì tay áo dài được kéo lên và quần bị kéo xuống mắt cá chân. 

"Được rồi, chúng ta đánh cược thế nào?"

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, tôi nhe móng vuốt và răng ra. 

"Ngươi không thừa nhận ngươi là dâm đãng sao? Ta cho ngươi một cơ hội. Tục ngữ nói, sự tình chỉ có thể xảy ra ba lần, ba lần thì thế nào? Sau ba lần huấn luyện, nếu ngươi có thể kiên trì trong lòng, không chịu nhận ta làm chủ nhân, vậy chúng ta coi như ngươi thắng lợi, hủy bỏ hết thảy."

Tôi nhìn mẹ rồi nói tiếp. 

"Và tôi cũng sẽ xóa tất cả video. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ để lại bất kỳ bản sao lưu nào. Cho dù bạn có sẵn lòng, tôi cũng sẽ chủ động biến mất khỏi bạn kể từ bây giờ."

Tôi chỉ nói chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thắng chứ không đề cập đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thua. Từng bước một, tôi dụ mẹ vào cái bẫy do chính tôi giăng ra. 

Chỉ cần cô đồng ý huấn luyện, cô đã bắt đầu chấp nhận về mặt tâm lý, với cơ thể nhạy cảm và đói khát như vậy, cô sẽ không thể tự mình kiểm soát được. 

"Làm sao?"

Tôi không vội mà im lặng chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Được rồi! Ta hy vọng ngươi giữ lời, nếu không ta sẽ kéo ngươi đi chết."

Mẹ ngẩng đầu lên và nói một cách dứt khoát. 

"Yên tâm, ngươi là mẹ ruột của ta, ta dám lừa ngươi sao? Bất quá khoản nợ này vẫn tính lãi, ta trước tiên thu một ít tiền bồi thường, có phải là quá đáng không?"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi tiếp tục ép buộc cô ấy từng bước một. 

"Bồi thường? Hạ An, chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, sao còn đánh những người này nữa? Còn muốn gì nữa? Nói cho tôi biết đi, đồ súc vật."

Dù mẹ cô vẫn đang quỳ xuống nhưng câu trả lời của bà cho thấy sự lý trí và kiêu ngạo của bà đang dần quay trở lại. 

"Được rồi, vậy tôi nói thật cho cậu biết. Chuyện này chúng ta đã làm lâu rồi, sao cậu không cho tôi nếm thử thịt? Hehe"

Tôi đã chảy nước miếng trước miếng thịt đẹp mắt trước mặt và nóng lòng muốn thực hiện yêu cầu của mình. 

"Đúng như dự đoán, hắn là một tên rác rưởi cấp thấp, cặn bã của xã hội nhỉ!"

Mẹ tôi trút giận bằng cách chế nhạo tôi một cách điên cuồng và coi thường tôi. 

Tôi sẽ giúp bạn dễ dàng hơn khi tôi làm tình với con đĩ của bạn sau này. 

Tất nhiên, người mẹ tội nghiệp không biết hành động hiện tại của mình sẽ mang lại sự trả thù như thế nào. 

"Con sẽ cởi còng tay và còng chân cho mẹ, nhưng mẹ đừng tự phụ, nếu không con không thể đảm bảo sẽ xảy ra chuyện gì."

Mặc dù tôi biết rằng một khi mẹ tôi đã quyết định điều gì đó, bà sẽ không dễ dàng thay đổi nó, nhưng tốt hơn hết là tôi nên cẩn thận. 

Vừa nói, tôi vừa cẩn thận mở còng tay và còng chân của cô ấy, nhưng quá trình diễn ra suôn sẻ và cô ấy không hề chống cự chút nào. 

Mẹ chuyển ngay từ tư thế quỳ sang ngồi dậy, đồng thời xoa vai và cổ từ trái sang phải. 

"Bỏ tay ra và tôi sẽ tự làm!"

Mẹ tôi mở bàn tay đưa ra của tôi, khá khó chịu. 

"Cởi áo dài tay và quần jean ra, nhưng hãy giữ lại chiếc quần lót ren màu tím này. Rốt cuộc, một người đẹp lạnh lùng như bạn sẽ càng cảm thấy tuyệt vời hơn khi kết hợp với chiếc quần lót quyến rũ này. Hehe."

Mẹ không nói gì, mẹ im lặng đứng dậy, cởi quần áo, chỉnh lại chiếc quần lót mà tôi đã kéo ra. 

Sau đó anh ấy gần như khỏa thân đứng trước mặt tôi, trông có vẻ hơi choáng ngợp. 

Nhìn thân hình bồng bềnh trước sau duyên dáng này, trước đây cô ấy có vẻ xa cách và lạnh lùng với tôi, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể thừa nhận rằng tôi đang chơi đùa với cô ấy. 

"Quay lại!"

Theo lệnh tôi, mẹ đành phải quay lưng về phía tôi, nhưng đôi mắt ngấn nước đầy chán nản. 

Cặp mông trắng như tuyết vốn dĩ đã chuyển sang màu đỏ, những vết tát trên đó kể lại trải nghiệm đáng xấu hổ của cô. 

"Nứt!"

"À..."

"Con đĩ, đi đỡ bàn ăn và nhấc mông lên đi!!"

Tôi tiếp tục mà không hề thương hại, và tôi biết trong thâm tâm cô ấy thực sự thích điều này. 

Trong một từ, nó có ý nghĩa! 

"Hạ An... đừng đi quá xa! Cẩn thận, ngươi sẽ không được gì!"

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói liền quay lại và nói với tôi với đôi tay nắm chặt và nhướng mày. 

"Nếu cậu không muốn thì cũng không sao. Vậy thì hãy nghĩ đến những điều kiện khác. Ví dụ như, rèn luyện thêm một chút thì sao?"

Giọng điệu kiêu ngạo của tôi khiến sự kiêu ngạo mà cuối cùng bà đã tập hợp được của mẹ tôi cảm thấy như bị đập mạnh vào bông. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ tôi bước từng bước tới bàn, chậm rãi duỗi đôi tay trần đặt lên bàn như cam chịu số phận, rồi những đường cong quyến rũ của mẹ lập tức lộ ra. 

Nhìn thấy mẹ tôi, nữ giáo viên cao thượng, lạnh lùng ngày xưa giờ đang giơ cái mông dâm đãng trước mặt tôi như một con điếm hèn hạ, chờ tôi chơi đùa với mẹ, tôi bước từng bước một đến phía sau mẹ như một vị tướng chiến thắng. 

Bộ đồ lót ren màu tím trang nghiêm bao bọc cặp mông to và vùng kín của chủ nhân, tận tình bảo vệ. 

Tuy nhiên, với tư thế mẹ đứng tựa vào bàn, đôi chân thon và đẹp của mẹ càng đặc biệt dễ thấy. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc bàn tay to ấy trèo lên đùi mẹ, mẹ tôi không khỏi lẩm bẩm. 

Lập tức, lòng bàn tay tinh quái tiếp tục xâm lấn lên trên dọc theo đùi trong. Sự ma sát giữa lòng bàn tay hơi thô ráp và làn da mỏng manh của đôi chân mang đến cho người mẹ những làn sóng khoái cảm khác nhau. 

Làm sao... làm sao tôi có thể hào hứng được? Làm sao tôi có thể cảm thấy như đang bị đứa con trai kinh tởm của mình chơi đùa? Làm sao tôi có thể tệ đến thế?

À! 

Âm hộ của tôi bị chạm vào, trời ơi, sao nó có thể mềm đến thế! ! 

Người mẹ bị chơi đùa vẫn không thể tiếp nhận phản ứng của cơ thể mình, nhưng những làn sóng tê dại từ phần dưới cơ thể vẫn tiếp tục tấn công sự tỉnh táo dọc theo dây thần kinh của cô, như chất độc, cám dỗ cơn nghiện và sa đọa! 

"Thật là một con mèo nhạy cảm. Làm gái điếm có sướng không? Hehe."

Ngón giữa và ngón trỏ gãi xuyên qua lớp quần lót một cách nhẹ nhàng, không dùng lực, vạch ra từng chút một sự ham muốn của mẹ. Một vết ướt khác được thêm vào chiếc quần lót gần như khô ráo. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng khi nhận ra hành vi đáng xấu hổ của mình, mẹ lập tức nghiến răng nghiến lợi, dùng tay trái che thật chặt đôi môi đỏ mọng của mình.

"Ha ha, ngươi bị trêu chọc rẻ mạt như vậy, ngươi muốn cho ai biết ngươi xấu hổ như vậy? Trong trường hợp đó thì hehe."

Vẻ mặt ngượng ngùng, dè dặt và cặp mông nhô lên của cô ấy là hai thái cực.

"Suỵt... suỵt..."

Tôi cúi xuống nằm trên cặp mông đầy tuyết, rồi liếm và nếm thử cặp mông béo ngậy hấp dẫn kèm theo mùi thơm cơ thể của mẹ.

"Pah! Phả!"

"Suỵt... suỵt..."

Trong khi một tay tiếp tục chơi đùa với âm hộ, tay còn lại vỗ vào cặp mông đầy nước bọt đầy quyến rũ trong khi tôi đang liếm và cắn vào mông.

Cái miệng nhỏ được mẹ che lại không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. Người mẹ hơn mười năm không được dưỡng ẩm làm sao có thể chịu đựng được thủ đoạn như vậy.

Không chỉ âm hộ riêng tư của cô bị trêu chọc, chơi đùa mà cặp mông nhạy cảm của cô cũng bị liếm và cắn. Một phương pháp mới lạ và đáng xấu hổ như vậy không thể được chấp nhận hay tưởng tượng bởi người mẹ vốn được giáo dục tốt từ nhỏ của cô. Niềm vui tê liệt do một phương pháp trái ngược với ba quan điểm của cô mang lại là không thể tưởng tượng được. Dường như thứ bị liếm và cắn không phải là mông cô mà là chính trái tim cô.

"Ờ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, lý trí của mẹ càng ngày càng bị đè nén.

Liếm cắn khiến trái tim cô tê dại, khiến cô bất giác lắc mông từ bên này sang bên kia, khiến cô cảm thấy khó buông tay và khó yêu.

"Đổ vỡ!"

"Con đĩ, con đang lắc cái gì vậy? Tôi không thể ăn được nữa. Cậu háo hức muốn được làm tình đến thế à?"

"Acridine!"

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lộ ra một tia bi thương.

Cái tát và lời nói của tôi như một chậu nước lạnh, lập tức dập tắt phần lớn ngọn lửa của mẹ tôi, kéo theo đó là sự tự trách và xấu hổ sâu sắc của mẹ.

Nhưng tôi không quan tâm cô ấy nghĩ gì và tiếp tục hành trình nếm thử của mình.

Ngoài mùi cơ thể mẹ, mông mẹ còn có mùi da thịt mẹ trưởng thành. Nó cũng có vị hơi ngọt và mềm khi liếm.

Sau khi liếm và cắn gần hết mông của mẹ, tôi nhìn cặp mông béo hồng đầy nước bọt và vết răng, nhưng mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt xấu hổ như cũ. Cô dùng tay trái che môi, không ngừng phát ra những âm thanh bập bẹ, nhưng toàn thân lại ửng hồng, tất cả cho thấy dục vọng của con điếm này đã đánh bại lý trí của cô.

Bằng một cú búng tay, tôi kéo dải vải ban đầu che kín đường mông của tôi vào âm hộ của mình.

Nhìn cặp đùi chảy nước dãi của mẹ, cặc tôi thực sự muốn đụ cái âm hộ ướt át này ngay lập tức nhưng đành phải ăn từng miếng một. Sẽ thật đáng tiếc nếu không được thưởng thức món ăn ngon như vậy. 

"Chết tiệt, nó sexy quá, nó làm tay tôi ướt hết."

Kìm nén dục vọng trong lòng, tôi rút bàn tay vốn đang đặt trên háng mẹ ra, lau nước trái cây lên khắp cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Và mẹ tôi quá xấu hổ để vặn lại. Khi tôi dùng mông cô ấy để lau tinh dịch chảy ra từ người cô ấy, cô ấy đã che nó thật chặt và không phát ra âm thanh nào mặc dù tôi đã đảo mắt. 

"Này..."

Khi mẹ tôi đang rên rỉ, mông của mẹ bị hai tay tôi dùng sức mở ra, để lộ ra lỗ đít và vết nứt mông màu hồng ẩn giấu. 

Đi xuống khe mông, lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy lỗ mật của mẹ. Cái hố hổ trắng hồng nhỏ giọt lộ ra trước mặt tôi. Cái lỗ hơn mười năm không được chạm tới vẫn bị đóng chặt dù vẫn còn đọng lại nước trái cây. 

Những làn hương xạ hương của mật ong cứ ùa vào khiến tôi hơi choáng váng. 

Và khi tôi dang rộng mông, phơi bày hết vùng kín trước mặt con ruột, sự phản bội khó chịu và sự xấu hổ tột độ này đã khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. 

Tôi không nhịn được mà tiến lại gần, đầu lưỡi đã chạm tới đỉnh mông. 

"Ơ!!"

Một tiếng rên the thé phát ra từ miệng mẹ tôi, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy vì bị kích thích mạnh. 

Sau đó lưỡi tôi tiếp tục đi xuống khe mông, tôi liếm và mút một cách tham lam. Một dòng mật chua hòa với mồ hôi của mẹ nuốt vào bụng tôi. 

Càng đi xuống, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên gay gắt hơn. Bàn tay trần che cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn tác dụng gì nữa. Nó chỉ che nhẹ khóe miệng mẹ như chiếc lá sung cuối cùng trong lòng mẹ. 

Khi toàn thân mẹ run rẩy, lưỡi tôi lè xuống và mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. 

Nhưng khi đầu lưỡi tôi sắp chạm vào lỗ đít nhỏ của mẹ thì mẹ chợt phản ứng, đưa tay trái ra che khóe miệng để che hậu môn. 

"Không...đừng...bẩn..."

Mẹ hoảng hốt giải thích. 

Nhưng sau đó, khi mẹ không phản ứng, tôi dùng tay trái đang giữ mông mẹ và ấn tay trái của mẹ vào mông mẹ bằng năm ngón tay đan vào nhau. Có vẻ như mẹ đã chủ động dùng một tay mở mông cho tôi chơi với mẹ. 

Mẹ đang dùng tay phải tựa vào bàn lúc này không dám cử động nhẹ. Sau khi tôi nắm được tay trái của cô ấy, cô ấy đã bị liệt. 

"Này, dù em có bẩn đến đâu thì anh cũng thích mọi bộ phận trên cơ thể của con điếm đó."

Đây không phải là lời nói dối, xét cho cùng, mọi bộ phận trên cơ thể của một người mẹ tuyệt vời như tôi đều hấp dẫn. 

Và xét theo phản ứng của người mẹ, ước tính khu vườn sau nhà vẫn chưa được phát triển chút nào. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp có hai đứa con có mảnh đất trinh nguyên như vậy, quả thực là báu vật. 

Nhưng phản ứng hống hách của tôi đối với mẹ tôi dường như ngay cả những bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể bà cũng không bị từ chối. Vô tình, cô, lúc đó đã ngoài ba mươi, lại cảm thấy mình như một cô bé. 

"Ừ!!!"

Với tiếng kêu không che giấu của cô ấy, lưỡi của tôi chạm vào hậu môn của cô ấy, và sự trinh trắng của cơ thể cô ấy cũng dẫn đến sự xâm phạm đầu tiên. 

"A a... không... đừng... đừng... ah ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi còn to hơn cả tiếng rên rỉ của mẹ, bàn tay đan vào tay tôi siết chặt tôi đến mức đau đớn. 

Nhưng hậu môn của mẹ tôi không có mùi gì đặc biệt, có lẽ vì được vệ sinh thường xuyên. 

Sau khi liếm đầu ngón tay một lúc, mẹ gần như phát điên, rồi tiếp tục đi xuống, dọc theo phần thịt mềm mại của chân, từng chút một tiến gần đến âm đạo của mẹ. 

Khi chiếc lưỡi nhẹ nhàng bao phủ lỗ thủng mềm mại của mẹ từ phía sau, cảm giác tê dại như bị điện giật khiến chân tay mẹ yếu ớt, gần như khuỵu xuống đất. 

"Đổ vỡ!"

Cái tát của tôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ chợt nghẹn ngào trong cổ họng, mặt mẹ đỏ bừng. 

"Con đĩ, nhấc nó lên đi, tôi không liếm được lồn của bạn đâu."

Dưới giọng điệu ra lệnh của tôi, mẹ tôi vô tình hạ người xuống thấp hơn và nâng mông lên cao hơn. 

Người mẹ đã làm điều này trong tiềm thức không kịp phản ứng trước khi bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm kéo theo đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ một tay giữ bàn, tay kia tôi ấn vào mông mẹ. Tôi liếm và mút âm hộ cô ấy, lắc đầu và rên rỉ liên tục.

Lưỡi của tôi giống như một con rắn nhỏ không ngừng lang thang trong mọi ngóc ngách của lỗ mật, thỉnh thoảng răng tôi sẽ nhẹ nhàng nghiền nát phần thịt mật đầy đặn.

"Suỵt... suỵt..."

Một dòng tinh dịch của mẹ tiết ra đã bị tôi nuốt chửng.

"Uh...ahhhh...chua quá...oooooo...không...tôi muốn nó...acridin ahhh..."

Mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cảm giác chua chát và ngứa ran khiến mẹ nghiện và phát điên.

Nhưng dù cái lưỡi có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng chỉ là cái lưỡi mà thôi. So với gà trống, khoái cảm do lưỡi ngắn mang lại kém hơn rất nhiều.

Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, thân hình nhạy cảm nhưng đã lâu không được con cặc làm ướt.

Cảm giác khoái cảm khi được liếm bằng lưỡi còn lâu mới thỏa mãn được một con lồn đói khát như mẹ tôi. Những làn sóng liếm chỉ khiến ham muốn sâu trong lồn càng thêm mãnh liệt. 

Tôi cũng nhận thức sâu sắc điều này, liền đặt tay mẹ lên mông mẹ, rồi đứng dậy cởi quần áo của tôi. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là trong suốt quá trình này, mẹ tôi luôn giữ nguyên tư thế mà tôi yêu cầu mà không hề phản kháng. Ngay cả bàn tay trái đặt cô trên cặp mông đầy tuyết cũng không cử động. 

Cô ấy không biết tôi đang cởi quần áo sao? Không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Tất nhiên là mẹ biết nhưng thái độ ngoan ngoãn chờ đợi của mẹ khiến tôi gần như ngây ngất. 

"Xì..."

"Này..."

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng dài 18cm của tôi chạm vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp này khiến tôi run rẩy đến mức gần như không nói nên lời. 

Con cặc nóng hổi chạy dọc theo đường mông và chạm vào âm đạo người phụ nữ đã sinh ra tôi trong lúc mẹ tôi gào thét, thở hổn hển. Những chiếc quy đầu khổng lồ bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào lỗ âm đạo. 

Cùng lúc đó, tôi nắm lấy tay trái của mẹ. Lúc này nàng vốn đã yếu ớt, tay chân yếu ớt. Cô ấy chỉ vùng vẫy yếu ớt vài lần rồi bất lực chấp nhận sự giúp đỡ của tôi. 

Tôi tựa vào tấm lưng êm ái của mẹ, ghé sát vào tai mẹ, hít một hơi nóng nói: “Con đĩ, con muốn…”

Quy đầu đang nghiền nát âm hộ hổ trắng vốn đã đầy bùn của mẹ tôi, không nhẹ cũng không nặng. Đồng thời, cặp mông béo và mềm mại cũng ép chặt vào bụng dưới của tôi. Sự chạm vào mượt mà làm miệng tôi khô khốc. 

Nói xong, tôi nhanh chóng lùi lại nửa bước, chỉ để lại quy đầu tiếp tục trêu chọc dục vọng của mẹ, nếu không tôi sợ mình sẽ không nhịn được nữa. 

Cứ như vậy, trong khi trêu chọc dục vọng của mẹ, tay tôi cũng không hề nhàn rỗi. Họ cứ đi loanh quanh và bừa bãi ăn đậu phụ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dưới chân tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn do dự, không ngừng dao động giữa lý trí và dục vọng, không chịu làm theo lời tôi nói. 

Nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến người mẹ lạnh lùng, xa cách và cực kỳ thông minh của cô phải đi đến bờ vực của lý trí. Cô ấy cần được trút giận, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần và tinh thần. 

Giống như một đống củi khô, chỉ cần một vài tia lửa. 

"Nứt!"

Một cái tát trúng vào cặp mông béo của mẹ tôi. 

"Con đĩ!! Cô thực sự không biết mình muốn gì sao? Chỉ cần nói ra là cô sẽ có được thứ mình muốn."

Trong lúc tôi đang dụ dỗ mẹ bằng lời nói, con cặc của tôi cũng đẩy mạnh vào âm hộ mẹ. 

"Tại sao phải kiềm chế bản thân, than ôi..."

Tôi thở dài, giả vờ đối tốt với cô ấy rồi nói tiếp: “Thân thể nhạy cảm như vậy, lại bị đè nén ham muốn, về sau khó mà thắng được!”

“Chỉ cần coi đó là sự thư giãn trước khi tập luyện thôi, phải không?”

Tôi tiếp tục quyến rũ. Thực ra tôi biết một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi lâu ngày không được nuôi dưỡng chắc chắn sẽ có hai con một khi có một con. 

Nó giống như chất độc. Không dính thì không sao, nhưng một khi đã dính thì càng trở nên vô chủ. 

"Tôi...tôi chỉ muốn...muốn thư giãn trước khi cá cược."

Mẹ lẩm bẩm một mình, không biết là đang nói với tôi hay với chính mình. 

“Đúng rồi, giống như trước một kỳ thi lớn, chẳng phải cậu sẽ để học sinh thư giãn sao, cứ như vậy đi.”

"Chà, tôi chỉ đang thư giãn để thắng cược thôi."

"Đúng vậy, không cần phải đè nén bản thân, thả lỏng tinh thần, lần này chỉ cần thả lỏng."

"Ừ, chỉ lần này thôi, hãy thư giãn đi."

Mẹ cứ nói, theo sự hướng dẫn của tôi từng bước một để tìm lời bào chữa cho mình, mẹ từng chút một kìm nén sự kiên trì cuối cùng trước ham muốn của mình.

"Nứt!" 

"Con đĩ, hãy nói cho tôi biết. Nếu bạn không nói cho tôi biết cách đạt được thứ bạn muốn, đó có gọi là thư giãn không?"

Tôi mỉm cười dâm đãng, xoa cái mông khêu gợi của mẹ và dùng con cặc của mình trêu chọc âm hộ đầy bùn của mẹ. 

Tôi biết rằng mẹ giáo viên cao thượng và lạnh lùng vốn có ở bên dưới tôi đã tạm thời biến thành một con điếm sừng sỏ có thể tùy ý chơi đùa. 

"Ừm...thôi nào!...thôi nào! Hãy chết tiệt với tôi nếu bạn có thể!!"

Người mẹ bị dục vọng thiêu đốt đã thốt ra những lời lẽ tục tĩu mà trước đây bà chưa bao giờ nghĩ tới. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Sau khi cô nói những lời tục tĩu như vậy, một cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể cô. 

Vẻ đẹp như vậy là điều cô chưa từng trải qua trước đây và cô vô cùng say mê. 

"Con đĩ, như con muốn!"

Sau khi mẹ tôi nói những lời đó, tôi không còn chịu đựng được ham muốn của bản thân nữa. Tôi một tay nắm lấy tay trái của mẹ, tay kia ấn vào eo Yingying rồi đẩy nó lên.

"Pfft!!"

Con cặc lớn xuyên qua kẽ hở của lỗ, đụ vào âm đạo chật hẹp hơn mười năm không được làm ẩm của mẹ tôi. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Cô bị con cặc nóng bỏng trực tiếp xâm nhập, trong nháy mắt được lấp đầy từ lỗ vào tử cung. Mẹ đã đói khát rồi, lỗ mật ngứa ngáy không chịu nổi được thỏa mãn với cảm giác chua chát tê dại ập vào lòng mẹ. 

Trong phút chốc, cái đầu xinh đẹp của mẹ không khỏi ngửa ra sau, mông ấn chặt vào bụng dưới của tôi, phát ra một tiếng kêu the thé đầy thỏa mãn và vui sướng, thậm chí khóe mắt mẹ tôi còn rưng rưng nước mắt. 

Nhưng sau đó, âm hộ bắt đầu co giật và co thắt dữ dội. Dưới sự run rẩy của người mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra nhưng không có âm thanh nào phát ra. Sau đó, những dòng tinh dịch liên tục đập vào quy đầu từ sâu trong âm hộ, mẹ trực tiếp đụ và đạt cực khoái. 

Con cặc của tôi đã được rửa tội bởi một loạt thú vui. Mặc dù tôi không xuất tinh nhưng nó rất thỏa mãn đến mức tôi cười toe toét. 

Nàng quả nhiên là bạch hổ mỹ nhân đỉnh cao, đồng thời cũng là một mỹ nữ đã lâu không dưỡng ẩm. 

"Ha... Hừ..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi hít thở thật sâu và dựa sát vào người tôi. Chân và bàn chân của cô yếu đến mức cô không còn sức để tự chống đỡ. 

Mặc dù cái lồn ấm áp, mịn màng, căng chặt không ngừng co thắt, co lại mang lại khoái cảm lớn cho con cặc của tôi, nhưng nó luôn là một sự quấy rầy nhỏ, không những không làm dịu đi ham muốn của tôi mà còn khiến cặc tôi sưng lên thêm một chút. 

"Nào, vòng tay ôm lấy tôi!"

Mẹ, người rất nhạy cảm và yếu đuối sau khi đạt cực khoái, chỉ có thể bị tôi tùy ý thao túng. 

Mẹ tôi, người đang tựa vào tôi, buộc phải cong tay về phía sau và ôm cổ tôi. 

Tôi đưa tay ôm bụng mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, không khỏi động đậy, dùng cặc của mình nếm thử người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này. 

"Bụp bang bang!!"

"Pfft! Pfft!"

Cặp mông đào hồng hào liên tục bị cơ bụng săn chắc tác động, phát ra những tiếng đỏ mặt, tim đập rộn ràng. 

Khi tôi đẩy vào và ra, con cặc của tôi luôn đi vào hoàn toàn. 

Không ngờ âm đạo của bà mẹ ba mươi sáu tuổi lại chật đến thế. Lỗ mật của cô không ngừng vặn vẹo và siết chặt con cặc. Cảm giác mềm mại và ngây ngất truyền từ phần dưới cơ thể thẳng lên não cô. 

Người mẹ bị đánh lại càng không thể chịu nổi. 

Lỗ tư nhân liên tục bị con cặc nóng và dày đẩy ra vào. Nó được đưa từ lỗ vào tử cung rồi lập tức rút ra rồi lại đưa vào. Cảm giác tràn đầy sức nóng là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Ngay cả trong đêm khuya, để đối phó với ham muốn đáng xấu hổ, tôi chỉ dùng ngón tay xoa nhẹ nó. 

Bị một con cặc to lớn tùy tiện xâm phạm thật là mãnh liệt và hưng phấn, lại chính là đứa con ruột mà ông luôn căm ghét và coi thường. 

Trong khi mẹ tôi đang say sưa với cảm giác tê dại và chua chát khi bị một con cặc đụ, bà cũng cảm thấy người đứng sau mình thật ghê tởm biết bao. 

Cảm giác phi lý đan xen giữa ham muốn và lý trí này thậm chí còn khiến cô ảo tưởng rằng mọi thứ chỉ là một giấc mơ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Pfft! Pfft!"

"Guji! Guji!"

Niềm vui vẫn dâng lên từng đợt, khiến mẹ cô muốn rên rỉ tột độ, nhưng sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ cứ liên tục cảnh báo cô, khiến cô cắn chặt môi, sương mù xuất hiện trong mắt, khuôn mặt trở nên thanh tú hơn, và những giọt mồ hôi xuất hiện. 

Âm hộ vốn đã nhạy cảm chuyển sang màu hồng hoàn toàn trong những trường hợp như vậy, và khi con cặc bị đẩy, nước dịch bắn tung tóe, mông và đùi bị đánh đỏ đều dính đầy dịch của mẹ. 

"Nứt!"

Tôi vỗ mạnh vào mông đào của mẹ. 

"Hừ! Không ngờ rằng bình thường Tần lão sư rất lạnh lùng xa cách, lại có thể dâm đãng như vậy. Đúng không? Một con điếm dâm đãng."

Khi tôi nói điều đó, tôi lại lao về phía trước, tiến thẳng vào trong. 

"Ra ngoài!!"

Mẹ giận dữ trả lời, nhưng giọng mẹ trở nên hơi khàn và có chút quyến rũ.

"Tách, chụp, chụp!!"

"Pfft, pfft, pfft!" 

"Sao em lại giả vờ lạnh lùng? Tại sao em không giả vờ lạnh lùng sau khi bị đụ như thế này? Anh sẽ khiến em tự hào."

"Pah, pah, pah, pah!"

Câu trả lời của mẹ khiến tôi hoàn toàn tức giận. Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy eo và bụng cô ấy một cách điên cuồng, đẩy toàn bộ thứ đó ra vào hết lần này đến lần khác. 

Hoàn toàn phớt lờ việc cô có thể chịu đựng được hay không. 

Sự kiên trì của mẹ tôi cũng thật đáng kinh ngạc. Trong quá trình thúc đẩy mãnh liệt như vậy, ngay cả khi cô bắt đầu trợn mắt khoái cảm, cô vẫn cắn chặt môi và không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng đôi tay trên cổ tôi mất hết sức lực, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Gooooooooooooooooooooooooooooo!!"

Sau khi tôi đâm mạnh hơn hai trăm lần, bỗng nhiên dường như mọi thứ đều bị lấy đi khỏi mẹ tôi. Cơ thể cô không khỏi mềm nhũn, hai chân không khỏi run rẩy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Bụp bang bang!!"

"Pffffffffffffffffff!!"

Mẹ tôi chợt bật khóc, lắc đầu nói không, vẻ mặt hoảng hốt rồi vội vàng một tay đưa xuống người như đang sợ hãi điều gì.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi tôi vẫn đang đụ người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này một cách dữ dội.

"Phà, bah, bah, bah, bah...!!!"

Những làn nước ấm bắn tung tóe, một số chảy dọc theo gà, một số bắn vào chân tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng, mẹ tôi càng tỏ ra bất lực và tuyệt vọng dưới cái nhìn của tôi, giấu mặt không dám nhìn tôi.

Đối với cô, việc bị con trai xâm phạm và làm nhục đến mức phải đi tiểu đã là một điều nhục nhã biết bao.

Lúc này, cô cảm thấy mình như trở thành người phụ nữ đáng khinh nhất trên đời.

Con được biết đến nhiều hơn mẹ, và mẹ được biết đến nhiều hơn con trai.

Tôi nhìn thoáng qua suy nghĩ của mẹ. Người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo này thật khó có thể chấp nhận cảnh tượng này. Tuy nhiên, đây cũng là một cơ hội hoàn hảo, một cơ hội để tôi gieo một hạt giống vào trái tim cô ấy và nó sẽ lớn lên thành một cây cao chót vót. 

Nhìn mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo, tôi bế mẹ lên và đi về phía phòng ngủ trong lúc mẹ đang vùng vẫy yếu ớt. 

Hôm nay vẫn còn rất dài...
