============================================================
  Mẹ cô giáo xinh đẹp của tiểu hi không có phiên bản xanh
  Tác giả    : 椰 Tử 农 场 Chủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45309.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thiên Hi, chúng ta cùng chơi bóng đi."

Vừa bước xuống lầu, tôi đã gặp Lộ Hùng, người sống cạnh nhà và nhỏ hơn tôi một tuổi. Anh ấy đang cầm quả bóng rổ trên tay và nhìn tôi vui vẻ. 

Bây giờ là 4 giờ chiều. Tôi đã phát điên với các bạn cùng lớp suốt buổi chiều và bây giờ tôi rất mệt mỏi. Nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi, tôi lại càng cảm thấy kém năng động hơn. Tôi xua tay và nói: "Tôi đi lại khó khăn. Lần sau hãy thử nhé."

"Được rồi. Tôi sẽ rời đi trước." Lục Tinh không nói nhiều. 

"Tạm biệt."

Lộ Hùng cao 1,85 mét và có thể lực tuyệt vời. Anh ấy là cầu thủ chính của đội trường từ khi còn nhỏ. 

Cũng vì người hàng xóm này hay đưa tôi đi chơi bóng rổ nên kỹ năng chơi bóng rổ của tôi cũng không tệ. 

Thể chất của tôi cũng không tệ, tôi cao 1,8 mét và nặng 66 kg. 

Tất nhiên, nếu tôi đấu bò một chọi một, tôi sẽ chỉ bị ngược đãi. 

Gia đình tôi sống ở tầng 4. Cha mẹ tôi là những người thuộc tầng lớp lao động rất bình thường. Điều kiện gia đình của họ không tốt bằng những người trên nhưng hơn dưới. Cha tôi, Thiên Đại Hải, ngoài 40 tuổi và làm việc trong một công ty ngoại thương. Mức lương khá hậu hĩnh nhưng anh thường xuyên đi công tác. 

Mẹ tôi, Cơ Dung, là giáo viên dạy toán ở một trường tư thục. Nhắc đến ngôi trường tư thục này thì đó cũng chính là ngôi trường cấp 3 mà tôi đã theo học. Tôi 16 tuổi và vừa học xong năm thứ nhất trung học tại ngôi trường này. 

Đáng lẽ đây là một kỳ nghỉ hè dài và thư giãn nhưng năm nay nhà trường lại bất ngờ thông báo rằng họ sẽ phải học bù một tháng trong kỳ nghỉ hè! 

Trước đây, học sinh chỉ học bù trong kỳ nghỉ hè từ năm thứ hai đến năm thứ ba trung học, điều này đã gây ra sự mất cân bằng nghiêm trọng trong suy nghĩ của học sinh năm nhất chúng tôi. 

Và bởi vì trường này là trường nội trú được quản lý rất nghiêm ngặt, ngoại trừ một hoặc hai ngày nghỉ phép hàng tháng, học sinh thường không được phép rời khỏi trường mà không được phép, điều này có nghĩa là tôi phải vội vã đến trường trước một tháng, sau đó trải qua vài tháng trong bóng tối trong trường. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến vẻ mặt hả hê của em gái Điền Thất, tôi cảm thấy rất chán nản. 

Em gái tôi đã vào đại học và đã thoát khỏi khó khăn nhưng tôi vẫn đau khổ. 

Chỉ còn một tuần nữa là tôi sẽ quay lại trường học. Dù không muốn nhưng tôi vẫn phải đến lớp trang điểm này. 

Ai nói nghề của tôi là sinh viên? 

Hơn nữa, mẹ tôi lại là giáo viên ở trường đó. 

Cần lưu ý rằng năm ngoái mẹ tôi dạy lớp 2 cấp 3 nên không có khả năng chúng tôi học cùng lớp. 

Đang chào gia đình hiệu trưởng, anh nhanh chóng leo lên tầng ba thì một giọng nữ sắc bén truyền đến. 

"Sao anh có thể để yên như vậy! Tôi tức quá!"

Chuyện gì đã xảy ra thế?

Tôi nhìn thấy em gái Điền Thất đang đứng ở cửa. Từ góc độ của tôi nhìn lên, đôi chân thon dài trắng trẻo dưới chiếc váy ngắn của em gái tôi đặc biệt bắt mắt, nhưng tôi thấy vẻ mặt của em gái tôi không ổn, "Chị ơi, sao vậy?"

Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ấy nói: “Bên trong có một người đàn bà điên”. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi, tôi nhận ra rằng bây giờ em ấy đang rất tức giận. 

Tôi càng bối rối hơn, nhìn vào trong cửa và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

“Tôi và mẹ quên tắt vòi bếp khi ra ngoài vào buổi trưa, nước thấm xuống tầng dưới”.

Lúc này, trong nhà vang lên giọng nói trong trẻo của mẹ tôi: “Yêu cầu bồi thường bao nhiêu thì mẹ sẽ trả. Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé”.

Một người đàn ông trung niên nói: "Đúng vậy, nói cẩn thận."

"Gửi mẹ của bạn! Bạn có mềm lòng vì thấy người khác xinh đẹp không?"

"Sao có thể có chuyện như vậy..." Giọng nói nhỏ đến đáng thương. 

Lúc này, tôi khó có thể tưởng tượng được hoàn cảnh của mẹ tôi trong lòng. Mặt cô ấy chắc xấu lắm. 

Mẹ tôi luôn là một người tương đối trầm lặng. Khí chất khéo léo và trầm lặng từ trong ra ngoài của cô là ấn tượng sâu sắc nhất đối với mọi người. Ngoài ra, cô còn tận tâm giảng dạy trong nhiều năm. Cô ấy luôn hạnh phúc và bình yên. Đối diện đanh đá rõ ràng là một điều không hợp lý, mẹ tôi làm sao có thể là đối thủ của bà được. 

"Bà Đồng, bà có thể nói lý hơn được không?" Giọng điệu của mẹ tôi có chút gấp gáp và bà tức giận. 

"Có lý không? Được rồi, chỉ cần trả cho tôi 3.000 nhân dân tệ, tôi có thể nói bất cứ điều gì!"

"Ngươi...Sao có thể có nhiều như vậy."

"3000 vẫn là một món hời đối với bạn." Tôi không thể ở ngoài được nữa liền lao vào. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngực hơi phập phồng. Chắc hẳn cô ấy đã rất tức giận. 

Đứng trước mặt mẹ tôi là một người phụ nữ mập mạp với khuôn mặt sáng bóng. Cô ấy không già lắm nhưng trông rất già. 

Đứng cạnh bà béo là một người đàn ông trung niên. 

Tôi vẫn còn ấn tượng về gia đình chúng tôi. Hai nhà tuy rằng không có nhiều liên lạc, nhưng dù sao cũng có quan hệ trên lầu dưới nên cũng có chút quen biết nhau. 

Người đàn ông này thường có vẻ phục tùng, nhưng bây giờ anh ta không thể nói được gì cả. 

Nghe bà béo nói muốn 3000, tôi trừng mắt nhìn bà béo rồi nhìn mẹ, vẻ mặt muốn nói mà không dám.

"Mẹ." Tôi bước đến chỗ mẹ tôi, “Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, hoặc gọi cảnh sát và xem chúng ta có thể nhận được bao nhiêu tiền bồi thường.”

“Làm sao một đứa trẻ có thể nói chuyện như vậy?” Mẹ tôi nhìn tôi trách móc. 

"Này! Đồ nhóc con!" Giọng nói sắc bén của người phụ nữ béo không thể chịu nổi. 

Tôi đang định mắng mẹ thì mẹ tôi đưa tay ra đặt lên vai tôi. 

Điều tôi ghét nhất là mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu giáo dục nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Lúc này tôi mới nhìn lên trần bếp. Những vết nước làm nhòe trần nhà đến mức không thể nhận ra, và những vết nước chảy xuống tường. 

Quả thực là rất nghiêm túc, nhưng bản thân việc trang trí ngôi nhà của chúng tôi lại vô cùng đơn giản, và nó đã là một ngôi nhà được nhiều năm rồi. 

Việc bồi thường không gì khác hơn là sơn lại, và đòi 3.000 nhân dân tệ chỉ đơn giản là tống tiền. 

Mẹ nói: “Mẹ không đồng ý với điều kiện này, mẹ có thể trả tiền để con liên hệ thợ sơn lại tường”.

"Ai biết ngươi có đi đường tắt hay không, ta muốn ngươi trả giá! Trả tiền đi!" Với vẻ mặt kiêu ngạo, anh đặt tay lên eo mình. Nó khiến tôi thôi thúc muốn đánh cô ấy một trận. 

"Anh cũng có thể trả tiền. Khoảng 1.000 tệ thì sao." Mẹ cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh.

"1000? Hả!" Mập mạp quay mặt sang chỗ khác: "Đừng nói gì cả! Không có 3000, hai người các ngươi cũng sẽ không nghĩ tới chuyện này." Tôi tức giận cười: “Tôi thực sự không thấy được cô có năng lực như thế nào, bà béo ạ.” 

"Mày đang mắng ai thế, con khốn nhỏ?" Người phụ nữ béo nhìn chằm chằm với đôi mắt to tròn và vẻ mặt dữ tợn. 

"Tôi sẽ mắng đứa nào là đồ béo." Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách dữ dội, không chịu thua kém.

"Đồ khốn nạn!" Bà béo tức giận nhưng không làm gì được tôi. 

Nó trông buồn cười với tôi. Thì ra cô ấy là người có giọng nói nhẹ nhàng. Đúng lúc tôi đang định tiếp tục nói vài lời mỉa mai thì mẹ tôi đã kéo tôi lại. Tôi bối rối nhìn mẹ.

Mẹ tôi lắc đầu nhìn tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em, tôi khẽ thở dài trong lòng. 

Làm sao mẹ tôi có thể không phải chịu đựng tính cách như vậy? 

“1500 thì sao?” Mẹ cố gắng trích dẫn. 

Người phụ nữ béo có số phận bị mẹ bắt nạt. Khi nghe báo giá 1.500 nhân dân tệ, tôi thậm chí còn không thèm nhìn mẹ. 

"Đó là 2.000." Mẹ tiếp tục nhượng bộ, tôi vô cùng lo lắng nhưng mẹ lại nắm chặt tay tôi như thể tôi sẽ giết chết mụ béo này nếu buông ra.

Mập mạp xem kịch nói: "Xem ngươi cũng không dễ dàng, chỉ có hai ngàn năm ngàn, lần này ta không thể thiếu một xu." Mẹ tôi không nói gì và lưỡng lự. Tôi sợ mẹ sẽ đồng ý ngay: “Mẹ, gọi bố đi.” Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Ừ, mẹ gần như quên mất bố con." Cô lấy điện thoại di động trong túi ra.

Người đàn ông sau đó nói: "Tôi thấy điều này ..."

"Thật là nhảm nhí!" Bà béo ngắt lời anh giữa chừng: “Sau này tôi sẽ phải trả nợ với anh!” Tôi bắt đầu có cảm tình với người đàn ông trung niên.

Mẹ tôi đang định gọi điện thì ngoài cửa có tiếng bước chân, lại nghe chị gái nói: “Chú vào xem.”

Người bước vào là chú Zhang. Tôi sống đối diện nhà và là giám đốc ủy ban khu phố. Sẽ dễ dàng hơn cho tôi khi đến đây. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ không thèm gọi bố là “Giám đốc Trương”.

Khuôn mặt chữ Hán của chú Zhang không hề tỏ ra tức giận và tự cao, lúc này mụ béo cũng không thể làm ầm lên. 

Sau khi mẹ tôi giải thích nhân quả, chú Trương mắng mẹ vài câu rồi nói: “Chúng ta đều là hàng xóm, có tranh chấp thì dễ thương lượng, bà Đổng xin hãy cho tôi chút mặt mũi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi, đừng làm tổn thương sự hòa hợp.”

Vì bà béo lớn tiếng nên tất cả hàng xóm đều kéo đến xem vui. Bà béo dù có kiêu ngạo đến đâu thì vẫn phải tiếp tục sống ở cộng đồng này nên khó khăn gật đầu. 

Tiếp theo, chú Zhang muốn hai bên ngồi xuống nói chuyện nhưng mẹ tôi lại chở tôi về nhà với lý do con cái không nên xen vào. 

Ở nhà tôi vẫn nghe lời mẹ dặn. Dù không vui nhưng tôi không còn cách nào khác là phải theo chị về nhà. 

Sự việc đã giải quyết xong thì đã 6 giờ tối, vì bố mẹ tôi về muộn hơn đang thương lượng ở tầng dưới. 

Vì thế không có ai nấu bữa tối nên tôi lướt Internet trong phòng, còn chị tôi xem TV ở phòng khách. 

Chị tôi là kiểu phụ nữ thường lười dọn dẹp chứ đừng nói đến nấu ăn. 

Cả bố và mẹ đều trông mệt mỏi khi về đến nhà. Tôi lo lắng hỏi bố: “Việc thương lượng diễn ra thế nào? Chúng ta lỗ bao nhiêu?”

Bố gật đầu: “Bố thua 1.500.”

"Rất nhiều." Tôi không giấu được sự thất vọng, cay đắng nói: “Tốt nhất là không đưa một xu cho một người đàn bà điên như vậy”. Mẹ tôi nói: “Nói sao đây. Dù sao lần này cũng là lỗi của chúng ta. Hơn nữa, dù chúng ta vô lý, con cũng làm sao có thể làm theo được? Mẹ không biết trước đây con tính tình nóng nảy như vậy. Con đã quên những gì mẹ dạy trước đây rồi sao?”

"Vâng, vâng!" Tôi lại bắt đầu giảng, bất lực nói: “Tôi biết mình sai rồi, có được không?”

Em gái tôi cũng giúp đỡ và nói: “Mẹ ơi, Tiểu Hi làm việc này chỉ để giúp mẹ mà thôi.”

"Các bạn." Mẹ thở dài: “Dù sao mẹ cũng mong con là người ngay thẳng.”

"Chà..." Tôi thản nhiên giải quyết nó.

"Được, được!" Bố ở một bên cười nói: “Các con còn chưa ăn cơm, chúng ta nấu nhanh đi.” Tôi liếc nhìn bố với vẻ biết ơn, bố mỉm cười với tôi rồi quay người cùng mẹ bước vào bếp. 

Không lâu sau, một bữa tối thịnh soạn được dọn ra. 

Trong bữa ăn, bố tôi thông báo với mọi người rằng ngày mốt tôi sẽ đi công tác Thái Lan trong vòng một tháng. 

Chị tôi rất phấn khởi. Một lúc cô yêu cầu bố nhớ chụp thêm ảnh, lúc khác cô lại yêu cầu ông mang về nhiều đặc sản và phụ kiện hơn. 

Tôi không có ham muốn và ham muốn. Nếu có thể, tôi rất muốn bố đưa tôi sang Thái Lan. 

Thế thì tôi sẽ không phải học thêm lớp nào nữa! 

Mẹ tôi dặn dò việc nhà một cách nghiêm túc như mọi khi, đồng thời còn nói sẽ tra cứu trên mạng để có thể chuẩn bị chu đáo cho bố. 

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên bố tôi ra nước ngoài, nhưng thói quen cẩn thận và khắt khe của mẹ tôi chưa bao giờ phai nhạt theo thời gian. 

Trên mặt bố tràn ngập nụ cười vui vẻ, nỗi bất hạnh trước đó đã bị bầu không khí vui vẻ này cuốn trôi. 

Buổi tối, dì Kỷ Huy gọi điện về nhà, mẹ dì nghe máy. 

Chúng tôi đã trò chuyện gần 2 tiếng đồng hồ. 

Tôi có thói quen đi ngủ sớm. Tôi thường đi ngủ vào khoảng 11 giờ đêm. 

Sau khi tôi đi vệ sinh xong về, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang nghe điện thoại. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy và một tiếng nức nở yếu ớt. Tôi bối rối nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi chăm chú lắng nghe dì tôi nói và không để ý đến tôi chút nào. 

Dù muốn biết tại sao mẹ lại khóc nhưng tôi ngượng quá không dám hỏi. 

Có phải mẹ tôi đang phàn nàn với dì của mình không? 

Khi nằm trên giường, tôi chỉ nghĩ đến khuôn mặt đỏ hoe của mẹ. 

Lớn lên tôi chỉ thấy mẹ khóc hai lần. Lần đầu tiên là khi tôi học lớp sáu tiểu học. Tôi bị ám ảnh bởi trò chơi điện tử một thời gian. Một hôm, tôi trốn học cả buổi sáng để chơi game với vài người bạn. Rồi khi đến lớp vào buổi chiều, tôi bị cô giáo chủ nhiệm ở văn phòng mắng rất nặng. mắng được nửa đường, không biết lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi nhặt cuốn sách giáo khoa trên bàn và ném thẳng vào mặt mình. 

Kết quả nghiêm trọng đến mức có lần hiệu trưởng yêu cầu hiệu trưởng buộc tôi phải nghỉ học. 

Tối hôm đó tôi về nhà, mẹ nhìn tôi khóc nhưng mẹ không đánh tôi. 

Vừa khóc, mẹ vừa kể rằng khi mẹ còn là giáo viên chủ nhiệm ở trường, mẹ đã gặp rất nhiều học sinh nghịch ngợm như tôi, nhưng giữa tôi và chúng tôi có một điểm khác biệt, đó là tôi chỉ là học sinh tiểu học, còn chúng tôi đã là học sinh cấp ba, gần như đã trưởng thành. Về mặt tâm lý, chúng ta đều đã trưởng thành, vai trò của người thầy khá nhỏ bé. 

Nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ tôi đã khóc và nói rằng tôi làm mẹ nhớ đến biết bao học trò đã lạc lối. 

Và tôi đã phạm một sai lầm lớn khi còn trẻ như vậy. 

Mẹ tôi lúc đó đã khóc và giảng dạy tôi vô số điều. 

Sau này, tôi đã thay đổi quyết định và trở thành học sinh đạt điểm xuất sắc. Sau khi tốt nghiệp, tôi được nhận vào một trường cấp hai trọng điểm, đó là một điều kỳ diệu trong mắt các bạn cùng lớp và thầy cô. 

Tôi biết rõ rằng điều đã thay đổi tôi không phải là những sự thật bất tận của mẹ mà là những giọt nước mắt chảy dài trên má bà. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, đứng trước mặt mẹ, tôi càng khóc nhiều hơn bất cứ ai. 

Lần thứ hai tôi nhìn thấy mẹ khóc là ngày bà tôi qua đời. 

Trong tâm trí tôi, mẹ là một hình ảnh hoàn hảo. Khuôn mặt xinh đẹp, cao 1,70 mét, dáng người mảnh khảnh và kiêu hãnh, cùng với khí chất khéo léo và trầm lặng, cô ấy thật hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Những ngày tiếp theo trôi qua thật bình yên. Ngoài việc chơi bóng rổ với Lục Tinh, về cơ bản tôi không có hoạt động ngoài trời nào khác. Tất cả điều này là do sự giám sát của mẹ tôi và sự giám sát chặt chẽ của chị tôi. 

Sau khi chịu đựng, cuối cùng cũng đến lúc bắt đầu học. Trong khoảng thời gian này, sau khi tôi làm việc vất vả, cuối cùng mẹ cũng đồng ý cho tôi về nhà học. Tôi vui vẻ nhảy cẫng lên ngay tại chỗ. 

Ngày đầu tiên đến trường! 

Nhưng tôi không hào hứng chút nào. 

"Tiểu Hi, nhanh lên, nếu không sẽ muộn." Đúng lúc tôi đang thèm hơi ấm trên giường thì giọng nói dịu dàng trong trẻo của mẹ vang lên ngoài cửa, đánh tan giấc mơ tiếp tục ngủ của tôi. 

Trước khi tỉnh dậy, tôi ngáp dài, vươn vai, mở đôi mắt ngái ngủ và thấy ngoài cửa sổ trời đã sáng rồi. 

Những tia nắng ban mai màu đỏ cam chiếu xuống, để lại hơi ấm say đắm khiến những hàng thông, bách xanh biếc trở nên sống động. 

Có vẻ như hôm nay sẽ lại là một ngày nắng đẹp. 

“Cậu dậy chưa?”

"Dậy đi, dậy đi!"

Lại nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi không dám nằm trên giường nữa nên vội đáp lại rồi ngồi dậy mặc quần áo thật nhanh. 

Vì đã một phút rồi tôi không xuất hiện nên điều chờ đợi tôi chính là cảnh tượng đáng thương khi mẹ tôi hành hạ đôi tai của tôi. 

Phải nỗ lực rất nhiều để có thể đi học ban ngày, nhưng có lẽ đó là cái được nhỏ mà cái mất lại lớn, thách thức uy nghiêm của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi vội lấy từ dưới gối ra một cuốn sách đầy màu sắc, thở dài: “May mà tôi không quên, nếu mẹ tôi phát hiện ra thì thật khủng khiếp!”

Trên trang bìa là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân trên trần trụi, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đứng kiêu hãnh, cùng núm vú nhỏ màu đỏ sậm nhỏ nhắn săn chắc. 

Phần thân dưới đầy đặn chỉ có một chiếc váy bó sát ngắn và hẹp, hai chân thon dài đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. Chúng có ánh sáng quyến rũ và trông rất tinh tế và mịn màng. Dù chỉ nhìn bằng mắt cũng có thể cảm nhận được sự êm ái, mềm mại của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đó. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ giơ cao, chiếc váy ngắn và hẹp không thể che nổi cặp mông thịt sắp lộ ra. Sự gợi cảm tột độ được thể hiện một cách sống động qua chiếc váy ngắn bó sát, tưởng chừng như chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước. 

Hấp dẫn nhất chính là khu vườn giữa hai chân không có quần lót, quấn trong chiếc tất màu da thịt, mơ hồ hư ảo, muốn che đậy nhưng cũng ngại ngùng. Hai bờ môi hoa căng mọng và ngọn cỏ thấp thoáng dường như đang chờ người đàn ông hái. 

Lúc này cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao mười centimet, quay lưng về phía tôi, quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ nheo lại đầy dục vọng, nói lên dục vọng cháy bỏng bên trong cô ấy. 

Dù đã xem không biết bao nhiêu lần nhưng cặc tôi vẫn cứng đờ như được triệu hồi. 

Cách đây vài ngày tôi đã mua cuốn sách này từ một ông già bán hàng rong. Khi lần đầu tiên nhìn thấy trang bìa, tôi đã bị nó thu hút sâu sắc và dương vật của tôi cương cứng không thể kiểm soát. 

Ông già xảo quyệt dường như nhìn thấy niềm vui trong lòng của tôi, ông ta nhanh chóng đổi lời từ năm mươi tệ thành một trăm tệ. 

Nếu tôi không khuất phục trước sức mạnh của cuốn sách này, tôi thực sự muốn tát vào mông mình một cái! 

"Thiên Hi! Tai cậu lại ngứa nữa à?"

"Nó đang đến, nó đang đến!" Tôi giật mình khi nghe giọng nói giận dữ của mẹ. Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo cuối giường, cẩn thận giấu nó vào phần trong cùng rồi phủ một ít đồ lặt vặt lên. 

"Nào, nào!" Tôi vội chạy ra khỏi cửa, mùi thức ăn xộc vào mũi khiến tôi thèm ăn, miệng chảy nước miếng. 

Vừa vào bếp, một bóng dáng xinh đẹp hiện ra khiến tôi mê mẩn ngay lập tức. 

Mẹ tôi cao 1,6 mét, dáng người mảnh khảnh và đôi chân thon thả. Cô ấy trông nhỏ nhắn và thanh tú. 

Bộ vest công sở màu xám không thể che hết được vóc dáng thon thả của mẹ, vòng eo thon gọn đầy đặn. Trong chiếc váy chuyên nghiệp màu xám, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô đứng cao, không hề có dấu vết lỏng lẻo và mập mạp của một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi cuối bốn mươi. 

Đôi tất trong suốt màu da thịt mỏng manh trong suốt, quấn lấy đôi chân thon dài cân đối của mẹ cô, hơi lộ ra làn da trắng nõn mềm mại bên dưới. Màu sắc của chiếc tất thay đổi theo hình dáng của đôi chân xinh đẹp. 

Cặp đùi trong suốt, đầu gối hơi nông, sau đó dần dần đi sâu vào bắp chân cân đối, cuối cùng lộ ra làn da trắng nõn quyến rũ ở gót chân. 

Màu sắc chuyển sắc phong phú thể hiện sống động đôi chân quyến rũ của người mẹ trong chiếc tất chân, vô cùng quyến rũ. 

Tôi ngơ ngác nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ. Miệng tôi khô khốc, gan nhảy lên trong lồng ngực, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh vang vọng trong tai. 

Tôi thực sự muốn ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng và cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ, sự mềm mại của chiếc tất cũng như kết cấu say đắm lòng người của chiếc tất. "Mẹ, mẹ đang nấu món gì vậy? Xa xa mẹ có thể ngửi thấy mùi thơm." Tôi bước tới, ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của mẹ một cách trìu mến, cằm nghịch ngợm tựa lên đôi vai mịn màng của mẹ. 

Thực ra chúng ta có thể ăn ở ngoài nhưng mẹ luôn nói đồ ăn ở ngoài không sạch sẽ, dễ làm hỏng dạ dày của chúng ta. 

Tôi biết mẹ tôi quan tâm đến tôi. Lúc đó tôi đang học tiểu học. Có lần tôi bị đau bụng dữ dội, khiến mẹ tôi rất sợ. Kể từ đó, mẹ tôi nhất quyết phải làm bữa sáng ở nhà và thói quen này vẫn được duy trì. 

"Mèo tham lam nhỏ, em có đói không?" Mẹ nghiêng đầu, nhéo mũi tôi trìu mến rồi mỉm cười, ánh mắt đầy yêu thương. 

Một luồng hương thơm nhẹ say đắm lao về phía tôi, đọng lại và vương vấn, thẳng vào tim tôi, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Tôi thản nhiên mỉm cười nói: “Tôi không hề đói chút nào, nhưng mỗi khi nhìn thấy mẹ, một đầu bếp hàng đầu, tôi lại chảy nước miếng và bụng cồn cào”.

"Ngươi nói nhiều!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu nhìn những sợi mì trong nồi, dùng đũa khuấy đều. 

Đôi mắt quyến rũ, nếp nhăn mờ ở khóe mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi mỏng và đỏ, làn da trắng hồng tạo nên một khuôn mặt không tì vết. 

Đôi mi khẽ rung lên từng lúc khiến mẹ xinh đẹp và duyên dáng như một nàng tiên. 

Tôi ngơ ngác nhìn, mê mẩn và quên hết mọi chuyện trong chốc lát. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi không thể không nói. 

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi sẽ đột nhiên nói điều này. Cô hơi sửng sốt, nhẹ giọng nói: “Nói dối mẹ đi. Mẹ đã già vàng rồi, làm sao có thể đẹp được nữa”.

"Thật sự!" Tôi tự tin nói: “Mẹ thật xinh đẹp, dáng người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, hiền lành và đức hạnh. Bố thật may mắn khi có được một người vợ tốt như vậy!”

"Lè lưỡi!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó cô không khỏi cười khẩy. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút má hồng tươi tắn, khiến cô trông rất quyến rũ. 

"Không thể nào, sau này tôi muốn cưới một người vợ như mẹ tôi!" Thấy tâm trạng mẹ vui vẻ như vậy, tôi không khỏi áp sát cơ thể vào người mẹ. Hương thơm say đắm bao quanh cô, cơ thể đầy đặn áp sát vào nhau khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Sự đụng chạm mềm mại khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu đến mức gần như mềm nhũn ra. 

Hạ mắt xuống, một màu trắng quyến rũ nhảy vào mắt anh. 

Nhìn qua đường viền cổ áo của mẹ, cô có thể thấy một cặp ngực khủng đang đứng cao. Hai khối thịt khổng lồ ép chặt vào nhau, tạo thành một khe núi không đáy. Ren đen điểm xuyết trên bộ ngực trắng nõn tăng thêm chút gợi cảm và cám dỗ. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tim tôi đập dữ dội, con cặc trong háng tôi bỗng cứng cứng, áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Chính là vậy..." Mẹ tựa hồ không có chú ý tới, cười đỏ mặt nói: "Chỉ là những cô gái như mẹ rất khó tìm, về sau Tiểu Hi nhất định phải chuẩn bị tinh thần tìm kiếm mẹ thật lâu." Nói xong, mẹ cảm thấy mình đang khoa trương, không khỏi bật cười. 

"Tôi không quan tâm! Nếu tôi không tìm được, mẹ tôi sẽ giúp tôi tìm cho đến khi tôi tìm được." Tôi lắc lư cơ thể một cách quyến rũ, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

Cặp mông to tròn của mẹ mềm mại, đàn hồi khiến tôi vô cùng khoái cảm. Toàn thân tôi như được truyền điện, tôi say sưa trong cảm giác sung sướng tột độ này. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ rồi mềm ra, mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi được rồi, con đi rửa mặt nhanh đi, cũng muộn rồi.” Sau đó cô ấy vặn người và ra hiệu cho tôi tắm rửa nhanh chóng. 

"Đúng." Tôi bất đắc dĩ buông bỏ thân hình bụ bẫm của mẹ, rời khỏi không gian tràn ngập hương thơm. Đột nhiên, tôi cảm thấy một sự trống rỗng không thể kiểm soát nổi lên trong lòng. 

Khi bước vào nhà vệ sinh, tôi vô tình nhìn thấy một khối màu đen giữa đống quần áo bẩn trong chậu, nằm mềm mại trên chiếc áo ngực màu trắng. 

Đó là tất đen! 

Sau khi nhìn rõ, tôi liền nhận ra đó chính là đôi tất mà tôi đã thủ dâm vô số lần và đã đồng hành cùng tôi trong vô số đêm cô đơn. 

Tim tôi run lên, một luồng nhiệt dâng lên khắp cơ thể. Con cặc mềm nhũn dưới háng tôi lập tức cương cứng trở lại, lộ ra vẻ mặt hung dữ. 

Tôi bước tới, không nhịn được cầm lên, cẩn thận xem xét. 

Đây là một đôi tất đen rất mỏng, nhẹ như đồ vật và mỏng như cánh ve sầu. Khi ngón tay tôi chạm vào chúng, chúng có cảm giác mềm mại và mượt mà. Tôi ngửi chúng bằng mũi. Mùi mồ hôi chua chát và mùi thơm say lòng người khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi cảm thấy hưng phấn. 

Đó là đôi tất của mẹ! 

Mới hôm qua thôi, tôi đã tận mắt nhìn thấy mẹ tôi đang mang đôi tất lụa đen cực mỏng này trên đôi chân thon thả của mình. 

Trong làn sương đen, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng mịn và những ngón chân nhỏ nhắn, sáng bóng của mẹ, đầy cám dỗ thầm lặng. 

Nghĩ đến nụ hôn da kề da bí mật vừa rồi với mẹ, tim tôi lại đập nhanh, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, tay trái cầm chiếc tất cũng bắt đầu hơi run lên. Một dục vọng bị cấm đoán gầm lên trong chiếc lồng đạo đức kiên cố, như muốn thoát ra khỏi xiềng xích và lao ra khỏi lồng. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm, nín thở, không khỏi cuộn tròn chiếc tất lại và đeo vào con cặc cứng cáp và nóng bỏng của mình. Nhìn thấy con cặc dày cộm của mình được in trên lớp lụa mỏng, tôi không khỏi rùng mình. 

"Ồ!" Vừa chạm vào, cảm giác mềm mại và tinh tế của chiếc tất lướt qua tôi, khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Niềm vui sướng tột độ bào mòn suy nghĩ của tôi như một liều thuốc, tôi không khỏi hình dung ra đôi chân thon thả của mẹ trong đôi tất đen. 

Chồng lên nhau, đứng thẳng, gấp gập, hơi mở ra, mọi thứ được diễn đi diễn lại nhiều lần như một bộ phim. 

Sau đó, tôi nghĩ đến việc tôi đang ôm chặt mẹ, dùng dương vật của mình cọ xát cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi môi đỏ mọng bóng mượt, khuôn mặt mịn màng mềm mại và bộ ngực to cao chót vót trắng như tuyết của mẹ. Mọi thứ đều đầy ma thuật chưa từng có. 

Tay trái được đưa vào càng lúc càng nhanh, khoái cảm dễ chịu không ngừng dâng cao. Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi đang đi tất đen và bị đè xuống dưới tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của mẹ, mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào và vặn vẹo một cách bừa bãi. 

“Mẹ…Mẹ…” Tội lỗi và tội lỗi, cấm kỵ và hưng phấn đan xen nhau tạo thành một thú vui chìm đắm. 

Cơ thể tôi run lên, tôi ăn trái ác quỷ với sự sợ hãi và cám dỗ. Tôi không thể kiểm soát được tình yêu trong lòng mình, cũng như không thể thoát khỏi xiềng xích của đạo đức. Chúng như hai sợi xích sắt quanh cổ tôi, giam cầm tôi trong ngục tối đen tối. 

Mẹ... Con cặc của con trai mẹ có to không... Có làm mẹ sướng không... Mẹ có thích con cặc của con trai không... Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm...

Đột nhiên, một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào eo tôi, khoái cảm tột độ giống như một con thú phi nước đại hung hãn khắp cơ thể, tìm lối thoát để trút giận.

"Ừm!" Niềm khoái cảm liên miên nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, tôi không khỏi rên rỉ. Cơ thể tôi run lên không kiểm soát được, tôi dùng tay trái ôm chặt con cặc sưng tấy và đau nhức của mình. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh, và tôi cũng biết mình không thể xuất tinh trong chiếc tất của mẹ, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân! 

Tôi thở gấp, tim đập dữ dội, trong khoảnh khắc đầu óc trống rỗng, tôi tưởng tượng con cặc to lớn của mình đang bị ấn chặt vào lỗ mật của mẹ, dã man xé nát trái tim yêu thương của mẹ, tử cung mềm mại của mẹ đang ôm chặt quy đầu cứng rắn của tôi, chuẩn bị đón nhận chất lỏng tội lỗi của tôi! 

Mẹ ơi, con muốn lấp đầy cho mẹ! Hãy lấp đầy tử cung của bạn! 

Tội lỗi đen dâng trào khắp cơ thể, và dục vọng bị cấm đoán cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích của lồng! 

Tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào chiếc tất đen. 

Cơ thể tôi run rẩy không ngừng và tôi đang giữ chặt con cặc bằng tay trái. Niềm khoái cảm mãnh liệt dường như bắn ra khỏi tâm hồn tôi cùng với sự xuất tinh dữ dội. 

Khi nhìn lại, tôi thấy chiếc tất chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng. Khi ống vớ từ từ ổn định, cuối cùng nó nhỏ giọt xuống đất qua những khe hở trên tấm lụa. 

Tôi tựa người vào tường một cách yếu ớt, thở hổn hển. Một sự trống rỗng mạnh mẽ tràn ngập cơ thể tôi, khiến tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

"Tiểu Hi, tôi còn chưa tắm xong, chuẩn bị ra ngoài ăn sáng." Một tiếng gọi ngọt ngào, tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ vang lên ngoài cửa khiến tôi giật mình. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng nhặt những chiếc tất trên sàn, nhét quần áo bẩn vào đáy chậu rồi mở cửa kính nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn rồi. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập sự ngọt ngào thánh thiện, trông rất quyến rũ. Trên bàn có hai bát mì, mùi thơm thoang thoảng thoang thoảng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng rồi chậm rãi bước tới.

"Tiểu Hi, nhanh ăn đi, cũng muộn rồi, lát nữa mẹ phải chuẩn bị bài." Mẹ mím môi, sau đó ngước mắt nhìn vào mắt tôi, quan tâm hỏi: "Tiểu Hi, con sao thế? Sao mặt con đỏ thế?" Tay tôi run lên, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, còn có nỗi sợ bí mật của mình bị lộ. Tôi nói một cách không tự nhiên: "Không... không thể nào... có lẽ vừa rồi tôi rửa mặt mạnh quá..."

"Cậu bé ngốc, nhẹ nhàng một chút, có đau không?" Mẹ cau mày, đặt đũa xuống, nghiêng người tới, lo lắng nói: "Tiểu Hi, lại đây, mẹ giúp con thổi."

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh đưa tay mở mí mắt tôi rồi từ từ tiến lại gần mặt tôi. 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và đầy đặn, được thoa son màu lên khiến chúng trông hồng hào và bóng bẩy. 

Giây tiếp theo, đôi môi thanh tú của mẹ mím lại như một quả anh đào tươi tắn, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi ngơ ngác ngơ ngác nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mở rộng trước mắt. 

Nhịp tim đập dồn dập trong lồng ngực khiến tôi phải nín thở trong giây lát.

Tôi đã tưởng tượng ra cảnh này không biết bao nhiêu lần. Mẹ nhắm mắt lại, ngượng ngùng mấp máy đôi môi đỏ mọng, chớp chớp hàng mi dài chờ đợi nụ hôn nồng nàn của tôi…

Gần hơn, gần hơn...

Hơi thở ẩm ướt ở gần trong tầm tay, thổi nhẹ, như làn gió xuân ấm áp chạm vào trái tim tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những nếp nhăn li ti trên môi mẹ, thật gợi cảm, thật quyến rũ…

"Hừ..." Hơi thở ngọt ngào ẩm ướt hướng về phía tôi, hương thơm thoang thoảng sảng khoái. Tôi say sưa trước sự dịu dàng của mẹ. 

Đôi mắt mẹ nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, trông mẹ thật tập trung. 

Tôi cụp mắt xuống, trong khoảnh khắc, tim tôi bắt đầu đập mạnh hơn. 

Tôi lại nhìn thấy ngực của mẹ tôi! 

Qua đường viền cổ áo sơ mi, một màu trắng sữa chói lóa hiện ra trong tầm mắt. Chiếc áo ngực ren đen dài 1/3 ôm chặt bộ ngực khủng của mẹ, để lộ gần hết bộ ngực. Làn da trắng sữa mỏng manh và chói lóa như ngọc mỡ béo. 

Khe ngực sâu càng sâu hơn do tư thế cúi xuống, hai bên ngực căng phồng cũng to hơn. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy nửa nhỏ hơn của núm vú màu đỏ sẫm, giống như những quả mơ đỏ nhô ra khỏi bức tường được bọc bằng ren đen. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, một luồng hơi nóng ùa vào vùng bụng dưới, con cặc vừa xuất tinh ở phần dưới của tôi lại có phản ứng mạnh mẽ. 

Khe ngực sâu của mẹ giống như một hố đen ma thuật thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi không thể kiềm chế hay phản kháng. 

Tôi không khỏi muốn nhiều hơn nữa, theo bản năng muốn khám phá cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Dưới vòng eo thon gọn, chiếc váy dài bó sát ôm trọn phần thân dưới của mẹ. 

Viền váy chỉ hơn 30 cm, để lộ phần lớn cặp đùi đầy đặn. Đôi tất màu da thịt như lớp da thứ hai bao bọc lấy đôi chân thon thả của mẹ, mịn màng, óng ả và tỏa ra ánh sáng tinh tế. 

Đầu gối nhỏ nhắn của cô ấy tròn trịa, dễ thương, bắp chân thon thả, bàn chân đi dép hở mũi, năm ngón chân mảnh khảnh trong suốt như pha lê được ép chặt vào nhau một cách an toàn dưới sự hạn chế của đôi tất màu da thịt, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Sơn móng tay màu hồng được tô điểm trong số đó, khiến những đôi tất chân càng khiến những ngón chân trong suốt như pha lê của họ càng thêm quyến rũ, giống như những loại trái cây tươi sáng, quyến rũ đôi môi thèm khát của đàn ông. 

Nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi thèm khát tưởng tượng được cầm chúng trong tay, cảm nhận sự mềm mại và mượt mà của chúng, và con cặc của tôi đang đẩy và phóng ra một cách dữ dội dưới đôi chân đi tất...

"Được rồi, Tiểu Hi, ngươi thấy đỡ hơn chưa?" Khi nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi chợt run lên, rồi từ trong mộng trở về hiện thực. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi lo lắng cúi đầu, hoảng sợ gật đầu. 

Tôi không biết bữa sáng có vị như thế nào. Tôi chỉ dùng đũa đưa nó vào miệng một cách máy móc. "Tiểu Hi, sao em lại choáng váng thế? Đi thôi, lảng vảng một lát sẽ muộn, buổi tối quay lại rửa bát đi!" Mẹ vỗ đầu tôi rồi đi thẳng ra cửa với chiếc túi xách trên tay. 

"Con biết mà, mẹ." Tôi gật đầu, ngồi dậy khỏi ghế, quay người lại thì mẹ tôi đang cúi xuống, đi giày cao gót. 

Cặp mông đầy đặn được nâng cao, chiếc váy chuyên nghiệp vốn đã hẹp và bó sát lại càng bị kéo căng hơn. Cặp mông to gợi cảm dường như xuyên thủng sự kiềm chế và bung ra khỏi quần áo. 

Trên lớp vải mịn màng, chiếc quần lót hẹp thấp thoáng hiện ra, khung cảnh dưới váy cũng thấp thoáng theo động tác của mẹ, lộ ra một làn sương đen mờ ảo. 

"Tiểu Hi, nhanh mang giày vào, sao còn đứng đó?" Thấy tôi ngơ ngác, mẹ tôi không khỏi hét lên, vẻ mặt đầy tức giận. 

Tôi chạy nhanh tới, xỏ giày vào và nhìn mẹ tôi trở nên đoan trang và gợi cảm hơn sau khi đi đôi giày cao gót bảy centimet. Tôi giả vờ lo lắng nói: “Mẹ đi thôi, sắp muộn rồi.” Mẹ tôi giả vờ tức giận: “Con biết đấy, con nhóc này, con chỉ đang lê bước thôi!” Sau khi lên chiếc xe Honda màu đỏ, mẹ tôi lái xe về phía trường học. 

Nhà tôi cách trường không xa lắm, ô tô nhanh chóng lao tới trường. 

Tôi và mẹ ra khỏi bãi đậu xe và đi về phía khu giảng dạy. 

Trên đường đi, tôi thấy nhiều chàng trai nhìn mẹ say đắm trước khí chất thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và duyên dáng của mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Hi, con vào lớp đi. Mẹ cũng phải chuẩn bị. Buổi sáng có hai tiết, con phải học nghiêm túc, hiểu chưa?" Đứng ở đầu cầu thang, mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi. 

Tôi gật đầu ngoan ngoãn đáp: “Con biết rồi mẹ, con sẽ chăm chỉ học tập.” Sau đó mẹ tôi lại cảnh báo tôi và đi đến văn phòng ở cuối hành lang.

Tôi chết lặng khi bước vào lớp. Cặp sách của tôi trống rỗng. Tôi đã đi thu sách vào buổi sáng và quên mang theo sách cho lớp học hôm nay.

Giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi là một phụ nữ xinh đẹp tên là Tô Yến. 

Cô vừa tốt nghiệp một trường đại học bình thường nổi tiếng ở thủ đô cách đây ba năm. Cô ấy đã dạy tiếng Anh ở trường chúng tôi kể từ khi tốt nghiệp. Đây là lần đầu tiên cô đảm nhận vai trò giáo viên chủ nhiệm trong lớp chúng tôi. 

Khi cô Tô bước vào, ánh mắt của tất cả nam sinh trong lớp đều sáng lên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa không tay cổ tròn giống OL. Viền váy cao hơn đầu gối khoảng 4 cm, lộ ra dáng người thanh tú. 

Thầy Tô nhìn các bạn học dưới bục bằng ánh mắt sắc bén, giọng ngọt ngào nói: "Xin chào các bạn cùng lớp."

"Chào thầy Tô." Học sinh tập thể trả lời.

"Bạn có thích kỳ nghỉ của mình không?" 

Phía dưới náo nhiệt, có người nói vui vẻ, có người nói kỳ nghỉ quá ngắn ngủi. Tôi chỉ nhìn thầy Tô mà không gây ra tiếng động nào. Thầy Tô xua tay ra hiệu cho mọi người im lặng: "Mặc dù tháng tới chỉ là lớp bù, nhưng đối với các em sắp bước vào năm thứ hai cấp ba, đối với các em sắp bước vào năm thứ hai cấp ba, đối với các em có ý nghĩa rất lớn. Một mặt, học sinh điểm tốt thông qua lớp học bù này có thể tiến lên trình độ cao hơn. Mặt khác, học sinh điểm thấp hơn có thể thu hẹp khoảng cách và nỗ lực phấn đấu thành công. Ngược dòng. Bất kể ai lười biếng trong giai đoạn này, tôi chắc chắn sẽ bị tụt lại phía sau." Ánh mắt anh hùng của thầy Tô quét qua mọi người, "Vậy là xong. Thời gian rất quý giá, chúng ta bắt đầu giờ học thôi." Trong giờ học, anh ấy đi ngang qua tôi và thấy tôi và bạn cùng bàn Lưu An đang đọc chung một cuốn sách. Anh cau mày nói: “Ai không mang theo sách?” Tôi thành thật thừa nhận: “Tôi.” Cô Tô liếc nhìn tôi rồi nói: “Buổi trưa sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi.”

"À." Tôi khóc trong đau đớn.

Thầy Tô tuy đẹp như hoa nhưng lại nổi tiếng là người nghiêm khắc. 

Sự nghiêm khắc của cô không có nghĩa là cô trừng phạt học sinh như thế nào. Ngược lại, cô hiếm khi chỉ trích người khác. Cho dù cô ấy có chỉ trích thì cũng rất nhẹ và quy mô cực kỳ nhỏ. 

Sự nghiêm khắc của cô giờ đây được thể hiện trong mọi việc, chu đáo trong mọi việc, từ cuộc trò chuyện suôn sẻ ở cơ quan cho đến việc về nhà nói chuyện với bố mẹ. 

Và những gì bạn làm có thể chỉ là nói những điều vô nghĩa trong lớp. 

Theo lý thuyết riêng của ông Sự, thà chặn còn hơn là gỡ, và ngăn chặn vấn đề trước khi chúng xảy ra. 

Tôi nghe nói câu nói này từng khiến lãnh đạo nhà trường khiếp sợ, sau đó họ giao trách nhiệm giáo viên chủ nhiệm cho cô gái còn rất nhỏ. 

Hãy lấy lần này làm ví dụ: Tôi vừa không mang theo sách nên cô Tô lại giáo dục tư tưởng cho tôi. 

Buổi trưa tan học, tôi đến văn phòng theo lệnh của thầy. Cô Tô đang ngồi trên ghế như thể đã đợi tôi rất lâu. 

Cô Tô chỉ vào chiếc ghế trước mặt tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Vị trí tôi đang ngồi là ngay trước luồng khí lạnh thổi từ máy điều hòa. Gió thổi mạnh đến nỗi khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

Thầy Tô nói: “Tôi nghe thầy Kỷ nói: Kỳ nghỉ hè em đã làm việc rất chăm chỉ.” Khi cô Tô đến trường chúng tôi thực tập, chính mẹ tôi đã đưa cô ấy đi cùng nên mối quan hệ của họ rất tốt.

"Ít nhiều thì cũng vậy thôi." Tôi ngượng ngùng cười: “Anh biết đấy, mẹ tôi rất nghiêm khắc.”

"Chỉ là Kỷ lão sư quản lý chặt chẽ sao?" Nụ cười trên mặt Tô sư phụ khó đoán: "Không phải là do nỗ lực của chính ngươi sao?"

"Cái này... đương nhiên là có."

"Đó là những gì tôi nghĩ." Thầy Tô thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: “Ngươi đủ siêng năng, nhưng phong cách lại lười biếng, học hành trông có vẻ lơ đễnh, khiến người ta có cảm giác phù phiếm.” Tôi gật đầu và thừa nhận.

Lúc này, tôi thấy thầy Tô không chỉ dạy tôi với tư cách là một giáo viên. 

Cô ấy vẫn là một mỹ nữ, và đàn ông sẽ luôn tỏ ra phục tùng hơn trước mặt phụ nữ xinh đẹp. 

Nếu hiệu trưởng trường trung học cơ sở, người được các bạn trong lớp đặt cho biệt danh là gấu trúc khổng lồ, nói với tôi: Tôi nhất định sẽ không chỉ trích tôi. 

Nhìn thấy cô Tô há mồm, ngậm lại cái miệng anh đào nhỏ nhắn, những lời này đã in sâu vào tâm trí tôi. 

"Là lớp trưởng, tôi muốn đưa ra một yêu cầu quá đáng. Yêu cầu này tốt cho tất cả học sinh trong lớp. Thầy hy vọng em sẽ sửa đổi cách học của mình, trở thành một tấm gương tích cực và tốt. Thay vì mang lại cảm giác này cho các bạn cùng lớp, em không thấy Thiên Hy suốt ngày cười đùa, thành tích cũng rất cao sao? Hơn nữa, với tư cách là lớp trưởng tiếng Anh, cậu ấy không mang bất kỳ cuốn sách tiếng Anh nào đến lớp."

"Lão sư biết việc này đối với ngươi có thể có chút khó khăn, nhưng vì tạo ra trong lớp không khí học tập vui vẻ, lão sư hi vọng Điền Hi nhất định phải làm được." Tôi gật đầu.

Cô Tô đưa bàn tay trắng nõn ra vỗ nhẹ vào vai tôi, nở nụ cười cảm động: "Thầy luôn tin tưởng em và rất lạc quan về em, em tin em có thể làm được."

Sự động viên của người đẹp thật phi thường, không biết tại sao tôi lại hồi hộp đến thế: “Tôi nhất định sẽ làm được”.

Ngày dạy kèm đầu tiên trôi qua nhanh chóng. Khoảng thời gian rảnh rỗi trong kỳ nghỉ bỗng chốc chuyển sang trạng thái học tập căng thẳng. Tôi cũng có chút khó chịu. Trên đường đi tôi đã nói chuyện với mẹ mà không nói một lời. 

Mẹ tôi hiểu tình trạng hiện tại của tôi và ngay lập tức giục tôi nghỉ ngơi sau khi về nhà và ăn xong. 

Khi tôi đi ngủ vào ban đêm, tôi nghĩ về cuộc sống của tôi. 

Lớn lên, tôi luôn cảm thấy mình thông minh hơn rất nhiều so với các bạn cùng lớp xung quanh. Sở dĩ tôi tự tin như vậy là vì sau khi mẹ rơi nước mắt vì tôi, tôi bắt đầu nghiêm túc học hành. Trong trường hợp này, tôi thấy rằng mình chỉ cần dành 1/3 sức lực của mình để hoàn thành những gì người khác dùng hết sức lực của họ. 

Trong mắt tôi, những bài toán khiến tất cả các bạn cùng lớp bối rối chỉ là vấn đề thời gian. 

Trong kỳ thi cuối kỳ năm thứ nhất trung học, tôi đã giành hạng nhất mà không hề hồi hộp. 

Chính vì điều này mà tôi luôn trông rất thư thái và thoải mái. 

Nhưng tôi biết thầy Tô và mẹ tôi cũng làm vậy vì lợi ích của tôi. Chẳng phải việc trở thành một hình mẫu thực sự là một sự kiềm chế nghiêm ngặt đối với bản thân sao? 

Người có khả năng tự chủ chưa chắc đạt được thành công nhưng người không có khả năng tự chủ chắc chắn sẽ không đạt được thành tựu gì. 

Có người nói: Thử thách lớn nhất của đời người thực ra chính là bản thân anh ta. 

Khuôn mặt của mẹ tôi và cô Tô hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi quyết định không phụ lòng mong đợi của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hai ngày tiếp theo, tôi cố gắng hết sức làm theo yêu cầu của thầy Tô và kiềm chế bản thân. 

Đôi khi dù hiểu rõ mọi chuyện và làm xong bài tập, tôi vẫn ngồi tại chỗ giả vờ suy nghĩ về những bài toán khó. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, chó không thể thay đổi việc ăn cứt, bah, bah. 

Đáng lẽ hoàn cảnh thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi. Sự giả vờ như vậy khiến tôi gần như bị bệnh tâm thần. 

Vừa bước vào lớp, tôi như trở thành một người khác. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ bị tâm thần phân liệt nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra. 

Sư phụ hiển nhiên đã nhận thấy sự thay đổi của tôi. Có lần tôi gửi bài tập lên phòng, cô Tô khen tôi rất đẹp. 

Những lời khen của người đẹp khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều và cảm thấy có động lực trở lại. 

Buổi tối chị tôi đi dự tiệc, chỉ có tôi và mẹ ăn tối cùng nhau. Mẹ tôi cười nói: “Mẹ nghe cô Tô nói gần đây Tiểu Hi học rất tốt, con nên tiếp tục biểu diễn.”

"Ồ, tất nhiên rồi." Tôi có chút tự hào. Thành thật mà nói, điều tôi thích nhất từ ​​khi còn nhỏ là được mẹ chấp thuận. 

"Đừng kiêu ngạo như vậy, cuối tháng sẽ có kỳ thi thống nhất, đừng để mình mất đi hạng nhất." Mẹ nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Tôi không có tiếng nói cuối cùng trong vấn đề này." Chỉ có kẻ ngốc mới làm một việc như vậy. 

Ăn xong, tôi giúp mẹ dọn dẹp bàn ăn và bếp, lại nhận được lời khen của mẹ, điều đó khiến tôi càng vui hơn. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ con tôi lần lượt đi tắm rồi đi nghỉ. Sau một ngày học, mẹ con tôi hơi mệt. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường được một lúc, đang chuẩn bị ngủ thì bỗng cảm thấy buồn tiểu nên đứng dậy đi vệ sinh. 

Vừa mở cửa ra, cô đã thấy đèn nhà vệ sinh vẫn sáng. Mẹ tôi bước qua phòng khách và thấy cửa nhà vệ sinh đang mở. 

Ai lại quên tắt đèn nữa? 

Mẹ tôi đang nghĩ đến việc nhắc nhở tôi vào ngày mai. Khi bước vào nhà vệ sinh, cô bị sốc trước cảnh tượng trước mắt đến mức lùi lại một bước và dựa vào tường nhà vệ sinh. 

Nằm trên giường không hiểu sao tôi lại không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng của mẹ tôi, đôi chân thon dài trong tất chân, đôi giày cao gót gợi cảm, mu bàn chân cao trong đôi tất và đôi giày cao gót bảy cm khiến đôi chân càng dài hơn. Dường như nó khiến người ta sôi sục vì ham muốn. Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi lại cương cứng đến mức khó chịu!

Tim tôi như đang bốc cháy. Tôi nhanh chóng rời khỏi giường và lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh.

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, bộ quần áo bẩn từ sáng đã biến mất. Nhớ đến sáng hôm đó tôi đã xuất tinh vào đôi tất đen của mẹ, tôi có chút hoảng hốt. Đồng thời trong lòng cũng cầu nguyện, mong mẹ không nhìn kỹ mà ném thẳng vào máy giặt. 

Tôi lục tung đống đồ giặt hôm nay nhưng không tìm thấy đôi tất màu da thịt của mẹ. 

Lạ thật, đôi tất của mẹ đi đâu rồi?

Có phải anh đã bị mẹ bỏ rơi? 

Điều này đã xảy ra trước đây. Sau khi đôi tất của mẹ tôi bị trầy xước, bà không thể mặc được nữa và bị vứt vào thùng rác.

Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi không thể tìm thấy nó. Tôi không còn cách nào khác là phải quay lại lấy cuốn sách từ sáng. Nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong sách, khuôn mặt của cô ấy dần dần biến thành khuôn mặt của mẹ tôi trong mắt tôi! 

Tôi khỏa thân ngồi trong nhà vệ sinh, với một dương vật khổng lồ đứng giữa hai chân. Tôi cầm cuốn sách trên tay trái, tưởng tượng mẹ tôi mặc bộ quần áo của người phụ nữ trong sách và tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mắt tôi. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và vuốt ve nó lên xuống.

Tôi giật mình khi chợt nghe thấy động tác của mẹ, "Mẹ ơi! Con..."

"Tiểu Hi, sao con lại..." Giọng mẹ run run. 

“Mẹ, con…” Tôi lắp bắp, “Con xin lỗi… con không cố ý…” Khi tôi nới lỏng tay trên dương vật của mình, một con cặc lớn dài 18 cm và dày 4 cm lộ ra trước mặt mẹ tôi mà không có lớp che chắn nào. 

“Vậy thì nhanh chóng mặc quần áo vào!” Đôi mắt mẹ đang đảo quanh, cố ý không để ý đến thứ dày dài đó, nhưng nó quá bắt mắt nên mẹ không khỏi liếc nhìn một cái. 

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi trông có vẻ xấu hổ và nói: “Nhưng điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.”

Ảnh hưởng của cảnh tượng như vậy quá lớn, mẹ tôi rất bối rối. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ thủ dâm. Mẹ đã cố gắng rất nhiều để điều chỉnh tâm lý và sắp xếp suy nghĩ của mình. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi. Con không thể chịu đựng được nữa. Gần đây con thực sự căng thẳng." Mẹ hít một hơi thật sâu nói: "Tianxi, gần đây mẹ và cô Tô khen ngợi con, khiến con thấy căng thẳng phải không?" Tôi gật đầu: “Đúng vậy, tôi luôn sợ thành tích của mình sẽ tụt dốc, gần đây tôi rất khó tập trung vào việc học, đầu óc tôi dường như mất kiểm soát…”

"Đó là lý do tại sao bạn bắt đầu hành động như thế này?"

"Đúng." Mẹ bước đến chỗ tôi và nói: "Nói cho mẹ biết con đã thủ dâm được bao lâu rồi".

"Mới mấy ngày qua thôi." Tôi đáp lại một cách lặng lẽ. 

Mẹ tôi nói: "Căng thẳng là chuyện bình thường. Con nên nói với mẹ. Mẹ sẽ không trách con, nhưng con không thể giải tỏa căng thẳng bằng cách trút bỏ ham muốn tình dục. Điều này không tốt cho sức khỏe của con".

“Nhưng mẹ ơi, con không dám…” Nhìn tôi cúi đầu phục tùng, mẹ không khỏi có chút áy náy. Có lẽ cô ấy thực sự đã tạo quá nhiều áp lực cho con trai mình, cô ấy nghĩ, rồi liếc nhìn phần thân dưới của tôi, trái tim cô ấy bất giác nhảy lên, “Anh trước… thả nó ra đã.”

"Được rồi." Tôi nói, cầm cuốn sách tôi đã đặt sang một bên và chuẩn bị bắt đầu đọc. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ hỏi. 

"Tôi..." Tôi đỏ mặt, "Tôi chưa đọc gì cả." Tôi nói và chuẩn bị cất cuốn sách đi. 

Mẹ tôi nắm lấy nó bằng một tay. Khi nhìn thấy những bức ảnh thơm ngát trong sách, cô không khỏi có chút đỏ mặt, nghiêm túc nói: “Đọc loại sách này đương nhiên trong đầu anh sẽ có những suy nghĩ lung tung, sau này không được phép đọc nữa, biết không? Tôi sẽ lấy cuốn sách đi trước.” 

"Ừ. Tôi biết." Tôi nhìn như thể tôi đã sai.

Tôi loay hoay một lúc rồi nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đi ngủ trước đi. Con tự làm được.” Mẹ nói: “Bây giờ mẹ đi ngủ chẳng phải cũng coi như để con một mình sao? Mẹ đứng bên cạnh xem con thế nào, mẹ muốn nghĩ cách giúp con”.

"Cảm ơn mẹ."

Cứ như thế, tôi bắt đầu sử dụng con cặc to, mẹ tôi đứng bên tay trái tôi. Nhìn con gà trống nổi cơn thịnh nộ, mặt mẹ tôi không khỏi đỏ bừng. 

Đây là dương vật thứ hai mẹ nhìn thấy, tất nhiên là dương vật còn lại của bố. 

Nhưng... cái quy đầu dày này cử động khi tôi vuốt ve nó, như thể nó đang gật đầu với mẹ tôi. 

Tôi vuốt ve không nhanh cũng không chậm, và 10 phút trôi qua trước khi tôi nhận ra điều đó. Chưa xuất tinh à? Mẹ tự nghĩ. 

Năm phút nữa trôi qua. 

"Thiên Hi, ngươi đang nhịn sao?" Mẹ hỏi với giọng thắc mắc. 

"Tôi không làm vậy." Tôi bực bội nói: “Trước đây tôi từng đọc…cuốn sách đó và thủ dâm, nhưng bây giờ nó không còn kích thích bằng cuốn sách đó nữa. Hơn nữa…”

"Gì nữa?"

"Mẹ đang ở đây. Tôi cảm thấy căng thẳng."

"Tôi không thể đưa cho bạn cuốn sách khiêu dâm đó." Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. "Tiếp tục đi, đừng kiềm chế bản thân."

"Vâng." Tôi tăng tốc một chút. Mình cứ giật phăng ra thế này mà con cặc to vẫn thờ ơ. Cho đến khi tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bất lực và ngập ngừng không nói nên lời. 

Đã quá nửa đêm rồi, ngày mai còn có lớp, nhưng bây giờ... Mẹ đang nghĩ cách, có cần con giúp bố không? 

Mẹ lại nhìn dương vật đang nhói lên, quy đầu cứ gật đầu với mẹ nhưng làm sao mẹ có thể nói được? 

"Mẹ." Tôi dừng lại và hét lên. 

Âm thanh này kéo mẹ tôi thoát khỏi sự choáng váng, "Sao vậy?" Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Mẹ hỏi. 

“Tôi…” Tôi dường như đã quyết định: “Tôi muốn mẹ giúp tôi thủ dâm.” Nói xong tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình, trên mặt lộ ra vẻ hy vọng và lo lắng. Cho đến khi tôi nhìn thấy một đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú duỗi ra, lúc đó trên mặt tôi hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

Khoảnh khắc mẹ tôi cầm dương vật, não bà như bị chập mạch. Mãi đến khi thấy tim mình đập mạnh, cô mới nhận ra tay mình đã đặt trên dương vật to lớn từ rất lâu. 

Mẹ đang nửa ngồi xổm trên sàn, tay trái giữ đùi tôi, tay phải cầm dương vật của tôi và từ từ vuốt ve. 

Lên, xuống, lên, xuống...

Lòng bàn tay phải của mẹ có cảm giác ướt và nóng, mẹ tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng dày và dài hơn khi sử dụng bao cao su. 

Ý nghĩ rằng tôi đang cầm dương vật của người khác không phải chồng tôi bắt đầu chiếm giữ tâm trí mẹ tôi. 

Không, tôi làm điều này vì con trai tôi. 

Mẹ đang cãi nhau trong đầu nhưng tay mẹ chưa bao giờ dừng lại. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ dọc theo cơ thể mình. Thấy mẹ chăm chú, tôi từ từ vòng tay trái ra sau lưng mẹ rồi đặt dưới nách mẹ. Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của chiếc áo lót dưới nách mình. 

Không có áo ngực! 

Tôi không thể không cảm thấy ngây ngất. 

Tôi cử động chân trái và kiểm tra nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì nên tôi từ từ dùng tay trái khám phá ngực mình. 

Tôi không dám đi quá nhanh, sợ mẹ phản ứng. 

Thấy mẹ không để ý, lòng bàn tay tôi dần dần tiếp cận bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Khi chạm vào ngực mình, tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Tôi vuốt ve núm vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời phác họa những đường nét trên bầu vú của mẹ bằng ngón cái. 

Ít nhất thì chúng cũng là bộ ngực cỡ D, rất thanh tú và săn chắc. 

Những ngón tay tôi cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của trái tim mẹ. Nhìn thấy sự thờ ơ của mẹ, trái tim căng thẳng của tôi dần dần thư giãn. 

Tôi từ từ đưa tay lên chạm vào núm vú, đầu ngón trỏ chạm vào núm vú. 

Núm vú của tôi đã nhô lên, trong lòng tôi dấy lên một niềm khao khát cháy bỏng, đốt cháy lý trí của tôi. 

Mẹ vẫn đang đấu tranh nội tâm nhưng mẹ luôn có thói quen rất chú ý khi làm việc. Bây giờ nó gần như là bản năng. Cô tập trung vào việc chết tiệt, từ từ tăng tốc độ và lòng bàn tay bắt đầu nắm lấy quy đầu. 

Tôi vị tha chơi đùa với núm vú của mẹ bằng đầu ngón tay trỏ. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, ngón cái của tôi đưa tới, ngón trỏ và ngón cái dần dần gần nhau hơn, cuối cùng cũng véo được nó! 

"À!"

"À!" Tôi và mẹ cùng hét lên. 

Tôi sốc đến nỗi lập tức rút tay trái lại. Vô tình, tôi đã xuất tinh. 

Hãy rất nhiều. 

Mẹ kêu lên trong lòng, nhìn những vệt tinh dịch màu trắng sữa trên sàn nhà, hết rồi sao? 

Đột nhiên nhớ tới vừa rồi tôi hét lên vì nhìn thấy xuất tinh, vẻ mặt mẹ tôi có chút xấu hổ, cố cười: "Tianxi, hôm nay thế thôi, sau này tôi sẽ từ từ bỏ thói quen xấu này. Ngày mai tôi phải đến lớp, nên đi ngủ sớm đi." Tôi tỉnh táo lại: "Cảm ơn mẹ." Vừa nói tôi vừa lôi một mảnh giấy vệ sinh lau con cặc to lớn của mình một cách bừa bãi trước mặt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đêm qua, tôi đã có bước đi vững chắc đầu tiên là nhờ mẹ giúp tôi xuất tinh bằng tay. Bước tiếp theo là ăn mòn từng chút một sức phòng thủ của mẹ tôi, và cuối cùng đặt bà lên giường của tôi! 

Khi lớp học kết thúc vào buổi trưa, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đợi tôi ở cửa từ chỗ ngồi của tôi, điều này hơi kỳ lạ. 

Tôi thường ăn ở căng tin học sinh, còn mẹ tôi ăn ở căng tin giáo viên. Việc mẹ tôi trực tiếp đến gặp tôi là điều chưa từng có. 

Mẹ vẫy tay chào tôi, tôi bước ra ngoài với vẻ nghi ngờ. Mẹ nắm tay tôi nói: "Hôm nay chúng ta cùng xuống căng tin ăn cơm nhé. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Được rồi." Tôi nói và rút tay ra khỏi tay mẹ. Tôi hơi xấu hổ khi được mẹ bế ở độ tuổi lớn như vậy. Mẹ tôi cũng nhìn thấy điều tôi đang nghĩ nên mỉm cười và phớt lờ. 

Mẹ dẫn tôi đến nhà ăn của giáo viên. Đồ ăn ở căng tin trường có vẻ không ngon lắm, và trường chúng tôi cũng không ngoại lệ. Chỉ có một số loại, không có dầu hoặc nước, và thường có một số thứ không ngon miệng. 

Tương đối mà nói, đồ ăn cho giảng viên và nhân viên tốt hơn nhiều. 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống rồi đi lấy hai món và cơm. Căn tin còn cho tôi một món súp, khác hẳn với căn tin sinh viên. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ định nói gì với con vậy?” Mẹ gắp cho tôi một miếng rồi nói: “Vì gần đây công việc có một số điều chỉnh nên mẹ phải đứng lớp tốt nghiệp nên sẽ ở ở ký túc xá giáo viên”.

"Đúng rồi. Ký túc xá nào vậy?"

"Đó là bản gốc." Mẹ nói. 

Mẹ tôi sống trong ký túc xá giáo viên trong khoảng thời gian tôi học học kỳ đầu tiên ở trường trung học. Lúc đó là do mẹ và bố tôi xảy ra chiến tranh lạnh, không muốn về nhà. Sau đó chúng tôi làm hòa với bố và mẹ tôi chuyển về quê.

Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi không rõ: "Vậy mẹ, con..."

"Ừ, cậu cũng phải ở lại đó." Mẹ trực tiếp ngắt lời tôi: “Tối nay con nhớ đến ký túc xá giáo viên nhé, mẹ mang hết đồ đạc cho con rồi, lát nữa mẹ sẽ đưa con về ký túc xá.”

"Hả? Không phải..." Tôi đột nhiên ngã xuống, miếng thịt trong miệng không còn mùi vị nữa. 

Chớp mắt đã 9h30 tối, cũng là lúc lớp tự học buổi tối kết thúc. 

Tôi đến ký túc xá của mẹ như đã hứa. 

Ký túc xá giáo viên có tổng cộng 6 tầng. Các điều kiện rất tốt. Ký túc xá rộng rãi, có bếp và phòng tắm riêng. Ngoài ra còn được trang bị máy điều hòa và máy giặt. Thông thường có hai giáo viên trong một ký túc xá. Học kỳ trước, cô Tô và mẹ cô ở chung ký túc xá. 

Ký túc xá của mẹ tôi ở trên tầng cao nhất. Khi đến ký túc xá của mẹ, tôi mở cửa và đi thẳng vào. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi hét lên với mẹ khi bước vào. 

"Mẹ đang làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Hãy đợi ở bên ngoài."

"Mẹ, sao sư phụ Tô không có ở đây?"

"Cô Tô sư phụ mua nhà ở bên ngoài rồi chuyển ra ngoài."

"Vậy đó. Mẹ, mẹ định làm gì cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm vậy?"

"A? Mẹ đang làm mì."

"Bạn có cần tôi giúp không?" Tôi nói rồi bước vào.

Bếp gas kêu ù ù, nồi súp phát ra tiếng bốp nhẹ. Mẹ cởi áo và áo khoác, khoác chiếc tạp dề dài in hoa màu trắng, đang thái rau quay lưng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn của cô kéo căng chiếc váy hẹp, vì cô cúi đầu và nghiêng người về phía trước khi cắt rau, điều này tự nhiên phác họa một vòng cung quyến rũ từ vòng eo thon thả đến cặp mông đầy đặn. 

Cô mặc chiếc quần tất màu da thịt ở hai bắp đùi thon thả và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen bóng cao bảy cm. Tóc cô được chải gọn gàng thành búi sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng áp vào người mẹ từ phía sau, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ qua váy. Mẹ tôi chỉ lắc nhẹ mông hai lần, phản đối: “Đừng cử động, mẹ đang thái rau!” Tôi vẫn bất động, và con cặc đã cương cứng của tôi áp sát vào mông mẹ tôi. 

"Mẹ sẽ rất tức giận nếu con tiếp tục làm như vậy!" Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi lập tức lùi lại và đi ra phòng khách đợi mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với hai bát mì. Tôi nhanh chóng lấy một tô và cắn một miếng dù mì vẫn còn rất nóng. Rồi tôi khen mẹ tôi ngon quá. 

Mẹ tôi bật cười khi thấy tôi bị bỏng từ mang tai, liền nhanh chóng lấy cho tôi chai nước đá trong tủ lạnh. 

"Sao cậu lại vội ăn như vậy? Có ai muốn cướp của cậu không?"

“Không phải đồ ăn mẹ tôi nấu ngon như vậy, tôi nhịn không được.” Tôi uống một ngụm nước đá, cơn đau trong miệng đã giảm đi rất nhiều. 

"Anh ấy sẽ nhanh nhẹn lắm. Ăn nhanh đi. Ăn xong thì về ký túc xá đi."

"Ồ. Tôi đang ở ký túc xá nào?" Tôi hỏi. 

"Bây giờ bạn sẽ sống ở tầng hầm ở tầng dưới." Mẹ nói. 

"Tầng hầm? Tại sao bạn không sống ở ký túc xá?" Tôi cảm thấy rất lạ. 

Mẹ giải thích: "Điều đáng trách duy nhất là kết quả thi tuyển sinh đại học của trường năm ngoái rất tốt. Số lượng tuyển sinh năm nay tăng lên đáng kể. Đừng nhìn vào tòa nhà ký túc xá. Vẫn còn rất nhiều ký túc xá trống, đó là dành cho sinh viên năm nhất. Con không đăng ký chỗ ở nên chỉ có thể sống tạm thời ở tầng dưới. Nhưng mẹ đã đến cho con xem trước, và tình trạng tầng hầm cũng không tệ."

"Ồ, được rồi." Tình hình không tệ như tôi nghĩ. Dù đã bỏ nhà đi nhưng tôi vẫn có cơ hội tiếp tục được tiếp xúc “thân thiết” với mẹ. Và vì cô Tô không có ở đây nên tôi vẫn có thể...

Tôi ăn vội món mì trong khi nghĩ về mình. Mẹ tôi ăn không quá chậm và đã ăn xong khi tôi đang húp canh. 

Mẹ đứng dậy và bắt đầu dọn bàn. 

Tôi đến gần mẹ với nụ cười vui tươi và nói rằng tôi muốn giúp mẹ dọn dẹp. Thực ra, tay tôi đã chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tiếp tục “việc” còn dang dở vừa rồi. 

Thật không may, tôi chưa kịp chạm vào mẹ vài cái thì mẹ tôi đã tát bàn tay tinh nghịch của tôi ra khỏi mông mẹ. Tôi cũng biết tính tình của mẹ nên không dám tái phạm, ngoan ngoãn thu tay lại nhưng vẫn cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, sau này mẹ dọn dẹp, con có thể giúp con lấy ra như tối qua được không?” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Mẹ ơi, nhìn kìa, lúc nào cũng khó khăn, khó chịu quá”. Tôi hào hứng đứng dậy và cởi quần. Dương vật vốn đã cương cứng của tôi thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc quần đùi và nhô ra một cách uy nghi. Mẹ tôi sốc trước hành động của tôi đến nỗi không nói nên lời. Dương vật dày đặc như đâm vào mắt cô khiến cô không thể rời mắt. 

Mẹ tỉnh táo lại, nhanh chóng quay đầu đi nhưng vẫn liếc nhìn con cặc của tôi từ khóe mắt, “Nhưng con không thể làm những gì con đã làm trong bếp vừa rồi, con hiểu không?”

"Tôi xin lỗi. Tôi chắc chắn sẽ nhớ nó."

"Tốt đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi đồng ý, nhưng nhìn dương vật dày đặc của tôi, mẹ không khỏi đỏ mặt, quay người đi vào bếp dọn dẹp bát đĩa. 

Sau khi nhà bếp được dọn dẹp xong, mẹ tôi ngập ngừng đứng trước cửa bếp, ngượng ngùng bước tới chỗ tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế, chủ động bước tới chỗ mẹ và nhắm con cặc to lớn của mình vào tay mẹ. Mẹ tôi vô thức rút tay lại và thốt lên một tiếng cảm thán không nghe được. 

Tôi thổi vào tai mẹ: “Mẹ…” Không khí ấm áp khiến mẹ hơi ngứa ngáy, trên người cũng nóng bừng. Mẹ cúi đầu xuống và từ từ dùng tay phải che dương vật của mình lại. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền từ lòng bàn tay anh, hóa thành dòng điện kích thích đến tận trái tim anh. Nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, tay mẹ tôi không khỏi run rẩy. 

Tôi nhìn mẹ tôi tập trung vào trò lừa. Một lúc sau, tôi ôm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mẹ không để ý tới hành động của tôi mà vẫn tập trung vào việc dùng cặc. Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa làm ướt những ngón tay của mẹ tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Tôi bước tới mép giường, dừng lại, đặt tay lên vai mẹ, ấn mạnh xuống. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc nhưng lập tức bị tôi đẩy xuống. Cô quỳ xuống, và quy đầu to lớn dựng đứng trước mắt cô. Cô ngạc nhiên nhìn vật khổng lồ trước mặt. 

Con cặc to chỉ cách mũi mẹ tôi vài cm, mùi tanh từ con cặc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Ngay cả cặc của chồng cô cũng chưa bao giờ gần cô đến thế. Mẹ hét lên trong lòng. 

Tôi kiêu hãnh ngồi trên giường nhìn mẹ quỳ giữa hai chân tôi. 

Lúc này, tóc mẹ xõa tung ngang vai, hai má ửng hồng, đôi mắt to mờ ảo trống rỗng, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt. 

Vừa rồi thân thể bị đè xuống, lòng bàn tay vẫn không rời khỏi gà. 

Chỉ cần nhìn mẹ tôi thường ngày trầm tính, trí thức và xinh đẹp đang quỳ giữa hai chân tôi một cách dâm đãng, tôi gần như xuất tinh vì hưng phấn. 

"Nó lại dày hơn và dài hơn nữa." Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở con cặc và rất sốc. Bây giờ mẹ tôi chỉ muốn làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn và đụ tôi nhanh hơn. 

Từ sự kích thích thị giác và sự kích thích trên cặc của tôi, tôi không khỏi rên rỉ, "Ồ..."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ dừng lại. 

Giọng nói nhẹ nhàng và dài của mẹ gần như khiến tôi mất tự chủ. Tôi vội nói: “Con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ tiếp tục nhé”. Mẹ cúi đầu tiếp tục đụ. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt tóc mẹ. Thấy mẹ không có phản ứng gì, trong lòng tôi vui mừng khôn xiết. Tôi từ từ vén tóc ra sau tai mẹ và bắt đầu chạm nhẹ vào mặt mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghiêng đầu cảnh giác. 

Tôi vội lùi lại và nói: "Không có gì, không có gì, tôi thấy trên mặt anh có một sợi tóc." Lúc này tôi không dám cử động nữa, tôi đặt tay lên giường, hơi ngả người ra sau và tập trung tận hưởng sự phục vụ của bàn tay mẹ. 

"Ồ...ồ...ồ...Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy..." Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. 

Con cặc càng lúc càng nóng, mẹ không khỏi vuốt ve nó nhanh hơn. 

"A..." Khi tôi rên rỉ sâu sắc, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra phía trước. 

"À!" Mẹ không kịp né nên tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và quần áo của mẹ. 

"Mẹ ơi, để con lau bằng giấy cho mẹ nhé." Mẹ nhắm mắt lại và giơ hai tay lên trước mặt. Cô định lau nhưng khi nghĩ đó là tinh dịch, cô lại dừng lại, hai tay lơ lửng trên không. 

Tinh dịch từ từ chảy xuống mũi, mùi tanh nồng nặc khiến mẹ gần như ngạt thở. 

"Nó sắp chảy vào miệng tôi rồi!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi tỉnh giấc. Cô mở mắt và chạy nhanh vào phòng tắm. 

Tôi đứng ở cửa phòng tắm cầm hộp khăn giấy, nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, cảnh tượng đầy dục vọng về khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi tràn ngập tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong khuôn viên trường về đêm, dưới ánh đèn đường yên tĩnh, một người phụ nữ ngồi nghiêng trên chiếc ghế đá phẳng. Dưới ánh đèn đường, khuôn mặt cô hiện rõ. Mái tóc dài của người phụ nữ chỉ đơn giản được xõa ngang vai nhưng lại mang nét quyến rũ trưởng thành. 

Đặc biệt là đôi mắt to long lanh ấy thật cảm động. 

Người phụ nữ này đương nhiên là mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng không tay, để lộ xương quai xanh gợi cảm. 

Vì đang ngồi nên gấu váy của cô bị kéo cao hơn đầu gối hơn 10 phân. 

Lúc này, tôi đang ngồi xổm trước mặt mẹ, đặt một chân của mẹ lên đầu gối tôi, dùng tay xoa bóp từ từ và khẩn trương. 

“Mẹ, còn đau không?”

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi." Mẹ nói. 

Mẹ vừa nói vừa muốn rút đôi chân xinh đẹp của mẹ ra nhưng tôi đã ôm chặt và nói: "Mẹ ơi, đợi một chút, con cần kiểm tra lại."

"Hả? Tôi nên kiểm tra thế nào đây?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Nếu con cảm thấy đau, mẹ nhất định sẽ nói cho con biết." Mẹ nói nhẹ nhàng. Một đôi mắt to nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi giữ chân mẹ, trước tiên ấn xuống rồi hỏi: “Có đau không?” Mẹ tôi lắc đầu: “Không.” Tôi từ từ ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhấc lên. 

Khi tôi từ từ nhấc lên, đầu gối của mẹ tôi khuỵu xuống và gấu váy của mẹ tụt xuống. 

“Mẹ ơi, xin hãy thông cảm cho con…” Tôi bắt đầu an ủi mẹ. Cô ấy nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi và xấu hổ ngắt lời tôi một lúc. 

Tôi đặt một tay lên đùi mẹ và đẩy bắp chân mẹ vào trong. 

Bằng cách này, chân trái bị thương của mẹ tôi đã bị cong. 

Vì tư thế này của chân trái của mẹ mà gấu váy gần như trượt xuống đến phía trên đùi của mẹ. Hôm nay mẹ tôi không đi tất, toàn bộ đôi chân xinh đẹp của bà bị lộ ra ngoài không chút dè dặt. 

Nhìn từ hướng của tôi, tôi nhìn thấy trực tiếp chiếc quần lót của mẹ! 

Tôi nhìn thẳng vào hình tam giác bí ẩn của mẹ mà choáng váng. Một lúc lâu không có động tĩnh gì, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó, chân bà vùng ra khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

"Không còn đau nữa, chúng ta về thôi." Mẹ đi giày vào. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi chạy đến bên trái mẹ, đặt tay phải dưới nách mẹ rồi từ từ đỡ mẹ dậy. 

Với sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi bước đi rất chậm và vết thương ở chân có vẻ nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. 

"Mẹ, con xin lỗi. Nếu không có con, mẹ sẽ không bị tổn thương."

"Sao có thể trách anh được? Đều là lỗi của tôi không cẩn thận."

"Đương nhiên là lỗi của tôi. Nếu mẹ tôi không ra ngoài mua bút cho tôi, làm sao tôi có thể bị bong gân chân?"

“Vậy thì cậu phải học tập chăm chỉ để trả ơn tôi nhé.”

"Tôi chắc chắn sẽ trả ơn bạn." Tôi dừng lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ đi như thế này chậm quá. Nếu không thì hãy làm theo cách này”. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đặt một tay lên lưng mẹ, rồi nhanh chóng ngồi xổm xuống, đưa tay còn lại qua khuỷu chân rồi bế mẹ theo chiều ngang. 

"À!" Mẹ kêu lên một tiếng, lập tức ấn vào ngực tôi: “Thiên Hi, mau thả mẹ xuống.”

"Mẹ, yên tâm đi, đừng suy nghĩ nhiều." Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy, tôi dọa: “Mẹ ơi, nếu mẹ cử động nữa là mẹ sẽ ngã đấy”. Tôi tiến lên vài bước, mẹ tôi phải dùng tay móc cổ tôi để giữ thăng bằng. 

Chậm rãi chậm lại, mẹ lại nói với tôi: "Thiên Hi, để mẹ xuống." Sau khi giằng co vừa rồi, gấu váy của mẹ tụt xuống dưới, cặp đùi trắng như tuyết kích thích các giác quan của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không buông tay.

"Mẹ, mẹ đi lại chắc đau lắm, bây giờ con trả ơn mẹ nhé."

"Mọi người sẽ nhìn thấy nó." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Chúng tôi không làm gì cả." Tôi sải bước về phía trước.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Không thể nào, anh ấy đã 40 tuổi rồi."

"Thật sao, không phải tôi đã nói với anh rằng khi lớn lên tôi muốn cưới một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi sao?"

"Vậy mẹ cũng dặn con phải học tập chăm chỉ. Người phụ nữ như mẹ không dễ tìm đâu." Mẹ và tôi vừa đi vừa cười, giọng nói của chúng tôi dần trôi đi trong bầu trời đêm. 

Sau khi trở về ký túc xá của mẹ, tôi đặt mẹ lên giường, sau đó tôi lấy trong hộp thuốc ra một ít chất lỏng chống sưng tấy, giảm đau rồi bôi lên người mẹ. 

Lau xong cho mẹ, tôi tiếp tục đặt tay lên mắt cá chân của mẹ, xoa bóp đồng thời giải thích cặn kẽ cho mẹ những biện pháp phòng ngừa. 

Đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi sau khi tôi bị thương ở chân khi chơi bóng rổ và bây giờ tôi vẫn sử dụng chúng như cũ. 

Mẹ tôi không hề tỏ ra chút thiếu kiên nhẫn nào. Cô ấy dựa vào đầu giường nhìn tôi cằn nhằn và xoa xoa mắt cá chân. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vừa hài lòng vừa cảm động. 

Sau đó, khi trời đã khuya, mẹ vội giục tôi về ký túc xá. Tôi lo lắng và nói lại. Tôi đã không rời khỏi ký túc xá của mẹ cho đến khi mẹ tôi hứa rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau đó, hàng ngày tôi đều giúp mẹ đến lớp và gặp rất nhiều giáo viên trên đường đi. Khuôn mặt mẹ đầy tự hào mỗi khi khen ngợi tôi. 

Dưới sự chăm sóc chu đáo của tôi, bàn chân của mẹ tôi đã bình phục nhanh chóng. 

Trong thời gian này, vết thương ở chân của mẹ khiến mẹ phải ngừng thủ dâm cho tôi một thời gian. Sau khi vết thương ở chân của mẹ tôi lành lại, tôi lập tức bù đắp bằng tiền lãi. 

Những ngày dạy kèm tuy nhàm chán nhưng cũng rất mãn nguyện. Ngày tháng trôi qua như thế này qua ngày khác. Tôi thức dậy vào buổi sáng để đến lớp và ăn cơm vào buổi trưa. Đôi khi tôi ăn cùng mẹ, đôi khi ở căng tin sinh viên. 

Tôi có lớp học vào buổi chiều và bữa tối vào buổi tối. Buổi tối học xong, tôi về ký túc xá của mẹ báo cáo kết quả học tập ngày hôm nay, nhận sự dạy kèm của mẹ và ăn đồ ăn nhẹ vào buổi tối. 

Điều quan trọng nhất tất nhiên là để mẹ giúp tôi xuất tinh. 

Dần dần, mẹ tôi không còn phản đối việc giúp tôi thủ dâm nữa, chúng tôi trở nên thân thiết hơn. 

Khi mẹ tôi đang rửa bát trong bếp, tôi sẽ giả vờ giúp đỡ, ôm mẹ nhẹ nhàng từ phía sau và thỉnh thoảng dùng dương vật cương cứng của mình đẩy mẹ. Mẹ tôi chắc chắn sẽ trách tôi khi tôi làm điều này trong quá khứ. Cô không còn gò bó như lúc đầu nữa. 

Tôi bắt đầu dùng lời nói để “khai sáng” suy nghĩ của mẹ. 

Mẹ thủ dâm tôi nhiều lần đến nỗi bà không hề ác cảm khi bàn về chuyện tình dục. 

Tôi bắt đầu mát-xa cho mẹ thường xuyên. Vì tay nghề của tôi tốt nên mẹ thường nhờ tôi xoa bóp cho mẹ khi mẹ mệt, để tôi có thể chạm vào cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Một ngày nọ, khi mẹ dạy kèm cho tôi vào buổi tối, tôi đã cố khen mẹ vì bộ ngực to và chúng thật thanh tú. 

Mặt mẹ vẫn đỏ bừng, mẹ có chút xấu hổ trước lời khen của tôi. 

Tối hôm đó, mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc chữ V sâu. Chất liệu mỏng giúp tôi nhìn thoáng qua chiếc áo ngực màu trắng của mẹ. Mỗi khi mẹ cúi đầu giải thích cho tôi, tôi lại nhìn thấy khe nứt sâu đầy cám dỗ đó. 

Cuối cùng, tôi ép mẹ thủ dâm cho tôi nhưng mẹ không chịu vì hôm kia bà đã thủ dâm. Theo cô, lần này tôi phải kiên trì ít nhất một tuần. 

Tôi làm việc chăm chỉ và cuối cùng mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. Sự thỏa hiệp của mẹ tôi đã cho phép tôi nhìn thấy bình minh của chiến thắng. 

Bốn ngày sau ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một ý tưởng hay. 

Hôm đó, sau buổi tối tự học, tôi định xin mẹ dạy kèm trên lớp. 

Mẹ hỏi tại sao, tôi nói nếu bây giờ quay lại, dòng suy nghĩ của tôi sẽ bị gián đoạn. Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều mà đồng ý. 

Khoảng mười giờ, lượng người dần dần ít đi. Tôi bắt đầu giả vờ lơ đãng, một tay nắm lấy tay mẹ sờ vào háng tôi.

Mẹ tôi có chút hoảng hốt, vội vàng rút tay ra. Sau khi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh, cô ấy thì thầm với tôi: “Khi về chúng ta hãy làm điều đó nhé”. Tôi gật đầu, và tôi không muốn vội vàng thực hiện kế hoạch tối nay. 

Một lúc sau, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ nhân viên bảo vệ khóa cửa. Mẹ tôi và tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp. Khi đến cuối hành lang, tôi ôm mẹ rồi bước vào phòng vệ sinh nam. 

Mẹ hét lên và vùng vẫy trong vòng tay tôi. Một cục thịt xinh đẹp như vậy đang vặn vẹo trong tay tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Anh ôm cô và thản nhiên bước vào một căn phòng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi tôi rồi đưa tay mở cửa muốn đi ra ngoài. 

“Mẹ, đi ra ngoài như vậy sẽ bị người ta nhìn thấy.” tôi nói. Mẹ có chút xấu hổ. 

"Con thật sự không nhịn được, mẹ giúp con lấy nó ra đi." Mẹ đương nhiên từ chối: “Không, không phải ở đây.” Mẹ giậm chân: “Con bé càng ngày càng quá đáng rồi đấy.” Tôi không để ý tới mẹ, trực tiếp cởi quần và quần lót đi học của mình ra: "Mẹ, chúng con đến rồi, giúp con cởi nó ra." Mẹ tôi thấy vậy liền quay lưng lại với tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy từ phía sau và ấn con cặc to lớn của mình vào cái mông đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ bị kích thích đến nỗi quay lại ngay, đỏ mặt không nói nên lời. 

"Mẹ, vẫn như thường ngày." Tôi nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu đẩy nó một cách vụng về. 

"Chúng ta quay lại và sửa nó nhé?" Mẹ nhìn tôi cầu xin. 

"Ngay tại đây. Mọi chuyện đã bắt đầu." Tôi từ từ ngồi vào toilet. 

Mẹ làm theo và ngồi xổm xuống sàn. Tôi cởi túi xách của cô ấy khỏi vai và đặt nó lên bồn nước phía sau cô ấy. 

Mẹ tôi rất lo lắng và quá trình này diễn ra hơi chậm. "Tốt nhất chúng ta nên quay lại." Mẹ tôi lại yêu cầu. 

"Mẹ, tiếp tục đi. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Tôi an ủi mẹ. 

Vì mẹ lo lắng nên bao cao su không còn tốt như trước nhưng dù sao bây giờ chúng tôi đang ở trong nhà vệ sinh của trường chứ không phải ký túc xá của mẹ. Phần thưởng bổ sung của môi trường khiến khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi có chút lo lắng: “Sao con vẫn chưa xuất tinh nhỉ?”

“Gần rồi, gần như…” Tôi giả vờ rất thoải mái và cố gắng thêm vài phút nữa. Cuối cùng tôi đã chờ đợi. 

Nhân viên bảo vệ của tòa nhà tuần tra ngoài hành lang hét lên: "Cửa sắp đóng lại... Thầy cô và học sinh chưa về, xin thu dọn đồ đạc và rời đi." Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền giật mình đứng dậy, tôi vội đỡ mẹ xuống: “Mẹ ơi, giúp con ra ngoài trước đi.”

"Không, bạn không nghe thấy sao? Cửa đang đóng lại."

"Mẹ, mẹ làm như vậy sẽ bị bệnh đấy."

"Nhưng tôi sẽ không thể làm điều đó trong một thời gian." Mẹ rất lo lắng.

"Sao cậu không dùng miệng? Sẽ nhanh thôi." Tôi cố gắng nói.

"Cái gì?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. 

“Dùng miệng đi,” tôi thì thầm. 

"KHÔNG!"

“Sẽ sớm thôi mẹ ạ.” Tôi trông như sắp khóc.

“Có ai vẫn chưa rời đi không?” Giọng nói lớn của nhân viên bảo vệ lại vang lên.

“Mẹ, gần như đã muộn rồi.” Tôi đứng dậy khỏi toilet và đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ.

Mẹ né sang trái và phải, "Không!" 

"Mẹ. Chỉ một lần thôi." Tôi cũng hoảng sợ. Nếu hôm nay tôi thực sự bị nhốt trong tòa nhà và không thể ra ngoài, với tính cách của mẹ tôi, mọi chuyện sau này sẽ kết thúc. 

Mẹ dùng một tay mở cặc tôi và nói: “Mau đưa vào…” Tôi thấy đúng lúc, ôm con cặc to lớn và thọc một cái vào miệng mẹ. 

“Ugh…” Miệng mẹ bị bao quy đầu của tôi kéo căng ra. 

Răng ma sát khiến tôi đau đớn, “Mẹ ơi, đừng cắn cặc con.” Mẹ há to miệng và ngửa đầu ra sau. Tôi nhanh chóng xoa đầu cô ấy: “Mẹ, sẽ sớm ổn thôi.” Giọng nói của nhân viên bảo vệ lại vang lên từ bên ngoài. Lần này nhân viên bảo vệ đang đi xuống cầu thang. 

Người mẹ có lẽ đã chấp nhận, sợ con không thoát ra được nên không chống cự nữa. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Hơi ấm và sự mềm mại của miệng mẹ cộng với ánh mắt thương hại ngước lên nhìn tôi khiến tôi xuất tinh chỉ sau khoảng 30 lần đẩy và toàn bộ tinh dịch đã phun vào miệng mẹ. 

Mẹ nôn khan mấy lần rồi khó chịu nhổ tinh dịch ra sàn. 

Tôi nhanh chóng mặc quần rồi kéo mẹ xuống lầu. Nhân viên bảo vệ đang khóa cửa và có chút kỳ lạ khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi đi xuống cầu thang. 

Trở về ký túc xá của mẹ tôi, mẹ tôi nằm trên giường khóc. Tôi ngơ ngác đứng cạnh giường. Tôi chẳng biết nói gì nên đành ngồi sang một bên đợi mẹ khóc xong. 

Mẹ tôi đã khóc cho đến khi ngủ thiếp đi khiến tôi chết lặng. Tôi không dám thay quần áo cho cô ấy, chỉ thay cho cô ấy tư thế ngủ thoải mái rồi nằm trên bàn ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ngủ trên giường, mẹ tôi đã làm bữa sáng rồi. 

Trong bữa ăn bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi không khỏi nói: "Mẹ, con xin lỗi, hôm qua... con hơi quá khích."

"Hãy để nó đi." Mẹ không muốn nói về chuyện đó. Tôi vừa ăn bữa sáng của mình. 

Buổi tối, mẹ tiếp tục dạy kèm việc học cho tôi như thường lệ, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng và có thể bước đi bước tiếp theo. 

Trong vài ngày tới, tôi có thể đùa giỡn với mẹ, xoa bóp cho mẹ và thỉnh thoảng đánh mẹ bằng cặc của mình như trước. 

Tối hôm đó tôi nhờ mẹ giúp tôi lấy nó ra lần nữa. Tôi đứng trước mặt mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế và làm việc đó cho tôi. 

“Mẹ, mẹ có thể dùng miệng được không?” Tôi hỏi.

Mẹ lắc đầu. 

"Nó sẽ nhanh hơn nhiều với miệng của bạn." Tôi bắt đầu áp sát vào mặt mẹ và quy đầu cọ xát vào môi mẹ nhiều lần. 

"Đừng làm điều này."

“Mẹ, sẽ sớm thôi.” Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, đôi mắt của mẹ tôi có chút mơ hồ, môi bà từ từ mở ra một khe hở, tôi nhân cơ hội đẩy vào. 

Để ngăn mẹ tôi di chuyển xung quanh, tôi nhanh chóng cố định đầu mẹ bằng cả hai tay và từ từ đẩy vào ra chỉ bằng một quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi ấn vào quy đầu của tôi, thật thoải mái. 

Mẹ tôi thụ động cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, và cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo không ngừng trên ghế. 

Tôi từ từ bắt đầu chèn những phần dài hơn, mẹ tôi ngay lập tức không thể chịu đựng được, vẻ mặt rất buồn bã. 

Tôi ngay lập tức rút ra một phần của nó và bắt đầu di chuyển ra vào một cách chậm rãi. 

Tôi không dám làm quá lâu và không thể chịu đựng được nữa. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút ra và xuất tinh vào khăn giấy đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ thở dài và không nói gì. 

Một lúc sau, mẹ tôi vào nhà vệ sinh súc miệng. Tôi ngồi trên ghế và nhìn con cặc yếu ớt của mình một cách đầy tự hào. 

Những ngày học bù đã trôi qua hơn ba tuần như vậy, tháng 9 càng ngày càng đến gần. 

Nhà trường đã đưa ra thông báo rằng sẽ có kỳ nghỉ năm ngày trước khi khai giảng vào ngày 1.

Tôi cảm thấy vô cùng vui mừng khi được tin các lớp học bổ túc sắp kết thúc. 

Tôi nghĩ về em gái tôi đang ở nhà một mình và không có ai chăm sóc. Tôi thực sự ghen tị và ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chỉ còn ba ngày nữa là đến kỳ nghỉ. 

Những ngày qua, các em học sinh không tránh khỏi tâm trạng thoải mái, tự do. 

Vì vậy, cô Tô mặc trang phục OL đã anh hùng mắng chúng tôi trên bục giảng rằng: “Đừng thư giãn, hãy tiếp tục học đi”, v.v. 

Tôi nghĩ ít nhất 80% số người trong lớp đã bỏ ngoài tai nó. 

Buổi tối ở ký túc xá giáo viên của mẹ, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau bên bàn học như thường lệ. 

Nhưng lần này mẹ tôi không dạy kiến ​​thức trên bàn mà cúi cả thân trên về phía đùi tôi. 

Quần short và quần lót của tôi dài tới đầu gối. Tôi vuốt ve tấm lưng cong của mẹ bằng một tay và tay kia vuốt ve sau đầu mẹ. 

"Zizzi..."

"Ừm... ừm..."

Tiếng mút và tiếng rên rỉ của mẹ khiến bầu không khí trong phòng đặc biệt dâm đãng và khiến máu tôi dâng trào. 

“Ừ, cứ bú như thế này…” Mẹ nuốt khan, chỉ cố gắng hít một hơi. Nghe tôi khen, mẹ lại mút thêm vài lần nữa. 

Tôi bị hút đến mức rùng mình, không nhịn được mà duỗi bụng vài cái. 

Con cặc khổng lồ thọc sâu vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng “oooooooo…” đầy đau đớn. Tôi vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi.”

Người mẹ khom lưng muốn ngóc đầu lên mắng vài câu nhưng tôi đã không thương tiếc giữ lại. Con cặc to tức giận xé nát những lời này thành từng mảnh, và cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ "ừm...ừm...ồ...oooo...". 

Tuy cô không nói ra nhưng dường như sự bất mãn trong lòng cô đã được bộc lộ. Mẹ tiếp tục nuốt và nuốt.

"Mẹ ơi, con đang bối rối. Con có thể hỏi mẹ được không?"

"Hmm... ừm..." Mẹ do dự rồi khẽ gật đầu. 

"Con cặc của tôi có to không?" Mẹ bị sốc trước câu hỏi này và dừng lại. Mẹ nhổ con cặc của mình ra và ngẩng đầu lên. Lần này tôi không ngăn cản mà tay tôi vẫn vuốt ve tới lui trên lưng mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng như lửa đốt, mẹ ngập ngừng nói: “Của con quá… to.”

“Mẹ ơi, con to hay con nhỏ tốt hơn?”

"Ừ..." Mẹ ngập ngừng, "Tất nhiên là lớn hơn cũng có lợi."

“Vậy mẹ chắc hẳn sẽ thích những cái lớn.” Tôi nói một cách vui vẻ.

“Sao con dám lợi dụng mẹ con.” Mẹ đã sẵn sàng chiến đấu. 

Tôi cúi đầu nói: “Đây là sự thật. Con cặc to thì tốt nên mẹ đương nhiên sẽ thích con cặc to của con”.

"Vớ vẩn." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Vẻ bẽn lẽn của mẹ làm tăng thêm nét dễ thương trên khuôn mặt trưởng thành của mẹ, khiến tôi bị mê hoặc. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Bình thường mẹ tôi sẽ rút lui ngay lập tức, nhưng bây giờ, mẹ như hóa đá, để tôi cắn môi. 

Mãi đến khi tôi lè lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ, mẹ mới phản ứng, vùng ra khỏi vòng tay tôi nhanh như chớp và đứng dậy khỏi ghế. 

"Tôi... tôi chỉ muốn thưởng cho cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thôi." Tôi cũng đứng dậy. 

"Đừng làm điều này nữa." Mẹ buộc phải làm vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi biết, tôi biết." Tôi mỉm cười bước tới và đỡ mẹ lại ngồi vào ghế. 

“Thiên Tỉ, mẹ, con có thể dùng tay như bình thường được không?” Mẹ lúng túng nói.

"Nó sẽ không xuất hiện trong một giờ nữa nếu có bàn tay của bạn."

“Nhưng con cũng thấy mẹ không biết dùng… miệng…”

“Con có thể dạy mẹ mà.” Tôi cầm con cặc to trong tay đưa đến trước miệng mẹ, xoa xoa đầu và môi một cách thân mật. 

“Sớm thôi…mẹ ơi…” Tôi cầu xin. 

Mẹ bất lực nhìn tôi, cuối cùng cũng thở dài chịu thua, chủ động mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét vào: "Mẹ ơi, rút ​​kinh nghiệm đi. Nào, nhấp một ngụm đi." Mẹ ngoan ngoãn uống một ngụm. Trong quá trình mút, tôi từ từ rút toàn bộ quy đầu ra, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi lại nhét quy đầu vào và nói: "Mút lại đi." Mẹ tôi ngoan ngoãn hợp tác, như một đứa trẻ cởi mở, sẵn sàng được dạy dỗ. 

Dưới cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút, tôi rút ra rồi lại nhét vào, tới lui mấy lần. 

“Ừ, mẹ là thế đấy.” Tôi nhét lại vào, mẹ nhấp một ngụm theo phản xạ nhưng không thấy tôi rút ra. Anh ấy bối rối ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Đôi mắt to long lanh của mẹ tựa như mặt hồ nước mùa thu lấp lánh. 

Tôi đã lặng lẽ cởi cúc áo của mẹ trong lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đó, để lộ chiếc áo lót màu trắng và khe hở sâu giữa hai bầu ngực. 

Tôi nhìn xuống và nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gần như xuất tinh. 

Đôi mắt chuyển động đó nhìn thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, mẹ tôi nhổ nước bọt ra, "Sao vậy?" Tôi cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh: "Không sao đâu. Mẹ, giống như trước đây."

"Có phải vậy không?" Mẹ ngậm con cặc vào miệng, nhẹ nhàng ngậm vào rồi lại nhổ ra. 

"Ừ, ừ...Mẹ, mẹ thật thông minh." Mẹ được khen, không khỏi lộ ra một tia ngượng ngùng, lại tiếp tục làm như vậy mấy lần. 

Tôi sửa lại phần sau đầu của mẹ rồi tiếp tục luyện cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã từng ăn kẹo mút chưa? Nào, hãy ôm lấy dương vật của con và coi quy đầu như viên kẹo trên cây kẹo mút”. Mẹ tôi tích cực hợp tác với tôi, con cặc của tôi như đốt lên ngọn lửa trong lòng bà, đốt lý trí của bà thành tro bụi. 

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi, mút quy đầu nhiều lần như ăn kẹo mút, nhổ ra rồi lại ăn. Nó bắt đầu rất chậm, nhưng sau vài phút, nó trở nên thành thạo hơn. 

Âm thanh "Zizzi" vang lên trong phòng. Tôi cũng đủ thoải mái để phát ra âm thanh. 

Âm đạo của mẹ vốn nhỏ nhưng quy đầu của tôi lại rất lớn. Mẹ càng làm việc càng chăm chỉ, quy đầu càng ngày càng sâu hơn. Tôi bắt đầu ấn nhẹ vào bụng mình, tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ tôi vang lên. 

Tôi đang làm gì thế? 

Mẹ gào thét trong lòng. 

Tôi thực sự đã ngậm dương vật của con trai tôi trong miệng. Không, không, tôi không hề phạm tội loạn luân với con trai mình. 

Mẹ giãy giụa trong lòng nhưng mẹ vẫn không ngừng nói. 

Dần dần, dường như có một dòng nhiệt chảy vào phần dưới cơ thể của mẹ, chất lỏng ấm áp thấm ướt lớp vải cotton mỏng. Nhưng người mẹ không để ý rằng có một sức mạnh vô hình nào đó thúc giục mẹ tiếp tục bú. 

"Hmm... ừm... ugh..." Tôi không thể chịu đựng được nữa, những cú thúc càng trở nên to hơn. 

Không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc to lớn, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn và ngước mắt nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

"À!" Tôi hét lên, con cặc to lớn của tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và tinh dịch trào ra. Mẹ theo phản xạ nhổ con cặc to ra. 

Một tia tinh dịch khác bắn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ choáng váng ngay tại chỗ nhưng con cặc to vẫn đang hướng về phía mẹ. Một sự bứt phá khác! 

Mẹ lặng lẽ chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của tôi. Không có chỗ nào trên mặt, tóc, áo lót và ngực của cô ấy thoát khỏi tia xịt của tôi. 

Cuối cùng, sau khi tinh dịch của tôi làm vấy bẩn miệng, tóc, mặt, ngực và áo lót của mẹ tôi, tôi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. 

Cơ thể tôi như một cây cầu vòm sụp đổ, háng tôi từ từ hạ xuống, mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển, trên mặt tràn đầy một loại hưng phấn tột độ và say sưa. 

Với tất cả tinh dịch tôi đã đưa cho mẹ, mẹ tôi từ từ bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Sau khi huấn luyện xong các nhân vật ngày hôm nay, tôi dọn dẹp một chút và trở về ký túc xá của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Ba ngày qua trôi qua trong chớp mắt. Vào ngày thứ ba, tôi ăn tối với mẹ. 

Chị tôi lái xe tới. 

Em gái tôi năm nay 22 tuổi, đã thi bằng lái xe cách đây 2 năm. 

Chị tôi đeo một cặp kính râm màu hồng, tóc buộc cao sau đầu, tóc mái dài ngang lông mày phía trước, mặc áo dây và váy dài gần chạm đất. Cùng với dáng người cao ráo và khí chất phi thường, cô ấy có 1.000% cơ hội quay đầu khi dừng lại trong khuôn viên trường! 

Nhưng tôi sẽ không bị lừa dối. Ví dụ như chiếc áo dài đó phải mặc cho mẹ. 

Mẹ tôi là người bảo thủ hơn nên thường không cho phép chị tôi ăn mặc quá phóng khoáng. 

Chị tôi tuy không phải là người phóng khoáng nhưng lại có niềm yêu thích đặc biệt với váy ngắn. Tôi nhớ khi tôi ở nhà với chị gái vào mùa hè năm ngoái, chị tôi luôn bước ra ngoài với váy ngắn và tất chân. 

"Em gái!" Tôi bước lên chào rất nhiệt tình. 

"Ừm..." Chị tôi tháo kính râm xuống và nhẹ nhàng đáp lại. 

Mẹ tôi đã không gặp chị gái suốt một tháng nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện khi chị ấy đến. 

Tôi kéo hành lý của tôi và mẹ vào cốp xe, mở cửa bước vào. 

Sau khi tôi cất hành lý xong, ba người chúng tôi lên xe. Lần này mẹ tôi lái xe, chị tôi ngồi ở ghế phụ, còn tôi ngồi phía sau ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy thì xe đã tới tầng dưới nhà tôi. Tôi đã rất vui mừng khi nhìn thấy ngôi nhà của mình. 

Tôi vội vàng xuống xe, chị tôi theo mẹ thẳng lên lầu. Tôi đi vòng ra phía sau mở cốp xe, lôi hành lý ra rồi theo chị lên lầu. 

"Thiên Tây!"

Đột nhiên tôi nghe thấy Lộ Hùng gọi tôi từ phía sau. Tôi quay lại và chào. 

Lục Tinh chạy tới chỗ tôi. Em gái tôi quay lại và liếc nhìn Lộ Hùng. Lục Tinh đỏ mặt cúi đầu.

Nó trông buồn cười với tôi. Lục Tinh này bình thường cao to khỏe mạnh, không sợ trời không sợ đất, nhưng khi nhìn thấy em gái tôi lại ngại ngùng như một cô bé. 

Lục Tinh nói cho ta biết chuyện này, Lục Tinh nói rất thẳng thắn. Anh ấy có sự quan tâm như vậy đối với em gái tôi, nhưng đó không phải chỉ là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Cũng giống như ai cũng có một nữ thần trong lòng mình, còn chị tôi là nữ thần trong lòng anh ấy. 

Thông thường, nữ thần vẫn chỉ là nữ thần, giống như chị tôi vừa nhìn Lục Hành… một lần. 

Lục Tinh cũng không để ý, "Ồ. Đúng rồi, cậu có bao nhiêu ngày nghỉ?"

"Năm ngày." Tôi nói: “Lục Tinh, năm ngày nữa anh sẽ trở thành đàn em của tôi.”

"Ha. Khi đến lúc đó, tôi sẽ dẫn một đội đến khiêu chiến lớp của cậu."

"Mặc dù cậu chơi bóng rổ rất giỏi nhưng lớp chúng tôi cũng rất giỏi, cậu coi thường người khác!"

Cứ trò chuyện thế này thì tôi trở về nhà. 

Tôi nằm thoải mái trên giường và duỗi người thật đẹp. "À!" Tôi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, giường của tôi thoải mái hơn. 

Khi tôi đang xem TV trong phòng khách vào buổi tối, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ bố tôi. Thì ra bố tôi đã xuống máy bay, sẽ bắt tàu qua đêm và ngày mai sẽ về nhà! 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi nghe tin này. Sau khi bố về, nhiều việc sẽ trở nên bất tiện, kế hoạch tập luyện của tôi có thể phải hoãn lại. 

Nhưng tôi không thể hiện ra ngoài, chị tôi ở ngay cạnh nên tôi phải nở nụ cười bàn với chị xem bố sẽ mang về những món gì vui, ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau một hồi vui vẻ, mẹ và chị tôi bắt đầu xem TV. Cả hai đều thích xem những bộ phim truyền hình lãng mạn thành thị, họ cầm điều khiển từ xa và chăm chú xem chúng. 

Tôi có hai máy tính ở nhà, một ở phòng mẹ tôi và một ở phòng chị tôi. 

Sau khi nói chuyện với mẹ, tôi vào phòng mẹ và bắt đầu chơi trên máy tính. Tôi không có trò chơi yêu thích nào nên chỉ lên mạng và trò chuyện. 

“Đừng chơi quá lâu.” Mẹ bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi: “Mẹ biết rồi, mẹ sẽ chơi thêm một lúc nữa.”

Tủ quần áo nằm cạnh bàn máy tính. Mẹ mở tủ tìm quần áo để thay. 

Tôi giả vờ mở một số cánh cổng trong khi chú ý đến hành động của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi cúi xuống tìm quần lót, sao cho cặp mông nhô cao hướng về phía tôi. Dưới sự che phủ nhẹ nhàng của chiếc váy màu xanh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy thật quyến rũ khiến tôi bị mê hoặc. 

Sau khi mẹ tôi tìm thấy quần áo của mình, bà quay lại và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Con đang nhìn cái gì vậy?”

“Con…” Tôi cười khô khan nói: “Con muốn xem ngày mai mẹ sẽ mặc gì.”

"Vớ vẩn: Mẹ đang cầm đồ ngủ ở đây."

"Ha, bộ đồ ngủ này thật đẹp." Tôi làm theo lời nói. 

"Thật sự?" Mẹ làm động tác rất đẹp, đôi mắt đẹp long lanh. 

Người mẹ thường ngày trang nghiêm của tôi hiếm khi thể hiện vẻ mặt nữ tính như vậy. Tư thế của mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ trẻ ra chục tuổi. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ quan trọng nhất là sắc đẹp của mẹ. Mẹ mặc gì cũng đẹp”.

“Đừng tâng bốc tôi nữa, nhưng vì con nói chuyện rất giỏi, mẹ thưởng cho con và ngày mai dẫn con đi chơi nhé?”

"Thật sao mẹ? Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ đơn giản là người mẹ tốt nhất trên đời!"

"Được rồi được rồi, đừng tâng bốc nữa, tối nay đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải dậy sớm." Nói xong mẹ tôi đi vào phòng tắm. Tôi nhìn đôi tất mẹ đã thay trên giường, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ...

Trong lúc mẹ đang tắm, tôi báo với chị là ngày mai đi chơi, nhưng chị lại nói thẳng với mẹ là ngày mai chị có hẹn nên không đi được. 

Ngoài mặt tôi có chút thất vọng nhưng trong lòng tôi đã vui mừng rồi. Ngày mai chỉ có mẹ con tôi đi chơi, nghĩa là...hehe

Lúc mẹ tôi ra khỏi phòng tắm thì chị tôi đã về phòng ngủ. Mẹ tôi đang lau tóc bằng khăn tắm khi đi về phía phòng ngủ, nhưng tôi đã chặn mẹ lại ở phòng khách. 

" Điền Tịch, sao em còn chưa ngủ? Ngày mai em phải dậy sớm đấy." Mẹ đặt chiếc khăn sang một bên và được tôi kéo ngồi lên ghế sofa. 

Tôi chỉ vào cái lều dựng cao giữa quần: “Mẹ ơi, giúp con ra ngoài với.” Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Mẹ mới làm mấy ngày trước… sao nó lại xuất hiện ở đây.” Tôi cởi quần, ôm con cặc to lớn của mình lắc lắc: “Đã mấy ngày rồi, đương nhiên là không nhịn được.”

“Làm sao tôi có thể học tốt nếu tôi nghĩ về điều này cả ngày?” Mẹ nói, giả vờ nghiêm túc. 

“Mẹ ơi, chẳng phải con luôn học giỏi sao?”

"Được được được, chỉ cần ngươi chịu khó học tập là được. Nhưng loại chuyện này nhất định phải khống chế từ từ, biết không?"

"Tôi biết." Mẹ nhìn con cặc to quen thuộc mà tim đập thình thịch. 

"Mẹ..." Tôi lắc con cặc to lớn của mình. 

Con cặc to run rẩy khiến miệng mẹ tôi khô khốc. Chỉ một lần, chỉ một lần, lần cuối cùng. Trong tương lai tôi phải làm tốt công tác tư tưởng của Xiaoxi. 

Đang suy nghĩ, mẹ tôi vô thức cúi xuống, càng ngày càng gần...

"Mẹ." Tôi ôm đầu mẹ. Mẹ tôi hơi lạ một chút. 

Tôi cúi xuống thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con có một yêu cầu nhỏ.”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi. 

Tôi lấy ra một đôi tất từ ​​phía sau và cười hai tiếng. 

Mẹ tôi nhận ra đôi tất màu da thịt hôm nay bà mang: “Đây là đôi tất hôm nay mẹ thay à?” Tôi gật đầu, “Tối nay tất cũng có ích đấy.” Tôi mỉm cười ranh mãnh.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ ngạc nhiên hỏi, đưa tay giật lại chiếc tất. 

"Sẽ nhanh thôi. Mẹ, lại đây." Tôi giấu đôi tất ra sau lưng. Mẹ quay lưng lại với tôi vẻ nghi ngờ. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhanh chóng trói tay mẹ bằng tất. 

Mẹ kêu lên, nhưng lúc này muốn thoát ra cũng đã muộn: “Thiên Hi, thả mẹ ra!”

"Suỵt, mẹ đừng ồn ào quá, mẹ sẽ đánh thức em gái con đấy." Mẹ vội vàng hạ giọng: " Điền Tịch, con làm gì vậy? Mau cởi trói cho mẹ đi."

"Mẹ, xuống trước đi." Tôi đỡ mẹ tôi và để mẹ quỳ trước ghế sofa. Mẹ đã mất bình tĩnh rồi. Để tôi nhanh chóng cởi chiếc tất của cô ấy, cô ấy rất ngoan ngoãn và cho tôi chơi với chúng. 

"Nhanh lên..." Mẹ định yêu cầu tôi cởi tất ra nhưng tôi đã ngắt lời mẹ bằng cách ấn con cặc to lớn của tôi vào môi mẹ. 

Mẹ vặn vẹo người nhưng tay bị trói. Dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy cũng không thể thoát khỏi bàn tay tôi đang đặt trên vai cô ấy. Làm sao nó có thể như thế này được? Một cảm giác tủi nhục lan tỏa trong lòng mẹ tôi. 

Con cặc lớn cọ xát bừa bãi vào mặt mẹ, để lại một ít tinh dịch. Con cặc to nóng bỏng đốt cháy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đôi quy đầu khổng lồ cọ xát lên xuống trên đôi môi đỏ mọng. Tôi ôm con cặc to và nhấc môi trên lên trên, rồi ấn môi dưới xuống. 

Môi mẹ càng lúc càng hé ra, mẹ dần không thể cưỡng lại được. Cô không khỏi nói: “Không…” Khóe miệng tôi cong lên, con cặc to đưa vào miệng khi miệng hơi hé mở. 

“Ư…” Mẹ rên rỉ buồn bã. 

Tôi ôm đầu mẹ, chậm rãi đâm vào, vừa an ủi tôi: “Mẹ, chuyện đó xảy ra nhiều lần rồi, mẹ yên tâm đi…” Thấy đó là một kết cục đã được đoán trước, mẹ tôi từ từ không còn phản kháng nữa. 

Cảm giác tủi nhục khiến mẹ tôi có chút tức giận. Hãy đợi cho đến khi Xiaoxi xuất tinh. Lần này thì quá quá đáng. Tôi phải dạy cho anh ta một bài học.

Mẹ đang nghĩ thế này

Mẹ bắt đầu hợp tác và cố gắng bú cặc tôi. Vì hai tay bị trói sau lưng nên mẹ tôi mấy lần suýt mất thăng bằng. Tôi ngồi xuống an toàn đến mức mẹ tôi phải cúi đầu xuống. 

“Mẹ ơi, lưỡi của con…dạ, vâng…thật dễ chịu…” Tôi thoải mái vén tóc mẹ ra sau tai và chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn người mẹ trưởng thành nhạy cảm về giới tính quỳ gối, hai tay bị trói sau lưng và tự thổi kèn cho mình, tôi cảm thấy trong lòng mình dâng lên một niềm khoái cảm chinh phục mãnh liệt. 

Tôi không khỏi dùng tay giữ gáy mẹ, tay còn lại ôm con cặc to và đẩy nó vào khoang trong của mẹ. 

Một bên mặt mẹ tôi có chỗ lồi ra, “Ừ… ừm…” Mẹ rên rỉ, nhàn nhạt nhìn tôi, như đang phàn nàn điều gì đó. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi tiếp tục “đánh răng cho mẹ” bằng con cặc to lớn của mình. 

"Ừm... ừm..."

“Kẹt…” Có tiếng mở cửa. 

Tôi và mẹ gần như nhảy dựng lên vì sốc. Tôi bế mẹ lên và trốn sau ghế sofa. 

"Hả?" Chị tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng, rất lạ. Sau đó cô quay lại và thấy đèn trong phòng mẹ cô vẫn sáng, "Mẹ ơi?"

Vì hai tay cô bị trói sau lưng, mẹ cô sợ bị chú ý nên phải ngồi xổm xuống, thò đầu ra sau ghế sofa: “Là Tiểu Thất à?”

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đó thế?"

"Tôi đang tìm kiếm một cái gì đó." Mẹ vội vàng nói. 

"Nửa đêm tìm cái gì?" Em gái tôi đi tới: “Em giúp anh tìm.”

Mẹ cô thấy chị sắp tới, vội vàng nói: "Nhẫn của mẹ bị mất, Tiểu Thất, con vào bếp tìm giúp mẹ trước nhé."

"Nhẫn!" Chị tôi giật mình: “Em đi ngay đây!” Nhìn thấy chị gái vào bếp, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xổm xuống nói: “Mau cởi trói cho mẹ.” Bất ngờ thay, tôi vòng tay qua vai cô ấy và ôm cô ấy thật chặt: "A!" Đầu mẹ tựa vào đùi tôi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Không có gì đâu, tôi vô tình làm rơi nó... ugh..."

Con cặc lớn nhân cơ hội đưa vào, mẹ tôi nằm trên đùi tôi, mặt nghiêng sang một bên khi tôi đụ cái miệng nhỏ của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ làm mất nó khi nào vậy?” Tôi rút cặc ra đúng lúc, mẹ tôi liền đáp: “Mẹ cũng quên mất mất nó ở đâu. Con tìm khắp nơi… ừm…”

"Được."

“Mẹ, mẹ thật thông minh, mẹ xứng đáng làm giáo viên.” Tôi lại nhét mình vào một lần nữa không thương tiếc. Mẹ tôi lo lắng đến mức suýt khóc, nhưng hai tay bị trói sau lưng, bà không thể làm gì khác ngoài vặn vẹo cơ thể bụ bẫm. 

Thân hình bụ bẫm và gợi cảm chỉ được bọc trong chiếc váy ngủ bằng vải mỏng, vặn vẹo qua lại trong mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy lửa trong mắt tôi. Tôi vươn một tay ra khỏi váy ngủ, thô bạo đẩy áo lót lên và dùng một tay ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm..." Người mẹ bị tấn công ở ngực bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

“Em gái tôi sẽ nghe thấy.” Tôi nhẹ nhàng nói: Mẹ đã dừng lại như mong đợi. 

"Hãy để anh chạm vào em và anh sẽ xuất tinh nhanh hơn," tôi an ủi. Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay, bộ ngực thanh tú trong tay tôi thay đổi hình dạng. 

"Hmm... ừm... ugh..." Mẹ cố gắng kìm lại nhưng vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nghịch núm vú của mẹ và nói: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá…” Mẹ tôi đang ngậm con cặc to trong miệng lắc đầu thật mạnh. Lòng tự trọng mạnh mẽ đã khiến người mẹ phải đối mặt với sự tủi nhục và phải đấu tranh cuối cùng. 

“Mẹ, con đi vệ sinh trước, lát nữa con giúp mẹ tìm…” Em gái tôi tựa hồ không chịu nổi nữa liền chạy vào phòng tắm. Áp lực đối với mẹ con tôi ngay lập tức giảm đi rất nhiều. 

Đi vệ sinh... Cảm giác muốn đi tiểu phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa! Mẹ hét lên trong lòng. 

Mẹ muốn nói nhưng tôi đã giữ chặt mẹ tại chỗ. Con cặc to liên tục đưa ra đưa vào miệng cô, bàn tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô không hề có ý định dừng lại. 

Hai tay lại bị trói sau lưng, mẹ cô bất lực xoa đùi cô, xoa đi xoa lại nhiều lần. 

Cứ như vậy, sự kích thích mạnh mẽ ở các nơi trên, giữa và dưới dần dần khiến ý thức của người mẹ dần mờ đi. 

Tôi nhìn thấy liền nở nụ cười dâm đãng: "Mẹ, mẹ không nhịn được nữa rồi, con đến giúp mẹ!" 

Tôi không nỡ buông bàn tay đang tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ nên tôi dùng bàn tay đang ôm đầu mẹ để thọc sâu vào đùi mẹ. Mẹ nhân cơ hội đó quay đầu lại. Tôi phản ứng rất nhanh, vội rút tay lại ấn vào sau đầu mẹ rồi dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào. 

"Ừ..." Mẹ rên rỉ đau đớn.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ bộ ngực xinh đẹp của mình. May mắn thay, cánh tay của tôi tương đối dài và tôi có thể chạm tới vùng kín của mẹ. 

Cảm giác muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi khó có thể chịu đựng được nữa nên đành phải cho tôi xuất tinh thật nhanh! 

Mẹ mút và liếm thật mạnh. 

Tôi cười một cách tục tĩu rồi vén gấu váy của mẹ lên tận eo. Hai cái chân xinh đẹp trắng nõn cọ xát vào nhau liên tục, tôi đưa tay vào giữa hai chân. 

Đùi mẹ kẹp chặt tay tôi theo phản xạ, miệng lưỡi ngừng lại, đầu lắc nhẹ. 

Nhưng làm sao mẹ tôi vốn đã mềm yếu lại có thể cầm cự được? Tôi giơ ngón trỏ lên và dễ dàng chạm vào chiếc quần lót cotton của mẹ. “Ư…” Cảm giác mất mát bấy lâu nay khiến mẹ tôi bật khóc. 

"Mẹ, mẹ ướt quá..." Tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

Tôi nhẹ nhàng bóp nó bằng ngón tay rồi từ từ trượt lên xuống. Hành động của tôi như đổ thêm dầu vào lửa, lý do cuối cùng của mẹ đã tan vỡ. Sau đó cô mới nhận ra rằng vùng kín của mình đã chứa đầy nhiệt và nước! 

Khi tôi nghịch nó, chiếc quần lót cotton lún sâu vào phần da thịt mềm mại, tạo thành một khe núi nông. Nhìn khe núi nhỏ hấp dẫn, nhất thời tôi không nỡ mở nó ra. 

Tôi tìm thấy viên ngọc trai qua quần lót của mình, dùng đầu ngón tay ấn nó không chút do dự và bắt đầu chơi với nó. 

"Woo... Wu..." Niềm vui chưa từng có đánh vào giác quan của mẹ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Ờ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Mẹ tôi hét lên trong lòng, một dòng chất lỏng từ dưới cơ thể bà trào ra, không ngừng phun ra. Tôi chết lặng, chất lỏng màu vàng chảy từ đùi xuống sàn rồi từ từ chảy về phía xa. 

Mẹ giận con rồi...

Cảm giác chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên. Tôi đẩy quần lót sang một bên, ấn vào âm vật và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tôi cũng không quên thực hiện những cú đẩy nhẹ vào phần thân dưới của mình.

Ý thức của mẹ đã trống rỗng. Niềm vui nơi trên dưới khiến cô ấy theo bản năng hợp tác với hành vi dâm đãng của tôi. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi lại tăng tốc.

"A..." Tôi và mẹ cùng lúc thoải mái rên rỉ. Tôi xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ, âm hộ mẹ cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo khiến tay tôi lại ướt. 

Lúc này, chị tôi từ trong nhà vệ sinh bước ra và nói: “Mẹ…” Mẹ tôi đang nằm trên đùi tôi, toàn thân yếu ớt, không đứng dậy được chút nào.

Tôi nhìn thấy liền từ phía sau ghế sofa đứng dậy: “Chị, mẹ về phòng tìm mẹ, con đến giúp mẹ tìm mẹ.”

"Anh dậy khi nào thế?"

"Vừa rồi...hehe..."

"Có chỗ nào tôi chưa tìm không? Tôi sẽ tìm..."

"Chị ơi, ngày mai chị không có hẹn à? Chuyện này cứ để cho em."

Em gái tôi buồn ngủ, vươn vai: “Vậy thì giao cho em.”

Mãi cho đến khi chị gái tôi trở về phòng, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này mẹ tôi đứng dậy chạy vào phòng tắm như một cơn gió. 

Tôi nhìn vũng nước tiểu lớn trên mặt đất, ngửi thấy mùi dâm ô trên tay, cảm thấy hơi mất hứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi như vậy. Đã ba giờ sáng rồi mà cô vẫn chưa muốn dậy. 

Cảnh tượng về đêm vừa chân thực nhưng cũng vừa mơ mộng. Cảm giác nóng rát trong cơ thể vẫn mơ hồ cảm nhận được, cảm giác nhục nhã khi bị trói sau lưng trong chiếc tất vẫn còn rất sâu sắc. 

Nghĩ đến việc sáng sớm suýt bị chị gái phát hiện, mẹ tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, tim đập thình thịch như nai. 

Nhớ lại cảnh tượng xấu hổ đó, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Tối qua tôi đã làm gì? 

Mẹ tự trách mình nói. 

Bạn không thể chiều chuộng Tiểu Hi được nữa, sau này nhất định phải ép cậu ấy không làm những việc như vậy nữa. 

"Mẹ." Tôi gõ cửa bên ngoài. Mẹ tôi không biết phải đối mặt với tôi thế nào và không trả lời một lúc lâu. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à? Có khách tới."

"Ai đang đến?" Mẹ hỏi. 

“Là giám đốc Trương.”

"Chỉ cần bảo tôi đợi một lát, tôi sẽ ra sau khi thay quần áo."

"Được rồi."

Giám đốc Zhang đến bàn bạc những vấn đề liên quan đến tài sản, vấn đề chỉ là tiền bạc. Mẹ tôi đồng ý và thế là mọi chuyện kết thúc. Sau khi giám đốc Trương rời đi, tôi và mẹ không nói nên lời trong phòng khách. 

Mẹ nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 11 giờ. 

"Tiểu Hi, em còn chưa ăn cơm, anh đi làm ngay đây." Mẹ lên tiếng trước. 

"Vâng." Tôi đáp nhẹ nhàng. 

Nhìn vẻ mặt trẻ con của tôi, mẹ thở dài rồi quay vào bếp. 

Mẹ ngơ ngác đứng trước bếp lò một lúc, con phải làm sao đây? 

Bây giờ cũng đã trưa rồi, chúng ta nấu ăn thôi. 

Đột nhiên tôi ôm mẹ từ phía sau.

"À." Mẹ gọi: “Tiểu Hi, con đang làm gì vậy?”

“Mẹ, con…” Tôi ôm chặt mẹ, “Con chỉ muốn chạm vào mẹ thôi.” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, "Thật vớ vẩn. Hãy để tôi đi." Tôi vòng một tay quanh bụng mẹ, vừa xoa vừa kéo bụng vào rồi ấn ngực vào lưng mẹ để mẹ cúi xuống.

Và vì cả hai tay của mẹ tôi đều ôm chặt lấy tôi nên mẹ không còn nơi nào để sử dụng sức lực nên mẹ được ôm chặt trong vòng tay tôi. 

Tay còn lại của tôi trèo lên bầu ngực thanh tú và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua quần áo và áo ngực của mẹ. 

"Chà..." Một tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. Tôi nghe xong rất hưng phấn, lực trong tay tăng lên một chút. 

"Ừm... ừm... Tiểu Hi, buông ra." Mẹ thở hổn hển. 

Con mỉm cười thèm khát, chị con ra ngoài rồi mẹ ơi, cứ tận hưởng đi. 

Thay vì buông ra, tôi xắn áo mẹ lên và đút tay vào áo lót của mẹ. 

Phần dưới cũng không nhàn rỗi. Con cặc to cứng nhẹ nhàng áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cảm nhận được sự cứng rắn trên cặp mông xinh đẹp của mình, mẹ tôi giật mình và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Cảm nhận được sự vùng vẫy của mẹ trong vòng tay, tôi tàn phá bộ ngực xinh đẹp trong tay mình, tay còn lại vén váy mẹ lên. Những ngón tay của tôi tìm thấy chính xác vùng kín đầy cám dỗ của mẹ. Tôi dùng ngón tay trượt tới trượt lui dọc theo khe môi âm hộ của mẹ xuyên qua quần lót của mẹ.

“A…” Bộ phận nhạy cảm trên và dưới cùng bị tấn công, cơ thể mẹ tôi lập tức mềm nhũn ra. Mặc dù cô ấy vẫn đang gặp khó khăn nhưng có lẽ sẽ thích hợp hơn khi nói rằng cô ấy đã phục vụ cô ấy.

Môi âm hộ mỏng manh đã ướt đẫm. Tôi đẩy đũng quần lót cotton bảo thủ của mình sang một bên. Mẹ tôi vô thức muốn kẹp hai chân mẹ lại, nhưng tôi vô tình đẩy con cặc to lớn giận dữ của mình vào nên mẹ tôi lại kẹp chặt con cặc lại. 

Con cặc to lớn của tôi đã kề sát vào môi mẹ. Tay tôi không dừng lại, ngón giữa trêu chọc môi, cuối cùng ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng.

Hoặc là đau đớn, hoặc là kích thích. Cảm giác mạnh khiến mẹ tôi tê liệt như bùn. Nếu tôi không đặt một tay lên ngực cô ấy thì cô ấy đã ngã từ lâu rồi.

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi lạc đi trong bối rối. Bà không bao giờ nghĩ rằng đứa con trai ngoan ngoãn, vốn thường nghe theo mọi lời nó nói, lại tự đặt mình vào hoàn cảnh nhục nhã và tủi nhục như vậy. 

Người mẹ bối rối vô thức rên rỉ, "Ừm...ah...ah...đừng...Xiaoxi..." Quần áo của mẹ đã bừa bộn và trông đặc biệt dâm dục.

Tôi nới lỏng sự kiềm chế trên tay mẹ tôi. Sự mềm mại của cơ thể tôi buộc mẹ tôi phải đặt một tay lên bếp và dùng tay kia che lấy bàn tay đang bóp chặt âm vật của mẹ. 

Tôi rời khỏi âm vật của mẹ và hơi dang rộng đùi mẹ ra. Mẹ tôi ngoan ngoãn hợp tác. 

Tôi mỉm cười tục tĩu rồi bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình áp vào khe ướt ướt của mẹ rồi bơm qua đẩy lại. 

Nó như ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mẹ tôi, đốt cháy sự tỉnh táo của mẹ tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu lắc lư theo nhịp đẩy tới lui của tôi. 

"Ring..." Lúc này, điện thoại bên ngoài vang lên, tôi và mẹ đều hơi giật mình. 

"Tiểu Hy... ừm... ah..." Mẹ muốn nói gì đó, nhưng tay tôi đặt trên bộ ngực xinh đẹp và con cặc bơm vào giữa khe hở vẫn còn mạnh nên mẹ chuyển sang rên rỉ giữa chừng. 

"Có điện thoại tới, cậu có muốn nghe không?" Tôi thở vào tai mẹ.

"Hmm... ừm... muốn..."

"Được." Tôi cười nham hiểm, bế mẹ lên ghế sofa ở phòng khách. Tiếng chuông điện thoại reo vô cùng chói tai, mẹ tôi nằm xuống sofa nhấc ống nghe. 

“Này…” Giọng mẹ rất nhẹ.

"Vợ." Đó là giọng của bố tôi. 

Nghe giọng nói chững chạc của chồng, mẹ tôi bừng tỉnh, cảm giác tự trách móc và mặc cảm nhanh chóng chiếm lấy trái tim bà. "Chồng. Có chuyện gì thế?"

"Tôi đã đổi chuyến tàu và nó sẽ không đến nơi cho đến 10 giờ tối."

"Ồ! Tôi đã ghi lại nó."

Lúc này, tôi chậm rãi vén chiếc váy treo sau lưng của mẹ lên, cảm thấy phía sau có gì đó bất thường. Mẹ tôi nhìn lại hành động của tôi.

"Tiểu Hi và Tiểu Thất đâu?" 

"Tiểu Thất ra ngoài chơi, Tiểu Hi ở nhà." Mẹ trả lời trong khi nhìn tôi.

Giọng nói của bố làm mẹ tôi lúc này rất tỉnh táo. Cô ấy theo dõi từng cử động của tôi và tự trách mình về phản ứng vừa rồi của tôi.

Mẹ dùng sức mở tay tôi đang nắm mép váy ra. 

Tôi không nhận thấy sự thay đổi của mẹ. Thay vào đó, tôi đột nhiên vén gấu váy của mẹ lên, tay cầm con cặc to lớn của mình chuẩn bị đưa vào.

Mẹ tôi hoàn toàn khó chịu trước hành vi kiêu ngạo của tôi. Cô ấy không còn nghe được bố tôi đang nói gì trên điện thoại nữa. Cô đứng thẳng lên, dùng bàn tay ngọc vẽ một vòng cung trong không khí, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan! 

Tôi sững sờ, che mặt lại và nhìn mẹ với vẻ khó tin. 

"Em yêu, có chuyện gì với em ở đó thế?" Mẹ cúp điện thoại, mặt đỏ bừng, giận dữ nhìn tôi, ngực phập phồng dữ dội.

Đó thực sự là một khung cảnh khác trong mắt tôi. Vẻ mặt mẹ tôi bẽn lẽn và dễ thương. Cô ấy trông không giống một trưởng lão mà giống như một tiểu tình nhân đang hành động một cách khêu gợi. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nghĩ đến việc làm điều tương tự, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ hất tay tôi ra, lạnh lùng nói: “Con định cưỡng hiếp mẹ à?”

Cuối cùng nhận thấy sự thay đổi, tôi đứng hình tại chỗ và mọi thứ diễn ra theo một hướng khác so với dự định ban đầu. "Con, con..." Tôi hoảng hốt, "Mẹ ơi, con sai rồi." Tôi hoảng hốt quỳ xuống trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích”. Mẹ tôi nghiêng đầu sang một bên. Sự sỉ nhục tích tụ khiến cô vô cùng tức giận. Bây giờ cô ấy không có ý định nghe lời giải thích của tôi. 

"Ring..." Điện thoại lúc này vang lên, mẹ tôi cũng không định bắt máy. 

“Mẹ…” Tôi kêu lên và tự tát mình hai cái, “Con không phải là người, mẹ có thể tha thứ cho con một lần được không?” Mẹ nhìn tôi và nói: “Mẹ không thể dạy con được nữa”.

"Nhưng mẹ ơi. Mẹ không nhìn thấy sự cố gắng của con sao? Nếu không có mẹ thì con chắc chắn không làm được. Hãy cho con một cơ hội nữa được không? Con đã quá hứng thú rồi. Nhưng mẹ ơi, con rất muốn cố gắng, con muốn học tập chăm chỉ, và con không muốn làm mẹ thất vọng. Mẹ ơi, mẹ có cho con một cơ hội nữa không?"

"Thiên Hi, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không chỉ có chính mình, còn gánh vác mẹ ta hy vọng." Mẹ ngập ngừng, “Sao con có thể... làm như vậy với mẹ?”

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

“Chỉ biết mình sai thôi là chưa đủ.” Mẹ lắc đầu. 

“Tôi sẽ thay đổi nó, tôi thề có Chúa.”

Lúc này, điện thoại lại vang lên, mẹ cô thở dài nói: "Thiên Hi, con về phòng suy nghĩ đi. Mẹ cũng cần phải im lặng."

"Mẹ, mẹ tha thứ cho con được không?" Tôi vẫn quỳ, không chịu cử động. 

"Bây giờ cậu ngang ngược thế à?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi đứng dậy, tìm chiếc quần ở mép ghế sofa rồi mặc vào, chậm rãi đi về phía phòng, thỉnh thoảng lại ngoái đầu nhìn lại. 

Mẹ trả lời điện thoại. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Tại sao em không trả lời cuộc gọi của anh? Vừa rồi âm thanh gì thế?" Mẹ hắng giọng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ vừa làm vỡ một cái đĩa, mẹ đi dọn dẹp.”

"Ồ? Để tôi suy nghĩ một chút, là Tiểu Hi."

Nghe tên tôi, lòng mẹ cảm động.

“Anh không trách anh ấy, phải không?” Mẹ nói, vẫn còn tức giận, "Ừ."

"Em yêu, điều này không đúng, sao em có thể trách anh ấy được? Đánh rơi một cái đĩa cũng không phải vấn đề lớn..."

"Bạn biết gì!" Mẹ tức giận nói: “Người quanh năm không ở nhà đến dạy mẹ. Con đã làm bao nhiêu việc nhà rồi? Việc lớn việc nhỏ ở nhà mẹ đều không chịu trách nhiệm. Ngoài việc nói chuyện ra con còn có thể làm gì?”

Bố bị bất ngờ và không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ cúp điện thoại, đủ loại lo lắng ập đến trong lòng, mẹ không khỏi nghẹn ngào. 

"Mẹ." Lúc này tôi bước ra khỏi phòng. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đi. 

Tôi lấy vài chiếc khăn giấy đưa cho mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con xin lỗi, tất cả là lỗi của con. Mẹ ơi, nếu mẹ không tức giận được nữa thì cứ đánh con vài cái đi”. Mẹ lặng lẽ lấy khăn giấy lau khóe mắt. 

Tôi ngơ ngác đứng sang một bên, cả không gian trở nên vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ còn tiếng mẹ tôi nức nở. 

Khi chị tôi trở về nhà vào buổi tối, chị nhận thấy bầu không khí có điều gì đó không ổn. Ngôi nhà không có sự sống.

Mẹ ngồi trên sofa vẻ mặt nghiêm túc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ ngồi sang một bên, trông có vẻ mất tập trung. 

Em gái tôi không dám hỏi thêm nữa mà về phòng chơi máy tính. 

Chẳng mấy chốc đã 9 giờ. 

Mẹ lái xe đi đón bố, còn tôi và chị gái đi cùng mẹ.

Mẹ tôi lái xe đến ga xe lửa. Có rất nhiều thành viên trong gia đình đồng nghiệp của bố tôi trên sân ga. Mẹ trò chuyện với chúng tôi từng lời một, trong khi tôi và chị gái thì vô cùng mong đợi. 

Cuối cùng tàu cũng đến, bố tôi đi về phía chúng tôi mang theo một chiếc hộp lớn phủ đầy bụi. Tôi và chị vui vẻ chào anh.

Có một số đồng nghiệp đã quay lại với bố. Hầu hết chúng tôi đều có người thân đến đón. Chỉ có một người trong chúng tôi luôn đi theo bố.

Bố giới thiệu với chúng tôi: “Đây là cấp dưới của tôi, Tiểu Vương.” 

Tiểu Vương ngượng ngùng mỉm cười chào hỏi.

Bố nói: “Trên đường đưa nó về nhà nhé”.

"Rắc rối." Tiểu Vương mỉm cười nói.

Một nhóm người đã đến bãi đậu xe. Mẹ lấy chìa khóa ra, bố đưa tay ra nói: "Để mẹ lái xe." Mẹ liếc nhìn bố, đưa chìa khóa rồi ngồi ở hàng ghế sau. 

Lúc này, bố tôi bảo Tiểu Vương ngồi ở ghế phụ nên tôi đành phải đi theo mẹ ngồi ở ghế sau. 

Tôi ngồi giữa, mẹ tôi ngồi bên trái, còn chị tôi ngồi bên phải. 

Trên đường đi, chị, bố và Tiểu Vương trò chuyện đủ thứ thú vị về chuyến công tác sang Thái Lan. Mẹ tôi ít nói, tôi cũng không nói gì. 

Tôi không thể không nhìn về phía mẹ. Ánh đèn neon ngoài xe chiếu lên mặt mẹ tôi. Mẹ tôi chống khuỷu tay trái lên cửa kính ô tô, dùng mu bàn tay che đôi môi đỏ mọng, mắt mờ đi. 

Nó thật kỳ lạ. Tôi vừa định nhìn kỹ hơn thì chiếc xe đã lao vào một con hẻm. Con hẻm tối om và bên trong tối đến mức tôi không thể nhìn thấy gì. 

Lúc này xe dừng lại, hóa ra nhà Tiểu Vương đã đến. 

Tiểu Vương bước xuống xe, ghế hành khách trở nên trống rỗng. Lúc này, mẹ anh mở cửa xe, chạy được vài bước rồi ngồi vào ghế phụ như không thể chờ đợi được. 

Tâm trạng bất an, tôi suy nghĩ lung tung rồi phóng xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi về đến nhà, bố mẹ tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường, mẹ tôi không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa. Bố lấy trong vali ra rất nhiều đặc sản Thái Lan, tôi và chị gái nếm thử từng món một. 

Em gái tôi đột nhiên hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ đưa Tiểu Hi đi đâu thế?”

"Mẹ đưa con đến Nhà tưởng niệm XX." Tôi trả lời và nhìn mẹ tôi khi nói. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ cũng đến XX Garden, đi bộ chân gần như tê cứng”.

Thật là một nơi nhàm chán, chị tôi nghĩ thầm. 

Khi trò chuyện, cả nhà tự nhiên bắt đầu trò chuyện về những điều thú vị về cuộc sống của bố trong chuyến công tác sang Thái Lan. Nhắc đến các ladyboy Thái, bố không khỏi khen họ nữ tính hơn phụ nữ.

Mẹ tôi có chút không vui nói: “Bọn họ đều là một đám biến thái.”

Bố nhanh chóng xin lỗi và nói: “Tất nhiên rồi, vợ tôi là người đẹp nhất thế giới”.

Em gái tôi lại nũng nịu nói: “Vậy để em đếm số nhé.” Đầu tôi quay cuồng, bố tôi vui vẻ nói: "Đầu tiên, đầu tiên." Tôi muốn chống lại chị nên nói: “Em thấy mẹ đẹp hơn”.

Em gái tôi khịt mũi: “Thằng nhóc này.”

Lúc này mẹ mới lên tiếng: “Ngoại hình là chuyện nhỏ, cư xử đúng mực mới là điều quan trọng nhất”.

"Ừ, tôi hiểu." Tôi trông có vẻ cởi mở với việc giảng dạy. 

Bố mỉm cười và nói: "Được rồi, được rồi, tại sao con lại bắt đầu lại?" Mẹ trừng mắt nhìn bố: "Con nghĩ mẹ đang cằn nhằn con à? Con khá rảnh rỗi."

Bố do dự rồi nói: “Bố không bận việc…”

Hiếm có gia đình nào lại vui vẻ, hạnh phúc như vậy, cả đêm tràn ngập tiếng cười.

Lúc đó đã rất muộn rồi. Bố đã đi tắm. Vì quá mệt nên anh ấy trò chuyện với chúng tôi một lúc rồi leo lên giường ngủ thiếp đi. Sau đó mẹ tôi cũng bắt đầu giục chúng tôi đi ngủ. 

Ngày đầu tiên bố tôi về, ông ăn đồ Trung Hoa rồi đi ra ngoài. Công ty của họ đã tổ chức một bữa tiệc tối để chúc mừng sự thành công của các đồng nghiệp đang đi công tác tại Thái Lan. 

Tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi trong những ngày nghỉ. Tôi là người chú ý đến sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Khi học thì học nghiêm túc và khi chơi thì cũng chơi nghiêm túc. Khi tôi trở về nhà sau kỳ nghỉ, tôi thậm chí còn không buồn chạm vào những cuốn sách. 

Mẹ tôi đã trở thành một người rất bận rộn, bận chuẩn bị bài học trong phòng ngủ. 

Sẽ có một cuộc thi giảng dạy do Phòng Giáo dục Thành phố tổ chức không lâu sau khi năm học bắt đầu, và mẹ tôi bị thu hút bởi lãnh đạo nhà trường.

Trong thực tế, nó rất dễ hiểu. Mẹ tôi đã làm việc gần mười lăm năm và được coi là trụ cột của trường chúng tôi. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất phi thường của bà, nếu tôi là người lãnh đạo, tôi sẽ chọn mẹ mình. 

Chị tôi không thể ở nhà và mẹ chị ấy bảo chị ấy về ăn tối. Còn tôi đang chợp mắt trong phòng, nằm ngửa trên giường, mông có một vết sưng to khiến mẹ tôi hơi hoảng.

Mẹ lắc đầu rồi quay về phòng tiếp tục làm việc.

Một lúc sau, tôi từ từ tỉnh dậy, ngồi trên giường hít một hơi thật sâu rồi vỗ nhẹ lên mặt. Sau đó, tôi tìm thấy món quà bí ẩn mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ từ trong ba lô, cầm nó trong lòng bàn tay và bước từng bước vào phòng ngủ của mẹ.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân liền quay lại nói: “Tiểu Hi, sao vậy?” Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đi đi, con chỉ xem thôi.” Mẹ mỉm cười rồi quay lại tiếp tục suy nghĩ. Lúc này, tôi đặt một thứ gì đó lên bàn. Mẹ nhìn nó lạ lùng. Đó là một món đồ chơi nhỏ có hình cột màu đỏ có một sợi dây ở đầu nối với một chiếc hộp. Mẹ kỳ lạ hỏi: "Đây là cái gì?" Tôi bước đến bên mẹ và thì thầm: “Chuyện vui lắm…”

"Thật kỳ lạ." Mẹ nhìn tôi: “Con…” Con cặc to lớn của tôi không hề báo trước xuất hiện trước mặt, ép lại tất cả những lời mẹ muốn nói. 

"Mẹ ơi, nhìn xem con bây giờ khó khăn thế nào." Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào má mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, "Con... à..." Mẹ vừa định nói thì con cặc to của tôi suýt đập vào mắt mẹ. 

Đôi quy đầu to lớn ngày càng to hơn trong mắt mẹ tôi. Đó là một dương vật to lớn... Mẹ tôi không thể không nhắm mắt lại. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu khổng lồ để vẽ những vòng tròn trên mặt trái của mẹ tôi. Mẹ thở hổn hển, sự trêu chọc của con cặc lớn khơi dậy trong lòng mẹ một ham muốn không thể giải thích được. 

Hôm nay mẹ tôi mặc áo sơ mi nữ màu trắng. Tôi đưa tay kia ra, từ từ cởi hai chiếc cúc trên ngực mẹ. 

Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp và khe ngực sâu thẳm lộ ra trước mắt tôi. Hai hòn thịt xinh đẹp chuyển động lên xuống theo nhịp lên xuống của ngực mẹ khiến tôi sôi máu. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn cọ qua cọ lại vào mặt mẹ như đang tuần tra lãnh thổ của chính mình. 

Nhắm mắt lại, mẹ cảm nhận được tác động của con cặc lớn. Mùi tanh trên gà kích thích não cô như bị trúng độc, cơ thể bắt đầu mềm nhũn. 

“Mẹ ơi, há miệng ra…” Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và chọc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Đừng…” Mẹ nói trong tiềm thức. 

Khi cái miệng nhỏ của mẹ mở ra, tôi đưa quy đầu vào. 

Tôi dùng một tay chạm vào gáy mẹ rồi từ từ ấn vào. Quy đầu dần dần chìm vào miệng mẹ. Miệng của mẹ tôi nhỏ nên khi tôi chạm vào như thế này sẽ lồi ra. 

Con cặc to đầy gân của tôi hung hãn đến mức tôi bắt đầu từ từ đút nó vào miệng mẹ. “Mẹ ơi, nhìn con này.” Mẹ từ từ mở mắt và nhìn tôi. Tôi đưa tay ra đặt lên vai cô ấy, kéo cô ấy ra. Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nhìn tôi một cách kỳ lạ, để tôi nghịch ngợm cơ thể của mẹ. 

Tôi bảo mẹ xuống ghế ấn mẹ xuống sàn gỗ để mẹ quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi. 

Sau khi vào vị trí, tôi đẩy mạnh hai lần, “Hmm… ừm…” Mẹ khó chịu rên rỉ. 

"Mẹ, đến lượt mẹ... cứ áp dụng những gì con dạy mẹ nhé." Mẹ muốn cầm con cặc to bằng tay nhưng rồi mẹ nhận ra mình vẫn đang cầm cây bút. Cô ấy hơi mất tập trung. Lúc này tôi giật chiếc bút từ tay cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và ấn vào con cặc. 

Mẹ bắt đầu dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi với con gà trống, cái miệng nhỏ bên kia bắt đầu nuốt chửng cái quy đầu to lớn. 

Tiếng bú cũng bắt đầu vang lên, tôi cảm thấy sướng đến mức nói: “Mẹ ơi, mẹ đúng là thiên tài. Con không ngờ rằng mẹ, người thường miệng rộng, lại có thể ăn gà ngon như vậy”.

Nghe những lời nhục nhã của tôi, mẹ tôi choáng váng. Tôi rút dương vật của mình ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?" Mẹ hoảng sợ cố gắng phòng thủ nhưng tôi lại đút cặc của mình vào trong mà không đợi mẹ nói gì. Tôi đẩy mạnh vài lần, quy đầu đã cắm sâu vào miệng tôi. 

"Hmm... Wu... Wu... Hmm..." Tôi dùng một tay đánh vào ngực mẹ và túm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ từ trong áo ngực. Tôi nghịch bộ ngực đẹp của mẹ rất điêu luyện. Bộ ngực trắng xinh đẹp thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Tôi cũng đặc biệt chú ý đến núm vú. Mỗi lần tôi xoa bóp núm vú, bộ ngực căng mọng và thanh tú như muốn nổ tung, mẹ tôi sẽ kêu lên “A…”, cơ thể nhạy cảm của mẹ cũng run lên. 

Tôi đang tranh thủ chiến thắng, con cặc to đút vào miệng mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn, lòng bàn tay tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ lại càng mạnh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ugh... ugh..." Tiếng rên rỉ của mẹ giống như tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng gọi của niềm vui. 

Bộ ngực thanh tú dường như đã bị khuất phục trước bàn tay của gái điếm, núm vú căng cứng và hếch lên. Vấn đề không còn là có đam mê hay không. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã ửng đỏ. Sự kích thích từ núm vú gần như làm toàn thân mẹ tê liệt, toàn thân mẹ bất giác run rẩy. 

Tôi chợt rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ. Tinh dịch và nước bọt làm con cặc to sáng bóng, khóe miệng mẹ tôi cũng dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, trông rất dâm đãng. 

Tôi đỡ mẹ dậy. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh táo lại và muốn thoát ra. Tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ và nói: “Để con thưởng cho cái mồm nhỏ của mẹ nhé.” Tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. 

“Không, mẹ…” Mẹ lắc đầu, cố tránh miệng tôi. 

Vì không hôn được miệng mẹ nên tôi lợi dụng mà hôn lên mặt, mũi, mắt mẹ. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt mẹ, tôi thè lưỡi liếm mặt mẹ. 

"Thả anh ra, Tiểu Hi... để mẹ tập trung đưa em ra ngoài."

"Mẹ, thật ra mẹ cũng muốn nó phải không?"

"Bạn đã nói gì?" Mẹ giật mình và ngừng lắc đầu. 

Tay tôi lại cử động và tiếp tục tàn phá bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ. 

Người mẹ nhạy cảm bị kích thích đến mức không khỏi rên rỉ: “Hmm… ừm… dừng lại đi…” Mẹ tôi cố gắng dùng tay nắm lấy bàn tay quỷ dữ kiêu ngạo trên ngực mình, nhưng mẹ đã trở nên mềm nhũn và không còn sức để kéo tay tôi ra. 

Tôi chỉ nắm lấy và bóp không thương tiếc bộ ngực xinh đẹp của mẹ dưới bàn tay mẹ một cách mạnh mẽ và khéo léo. 

"A...Xiaoxi, em có nghe anh nói không...ah...ah...đừng..."

Nghe giọng nói oi bức của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

"Ừm... ừm... Tiểu Hi, buông mẹ ra, mẹ sẽ tức giận." Tôi lặng lẽ lấy chiếc máy rung trên bàn bằng tay kia và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã làm điều đó cho con rất nhiều lần, mẹ còn không muốn sao?"

Mẹ nhục nhã nói: “Mẹ thật sự sẽ tức giận.”

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi, rồi tay trái cầm máy rung từ từ kéo dài về phía dưới váy.

"Xiaoxi, để tôi đi... chờ đã, bạn định làm gì?" Mẹ cô hoảng sợ khi cảm thấy có chuyển động dưới váy mình. 

Mẹ cố gắng ngăn chuyển động của tôi bằng tay, nhưng tôi véo mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

“A…” Bộ ngực xinh đẹp bị tấn công, đôi tay của mẹ tôi trông thật yếu ớt. Tôi nhanh chóng thò tay từ trên quần lót xuống và kẹp chính xác chiếc máy rung vào giữa môi và da thịt của mẹ tôi. 

"Cái gì?" Mẹ hoảng hốt hỏi. Tôi cười gian xảo trong lòng, chậm rãi ấn công tắc trên tay. 

"Bùm..."

"A... a... ừm... ừm... Con... ừm... ừm... mau lấy nó ra đi..." Da thịt mềm mại của môi hoa rung lên theo quả trứng rung lên, sự kích thích mãnh liệt gần như đốt cháy toàn thân mẹ tôi. “Hmm… ừm… tôi…” Mẹ tôi, người chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này, theo bản năng cúi xuống muốn lấy đồ vật ở phần dưới cơ thể ra. Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của mẹ và giơ chúng lên trên đầu mẹ. 

Lối vào hang mật của cô vẫn bị máy rung trêu chọc không ngừng, khoái cảm không thể dập tắt đã tác động đến ý chí của mẹ cô. 

Người mẹ bị trói tay, bất lực siết chặt hai chân, "Ừm...ah...Xiaoxi...Mẹ, làm ơn...ừm...bỏ nó đi nhanh...ừm..."

Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã gục ngã rồi. 

Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngồi xuống ghế, để mẹ ngồi vào lòng và tựa vào người tôi. Tôi ôm lấy thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ. Tôi vui vẻ ngưỡng mộ vẻ mặt bối rối của mẹ khi bị chơi đùa. 

Tôi ôm mẹ bằng một tay và đưa tay ra từ nách vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tay còn lại trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi từ phía trước. 

Người mẹ ngồi trên đùi tôi như thế này không thể nào với tay tới phần thân dưới của mình được. Người mẹ nhạy cảm vốn đã yếu đuối và chỉ có thể dùng tay đánh vào ngực tôi. 

Cảm nhận được sức cản yếu ớt của mẹ trong vòng tay, tôi lại chuyển nút công tắc. 

"Buzz...buzz..." Âm thanh rung chuyển trở nên rõ ràng và to hơn! 

"À... à... đừng... à... con... mẹ... con không thể làm được nữa... làm ơn... à... ugh..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ đang vặn vẹo giãy giụa trong vòng tay tôi.

Tôi vén gấu váy của mẹ lên, đũng quần lụa trắng của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch. "Thật tuyệt vời, mẹ ơi, dưới đó mẹ còn ướt nữa..."

"Ừm... ừm... không phải... như thế này... ừm... Mẹ, làm ơn... ừm... cởi nó ra... à..." Mặc dù trong lòng có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt và lòng tự trọng của bà đã bị tổn hại rất lớn, nhưng giờ đây mẹ tôi không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp.

Tay tôi từ trên cao thò vào trong quần lót của mẹ, hơi thở nóng ẩm phả vào tay tôi.

Tôi chạm vào môi mẹ và dùng ngón tay vuốt nhẹ chúng. Đôi môi đầy bùn làm ướt tay tôi, tôi chộp lấy quả trứng đang rung rinh đang đập điên cuồng. 

"Hmm...vâng...Xiaoxi...cầm nó đi nhanh đi...ừm..." Mẹ cố nén niềm vui nói.

"Mẹ, mẹ nhất định muốn biết làm sao để dễ chịu hơn phải không?" Tôi nắm lấy phần cuối của quả trứng đang rung và từ từ kéo dài nó về phía lối vào của lỗ mật ong. 

Đôi môi ướt được bôi trơn rất nhiều, và tôi nhét máy rung vào nửa chừng một cách dễ dàng. 

Vào, nhét vào âm đạo của tôi... Mẹ kêu gào thảm thiết trong lòng, giá như lúc này chỉ có chồng ở đây. 

"Mẹ chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây." Những lời nói dâm đãng đánh gục tâm trí người mẹ. 

Miếng thịt mềm trong miệng lỗ mật bị trứng rung khuấy động, dịch âm đạo cuồn cuộn. Miếng thịt mềm mại trong lỗ giống như một cô gái vừa mới quan hệ, run rẩy dữ dội dưới sự kích thích của quả trứng rung. 

Một dòng mật ong đều đặn chảy ra từ vực sâu. Tôi từ từ đẩy máy rung vào sâu hơn trong lỗ mật. Dần dần, toàn bộ máy rung không lọt vào lỗ mật của mẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy vào, khoái cảm mãnh liệt khiến người mẹ trống rỗng tạm thời tỉnh táo. Cô ấy đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. Con vặn người, chống lại sự kích thích của phần dưới cơ thể và đứng dậy khỏi lòng tôi, bởi vì tôi đã dồn hết tâm sức vào cách nghịch âm hộ của mẹ, và tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ đứng dậy. 

Mẹ vừa đứng dậy, khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo khiến mẹ đứng không vững. Cô đưa tay lấy quả trứng đang rung ra khỏi âm đạo. 

Sau khi phản ứng lại, tôi đẩy mẹ từ phía sau xuống bàn khiến mẹ nằm trên bàn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô ra ngoài. 

Tôi vén váy mẹ lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, để cặp mông xinh đẹp của mẹ chỉ được che bởi chiếc quần lót lụa. Cặp mông trắng lộ ra khiến tôi chảy nước miếng. 

"Tiểu Hi... Đừng phạm sai lầm nữa..." Mẹ yếu ớt nói. 

Tôi kéo quần lót của mẹ xuống đầu gối và cuối cùng nhìn thấy âm đạo mà tôi hằng mong ước. Hậu môn nhỏ nhắn và âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ lộ ra trước mắt tôi không chút dè dặt. 

Thân dưới và đôi môi thơm ngát của mẹ tuy hơi sạm đi vì tuổi tác nhưng vẫn thanh tú, dịu dàng khiến người ta dâng trào ham muốn. 

Mông mẹ run nhẹ.

"Bù...bù...bùm..."

Tiếng trứng rung chói tai và dịch âm đạo tiếp tục chảy từ lỗ mật dọc theo dây dẫn xuống. Dịch âm đạo ùng ục làm ướt đùi mẹ tôi, một ít dịch âm đạo nhỏ xuống sàn.

“Mẹ có nhiều nước quá.” Tôi tiếp tục dùng lời lẽ tục tĩu để hủy hoại nhân phẩm còn sót lại của mẹ tôi. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ và lập tức lấy tay che miệng. Khi quả trứng rung lắc dữ dội trong lỗ mật của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Những ngón tay tôi đang trượt vào háng mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp của mẹ đang run rẩy. Bạn sắp đến à? 

"A..." Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ những ngón tay của mẹ tôi. 

Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ lỗ nhỏ. Đó thực sự là một cơn cực khoái. Tôi mừng rỡ trong lòng. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi tê liệt như bùn mềm, nằm trên bàn thở hổn hển. 

Đây có phải là cảm giác cực khoái không? 

Mẹ tôi, người đã kết hôn gần 20 năm và quan hệ tình dục là thói quen, chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Cảm giác lên đỉnh vừa rồi gần như khiến toàn bộ tế bào trong cơ thể nhảy dựng lên vì hưng phấn. 

Tôi từ từ cầm sợi dây và từ từ rút quả trứng rung ra. Với một tiếng “bốp”, quả trứng rung nhảy ra khỏi vườn đào, gầm lên “ù ù…” như muốn bày tỏ sự bất mãn với chủ nhân của nó. 

Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp, tôi nhớ đến ngày hôm qua bị mẹ tát, trong lòng tôi nảy sinh ý muốn trả thù. Tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp, “Pah…” Mẹ tôi bịt môi lại để con không rên rỉ. Cô ấy quyết định không nhượng bộ nữa, ngây thơ nghĩ rằng chỉ cần tôi xuất tinh là được. 

Tôi đặt chiếc máy rung ướt trước mắt mẹ. Mẹ nhục nhã nhắm mắt lại không dám nhìn. 

Tôi đặt máy rung trước mắt mẹ rồi quay lại sẵn sàng tập trung vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ có đường nét gần như hoàn hảo và chiều cao nâng vừa phải. Nếu cao hơn thì trông rất dâm dục, nếu thấp hơn thì trông bình thường. 

Chính cặp mông gần như hoàn hảo đó đã phản ánh trọn vẹn vẻ đẹp trí tuệ và ham muốn tình dục bên trong của người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau bao lần trêu chọc trước đó, con cặc to của tôi đã sưng tấy lên và giờ đã cứng lên gần 20 phân. Không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc to lớn đang giận dữ của mình và tiến về thiên đường của mẹ tôi. 

Quy đầu chậm rãi đẩy đôi môi sung huyết ra, lỗ lồn cảm nhận được nguy hiểm sắp xảy ra. Chủ nhân của cái lồn cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Đường viền của quy đầu dày ngày càng trở nên rõ ràng dưới đường viền của miệng lồn. Sự kiêu hãnh của người vợ trong trắng khiến người mẹ muốn đứng lên. Khi người mẹ nhìn lại, con cặc to lớn gần như đã tiến vào phần thân dưới của mẹ. Người mẹ vội vặn vẹo Di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, "Tiểu Hi, con đang làm gì vậy! Con điên à?" Mẹ cúi xuống, một tay đặt lên bàn, tay kia ấn vào ngực tôi. Tôi không quan tâm, dùng tay chỉnh lại cặp mông trắng nõn nhô lên. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, dương vật có quy đầu dày cộm bị đẩy vào đường hoa bị khóa chặt, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo kết hợp với dịch âm đạo ngay lập tức kẹp chặt lấy cặc tôi. 

"A! Không, Tiểu Hi, ta là mẹ của ngươi." Trinh tiết của cô sắp bị lấy đi. Làm sao mọi chuyện có thể diễn ra như thế này? Mẹ cô lo lắng đến rơi nước mắt: “Tiểu Hi, con là đứa con ngoan, đừng ức hiếp mẹ nữa…”

Làm nhục mẹ đủ rồi, tôi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Tôi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức đẩy bụng dưới vào sâu trong lỗ mật của mẹ. 

Chỉ nhét được vài centimet vào quy đầu, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ rất khó cử động. 

"Tiểu Hi, mau rút ra... a..." Vì tiến vào sâu hơn, tôi rút ra mấy centimet, nhanh chóng đưa vào sâu mấy centimet, mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé. 

“Ừ…” Tôi biết dù có cầu xin thế nào cũng vô ích. Nếu tôi kêu cứu, mẹ tôi sẽ hoàn toàn không thể đối mặt với tình huống này. Cô phải đối mặt với chồng và con gái mình như thế nào. 

Mẹ muốn duy trì chút lòng tự trọng cuối cùng của mình. Cô lấy tay che miệng và thề sẽ không rên rỉ khuất phục. 

Con cặc to lớn của tôi từng chút một tiến vào sâu trong lỗ mật. Hố mật sâu như vùng đất hoang chưa từng được khai phá đang chờ tôi vun trồng. 

“Chắc mẹ chưa bao giờ bị con cặc to thế này đụ phải không?” Mỗi lần tôi nhét nó vào là một luồng điện giật vào não cô ấy. 

Chồng tôi chưa bao giờ vào sâu đến thế, mẹ tôi xấu hổ nghĩ, nhưng con cặc của Tiểu Hi mới chỉ lên được nửa đường... Mẹ tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Dù âm đạo vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt nhưng bản thân âm đạo của mẹ lại nhỏ nhắn và căng cứng khiến tôi càng phấn khích hơn vì điều đó có nghĩa là khu vực bên trong chưa được khai thác. Tôi bắt đầu tăng tốc, cuối cùng đã đi được hai phần ba quãng đường vào trong. Cơ thể tôi như bị xuyên thủng, cơ thể mẹ tôi cong lên. 

Tôi không thể không bắt đầu đụ anh ta và bắt đầu đâm thường xuyên. 

Ngay từ đầu, cơn đau khi thâm nhập âm đạo đã dần chuyển thành những đợt khoái cảm. Mẹ bịt miệng lại và buộc mình không được rên rỉ.

Tôi vừa tức vừa buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn vì phải chịu đựng của mẹ. Tôi không thể không tăng cường độ làm tình với cô ấy. Tôi đụ cô ấy càng sâu thì tôi càng đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Tôi thề rằng hôm nay sẽ hoàn toàn chinh phục được người mẹ vợ trong trắng trước mặt. 

"Sẽ thoải mái hơn nếu em hét lên..." Tôi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, đụ mẹ tôi, người thường rất công bằng với tôi, điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Tôi đẩy mạnh, và quy đầu dày chạm đến tận cổ tử cung. 

Mông mẹ va vào bụng dưới của tôi, lúc này toàn bộ âm đạo đã bị con cặc to xâm nhập. Con cặc to quá dài và quá to, toàn bộ âm đạo nở ra mấy lần. 

Tác động của con cặc to của tôi quá lớn. Vài cú đẩy qua đẩy lại khiến mẹ tôi gần như không thể đứng vững. Tôi ôm bộ ngực to lộ ra ngoài áo từ phía sau. Bây giờ ngực của mẹ tôi đã trở nên mềm mại và săn chắc hơn trước, khi xoa bóp cũng đàn hồi hơn. 

Tôi cảm thấy thoải mái và bắt đầu đụ anh ta một cách nhanh chóng. 

Những cú ra đòn lên xuống khiến mẹ tôi gần như không thể kiềm chế được và rên rỉ nhưng mẹ không chịu thua vì mẹ đã quyết định rồi. Cô nghĩ có lẽ giống bố tôi ngày xưa, chuyện này sẽ sớm kết thúc thôi. 

Tôi chơi với ngực của mẹ bằng một tay và bắt đầu đụ con cặc to của mẹ với tốc độ ổn định. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng hóa ra âm đạo của tôi có thể xâm nhập sâu đến thế, hóa ra cảm giác làm tình lại có thể như thế này… Tôi đẩy như thế này gần 10 phút nhưng thay vì xuất tinh, tôi càng đẩy mạnh hơn. Trong thời kỳ này, quy đầu dày cộm đã mấy lần xâm nhập vào tử cung, mẹ tôi gần như không nhịn được mà kêu lên. 

Âm đạo của mẹ bắt đầu dần dần thích ứng với con cặc to lớn của tôi, và càng ngày càng có nhiều khoái cảm ập đến não mẹ từ âm đạo. 

Dù rất tự hào nhưng tôi cũng rất tức giận khi thấy mẹ tôi có thể chịu đựng rất tốt. Con cặc to lớn giận dữ từ từ bị rút ra và uốn cong thành một vòng cung khủng khiếp. Tôi tập trung đủ sức mạnh và đụ nó một cách mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong đó. “Bốp”, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Đôi mắt của mẹ mở to, miệng mẹ hơi hé ra và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được. 

Trước khi mẹ tôi có thể thích nghi, tôi bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo và dữ dội như một viên đạn đại bác. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. 

Mỗi cú đâm đều bị đẩy sâu vào lòng bông hoa, môi lỗ mật bay vào trong ra ngoài khi con gà trống đụ cô. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ phát ra từ giữa những ngón tay và không thể kiềm chế được nữa. Con cặc to lớn đâm vào cơ thể mẹ đã xóa sạch chút tỉnh táo cuối cùng của mẹ. 

Sau nhiều lần bị sỉ nhục và chết tiệt như vậy, mẹ tôi đã thở hổn hển và toát mồ hôi. Chân tôi không thể đứng vững được nữa, bàn tay che miệng của mẹ tôi vô thức đặt lên bàn. 

"A...ah...ừm...ah...đừng...ah...khốc quá...ah...ah..." Không còn sự che chở của đôi bàn tay nhỏ bé, mẹ tôi bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

"A... a... a... a... a... ta không thể làm được nữa... a..." Lỗ mật bị con cặc to khỏe mạnh đập thô bạo, thịt mềm căng cứng quấn lấy tiên phong. 

"Puff...Puff..." Giọng nói ngày càng lớn hơn. 

Con cặc lớn của tôi biết điều đó. Cô không thể tin được rằng một con cặc to như vậy lại có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mình. Lý trí, niềm tự hào và lòng tự trọng cuối cùng đã biến mất không một dấu vết khi con gà trống lớn được đụ thật sâu. Lỗ mật nóng hổi như cầu chì đốt cháy dục vọng của mẹ. 

"Hmm... à... không... à... ừm... quá... sâu... ah..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Quá... a... sâu... a... ta không làm được nữa..."

Mẹ, người chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục như thế này, lại có được một cơn cực khoái khác. Tinh dịch phun lên quy đầu của tôi khiến tôi hưng phấn hơn và đụ tôi mạnh hơn. 

"A...ah...ah...ah..."

Sau khi đạt cực khoái, tay mẹ tôi mềm nhũn, nằm trên bàn. 

Nhìn thấy mẹ nằm trên bàn, tôi thôi thúc thân dưới. Tôi ngồi xổm xuống và kéo chiếc quần lót của mẹ ra khỏi đầu gối. Khi đến mắt cá chân mẹ, tôi nhẹ nhàng nhấc chân trái của mẹ lên, mẹ ngoan ngoãn nhấc lên. 

Tôi không cởi hẳn quần lót của mình mà treo chúng lên chân phải để khiến chúng trông càng dâm đãng hơn. 

Tôi bế mẹ lên và ngồi xuống ghế. Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, đã cho tôi chơi với mẹ. 

Tôi yêu cầu mẹ ngồi trên chân tôi, và âm hộ của mẹ mở ra và đóng lại trước con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Khi con kịp phản ứng, mẹ tôi lắc đầu, “Đừng… đừng…”

Nhưng bây giờ mẹ tôi là một nàng tiên cá và không thể ngăn cản chuyển động của tôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi dần dần ngồi xuống. Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, một lần nữa xuyên vào toàn bộ lỗ mật. 

“A…” Mẹ kêu lên một tiếng dài. 

Vật thể lạ được giữ chặt ở phần thân dưới. Cảm giác tủi nhục trước đó đã không còn nữa, hố mật nóng hổi khiến mẹ như bay lên. 

Cảm giác độc đáo của hố mật khiến mẹ không thể tin được. Có phải cơ thể tôi đã phản bội tôi? 

"Ồ..." Tôi thoải mái rên rỉ, "Mẹ kiếp, con chuyển động đây." Tôi bắt đầu di chuyển. Tôi đã thay đổi phương pháp làm tình nhanh và dữ dội trước đây của mình và bắt đầu bơm sâu và nông, nhanh và chậm cùng một lúc. 

"Ừm... ừm... Con không... ừm... đĩ... ừm... không... đĩ..." Mẹ vẫn còn có chút ý thức, nhưng lòng kiêu hãnh khiến mẹ vô thức muốn bác bỏ tôi. 

"Hmm... à... sâu quá... ừm... à... tha mẹ... à... ừm..." Lỗ mật đã mở rộng và đầy. 

"Mẹ đĩ, mẹ có thoải mái không?" Tôi vừa nói vừa đập đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“A…” Núm vú bị hút vào trong miệng tôi, nhục nhã mẫu thân nhắm mắt lại. 

Mặc dù tôi rất muốn kiềm chế bản thân nhưng con cặc to được đụ theo ý muốn lại khiến từng bộ phận thịt mềm trong lỗ mật co giật. 

Một lần nữa, tôi bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc. Để giữ thăng bằng cho tôi, mẹ phải nhẹ nhàng vòng tay qua vai tôi. 

Sau khi ôm mẹ và đụ mẹ hơn trăm lần, tôi mút và liếm cặp vú xinh đẹp của mẹ cho đến khi chúng gần như tê cứng. Tôi ngừng tấn công bộ ngực xinh đẹp của mẹ, quay người hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nói: "Mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ tôi quay đầu lại, rên rỉ khe khẽ nhưng không lên tiếng.

Tôi mỉm cười thèm muốn và tăng tốc độ đâm của mình. “Mẹ không nói thì mẹ cảm thấy khó chịu. Con không còn cách nào khác là phải đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái.” 

"Đừng... đừng..." Mẹ lắc đầu và nhìn tôi bối rối.

Con cặc dày vẫn đang ra vào. Tôi đưa tay chạm vào khớp, lấy một giọt tinh đưa lên mắt mẹ. Sợi tơ nhớp nháp vướng vào kẽ ngón tay tôi. “Mẹ dâm đãng, miệng con ở dưới này thật thoải mái.” Nói xong tôi đụ mẹ thật sâu. 

“À…” Mẹ nhắm mắt lại. Mình không được nhượng bộ, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Biết rằng không thể chinh phục được mẹ trong thời gian ngắn như vậy, tôi bế mẹ lên đặt lên bàn trước mặt. 

Sau khi ngồi xuống chiếc bàn lạnh lẽo, mẹ nới lỏng vòng tay ôm lấy tôi rồi đặt lên lưng mẹ. 

Vậy thì hãy để con cặc to lớn của tôi lên tiếng. 

Tôi đặt chân của mẹ thành hình chữ M và bắt đầu đụ phần thân dưới của mẹ một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... à... ừm... à..." Những tiếng rên du dương không thể ngừng lại. 

Mẹ kinh hoàng nhìn con cặc to đang đâm tới đâm lui trong phần dưới cơ thể của mẹ, “À… ừm… ừm…” Mẹ xấu hổ kêu lên và nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng hôn vào háng tôi, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi đã đụ anh ấy như thế này khoảng hai trăm lần. 

Ôi chúa ơi! Tiểu Hi, anh ấy vẫn chưa xuất tinh à? Mẹ kêu lên. 

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi lại bế mẹ lên, lần này tôi đặt mẹ lên giường: "Mẹ kiếp, con sẽ địt mẹ khắp nơi trong nhà." Tôi bảo mẹ nằm xuống giường, tôi ôm lấy cái mông đang nâng lên của mình từ phía sau, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào “Puff... Puff…” Tiếng đẩy lại bắt đầu vang lên.

Con mèo xinh đẹp nhục nhã đã bắt đầu phục vụ kẻ xâm nhập dày đặc này. Thành thịt cực mềm bắt đầu cắn từ quy đầu, phần thịt mềm trong lỗ mật nhẹ nhàng quấn chặt con cặc lớn khi nó không ngừng quằn quại.

Cho dù mẹ cô không chịu thừa nhận thì con cặc to lớn trong cơ thể cô mới là thứ đâm vào cô sâu nhất vào lúc này. Sự căng cứng và tác động từ âm hộ của cô đang bào mòn tâm trí cô từng inch một.

Sau lưng tôi như tảng đá không bao giờ mỏi, không lay chuyển. 

Cơ thể mẹ bị sỉ nhục và chịu đựng sự đụ dữ dội của con gà trống lớn, đầu óc như một mớ hỗn độn. Tình hình hiện tại hoàn toàn không rõ ràng. Nhục nhã và khoái cảm, bất bình và kích thích, phẩm giá và kiêu hãnh, âm hộ ngọt ngào và bộ ngực đẹp, giọng nói của chồng và con cặc dày đặc đan xen và trộn lẫn trong tâm trí cô, lý trí và dục vọng đang đấu tranh khốc liệt. 

Tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, “A…” Mẹ rên rỉ đầy xúc động. 

Tôi lật mẹ lại để mẹ ngồi trên gối, lưng tựa vào đầu giường, sao cho phần thân trên của mẹ thẳng. Tôi dạng chân mẹ ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át. 

"Hmm... ah... ừm... ừm..." Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Tôi đã ra lệnh. 

"Hmm... ừm... à..." Mẹ nhắm mắt lại như không nghe thấy. 

Tôi trèo lên ngực mẹ bằng một tay và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vài lần. Mẹ tôi nói "À", "Đừng... dùng sức nhiều như vậy..." Mẹ tôi từ từ mở mắt và bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Đôi mắt rực lửa của tôi như muốn xé nát tâm hồn mẹ.

Ánh mắt trực diện làm nhục mẹ tôi một cách trần trụi. Mẹ tôi, cơ thể đã hoàn toàn bị chiếm đoạt, không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể nữa. 

Mẹ nhìn tôi bất lực, như thể đang cầu xin tôi dừng lại, hoặc như muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi đụ cô ấy qua lại gần một tiếng đồng hồ. Nhìn thấy mẹ đã đầu hàng và bị tôi tàn phá, một ham muốn mãnh liệt tích tụ trong con cặc to lớn của tôi, tôi bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

"Phù...phù..."

Con cặc to cong lên đôi môi sung huyết, mỗi cú đẩy đều khiến một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

"À... à... ừm... à... mẹ không thể làm được... à... không... ừm..." Mẹ tôi nhìn tôi và hét lên. 

"A, mẹ, con tới đây..."

"Ừm...đừng..." Mẹ hoảng sợ đặt tay lên ngực tôi. 

“A…” Tôi gầm gừ, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào tử cung, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra ngoài! 

Tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ cuốn qua tử cung người mẹ, hết dòng này đến dòng khác nhưng vẫn tiến vào... Cơ thể và tâm trí bắt đầu phản ứng với sức nóng, tinh dịch âm đạo phun ra, người mẹ lại lên đỉnh: "A... a..." Người mẹ kêu lên. 

Tôi thở hổn hển khi tinh chất sự sống phun ra. Việc làm tình mãnh liệt đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng của tôi. Tôi từ từ rút con cặc lớn ra. Mặc dù đã có chút yếu đuối, nhưng nhìn vẫn là choáng váng. 

Cảm giác khoái cảm khắp cơ thể bắt đầu dần lắng xuống. Sau ba lần đạt cực khoái, người mẹ không tránh khỏi suy nhược. 

Ý thức của mẹ dần trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ nhìn xuống, đập vào mắt mẹ đầu tiên là một cặp ngực đầy đặn và thanh tú. Họ bồn chồn chạy ra khỏi áo. Bên dưới bộ ngực xinh đẹp là chiếc váy được vén lên, rồi tụt xuống là âm đạo lộn xộn. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo từ từ chảy ra từ miệng âm đạo. Nhìn vào, cảnh tượng này vô cùng dâm đãng. 

Người mẹ phải thừa nhận sự việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp.

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí mẹ tôi. Người mẹ bối rối nghĩ một cách đau đớn về việc tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này. Trinh tiết của cô thực sự đã bị con trai cô lấy đi.

Tất cả là do con cặc to lớn đó sao? 

Không, không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi đã lấy lại được lòng tự trọng và niềm tự hào như thường lệ. Cô ấy nhìn tôi và cảm thấy rất chán ghét. Cô ấy hét vào mặt tôi: "Ra khỏi đây!" Tôi choáng váng một lúc. Sự quả quyết và vẻ sắc sảo trên gương mặt mẹ khiến tôi hơi mất tập trung. Sau đó tôi mỉm cười nói: “Mẹ có muốn làm tình với con ở ngoài không?”

“Con…” Những lời tục tĩu khiến mẹ tôi vô cùng tức giận, mẹ chỉ vào tôi: “Ra ngoài nhanh lên… à…” Tôi mỉm cười và đâm con cặc còn non của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa, và nó dễ dàng chìm vào con đường hoa ướt át. 

“A…” Sự thâm nhập đột ngột khiến mẹ tôi lập tức mềm lòng. Làm thế nào nó có thể được? 

Vừa bắn nó. 

Tại sao bây giờ lại khó khăn đến thế? 

Mẹ tôi cố nén cảm giác kỳ quái ở phần dưới cơ thể, dùng sức nói: “Mau rút ra, nếu không… à… ừm… ừm… ừm… đừng… ừm… à…”

“Bằng không thì sao?” Tôi đụ phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ. 

Sâu trong lỗ mật của cô gần như bị da thịt nóng chảy tan chảy, mẹ cô cố kìm nén khoái cảm, "Mẹ... sẽ... à... ừm... mẹ... à... à... ừm... ừm... mẹ..."

Mỗi khi mẹ muốn nói điều gì, tôi luôn đẩy con cặc to lớn của mình vào đúng thời điểm sâu nhất của đường hoa, cưỡng bức biến mọi lời mẹ muốn nói thành những âm thanh tục tĩu bất lực nhất. 

"Tôi sẽ... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... đừng... ừm... nữa..." Mẹ bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi sự tỉnh táo cuối cùng của bà gần như bị con cặc lớn xuyên thủng. 

"Không còn nữa?" Tôi giảm tốc độ đâm xuống nhưng nó vẫn rất sâu. 

Sau khi hít một hơi, mẹ cố gắng hết sức nói: "Đừng... vào nữa."

"Tôi không hiểu." Tôi giả vờ lắc đầu, "Anh không thích tôi đụ anh à?"

Con cặc to lại đạt đến điểm sâu nhất, khoái cảm khi thành thịt giãn nở khiến mẹ tôi thoải mái rên rỉ: “Hmm… ừm… đừng… thích… ừm…”

"Mẹ, tại sao mẹ phải lừa dối chính mình?" Tôi đụ mẹ thật mạnh, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ tôi nói: "Thật ra mẹ ơi, mẹ cũng là một người phụ nữ nhỏ bé. Lòng tự trọng và dè dặt thường ngày của mẹ chỉ là giả vờ mà thôi. Thực ra, bản chất thật của mẹ vẫn mong có một người đàn ông sẽ yêu mẹ. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, bố chưa bao giờ đụ mẹ thoải mái như con phải không?" Nhân phẩm và lý trí còn lại của mẹ muốn bác bỏ tôi, nhưng con cặc to tàn nhẫn ở phần thân dưới khiến mẹ phải rên rỉ như "Hmm... ừm...".

"Hãy là người phụ nữ của tôi và tôi sẽ cho bạn trải nghiệm tình dục thực sự." 

"Không...không..." Mẹ tôi lắc đầu bất lực. Lời nói của tôi dường như đến từ bên ngoài. Bà không thể tin được rằng con trai vốn thường cư xử tốt của mình lại có thể nói ra những lời như vậy.

"Hãy trở thành một người phụ nữ nhỏ bé một lần nữa." Giọng điệu của tôi thật mê hoặc. 

"Ừm... không... ừm... ừm..." Mẹ lắc đầu tỏ vẻ kiên quyết từ chối. 

"Nếu mẹ không tin thì thôi đi mẹ, con sẽ làm mẹ thấy dễ chịu hơn ngay bây giờ." Tôi lật mẹ lại và để mẹ quỳ trên giường như một chú cún con. Mẹ tôi yếu ớt vẫy tay lại. 

Tôi hơi dang rộng đùi mẹ, rồi điều chỉnh vị trí con cặc to lớn của mình sao cho ngang bằng với âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Tôi xòe cặp mông đầy đặn của mẹ ra ngoài và thì thầm: “Chúng ta tới đây…”

"A..." Khi mẹ tôi kêu lên một tiếng nghèn nghẹt, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của bà đã được đưa vào âm đạo của bà. 

Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn, và tôi sử dụng tất cả các kỹ năng đẩy của mình để bắt đầu đụ anh ấy sâu, nông và nhanh. 

"Papa papa..." Âm thanh va chạm giữa bụng dưới và cặp mông xinh đẹp vang lên dễ chịu. 

Tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trong âm hộ bay ra ngoài khi con cặc lớn đụ ​​mẹ, làm ướt tấm ga trải giường giữa hai chân mẹ. Có quá nhiều tinh dịch, một số tinh dịch chảy xuống đùi cô và xuống ga trải giường.

“Pah, pah, pah…” Cú đâm tiếp tục. 

Lý trí cuối cùng của người mẹ cuối cùng cũng bị nhấn chìm trong âm thanh ồn ào chết tiệt đó, tiếng kêu dâm đãng từ tận đáy lòng của người mẹ phát ra từ miệng người mẹ, “A... a... ừm... ừm... ừm... ồ…” Mẹ không bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ bị đụ cho đến khi không nói nên lời và hét lên liên tục, mà người đụ mình lại chính là con trai mình. 

"A, mẹ... cắm vào âm hộ của mẹ thật thoải mái." Tôi nói một cách vị tha. 

"À... ừm... ừm... ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ của mẹ cứ liên tục vang lên. Tôi càng ấn mạnh thì cô ấy càng hét to hơn. Tôi càng ấn mạnh thì tiếng hét của cô ấy càng nhỏ đi. 

Niềm vui trong âm hộ của cô đã nhấn chìm mẹ cô, và cô bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách vô tình để phục vụ kẻ đột nhập từ phía sau. 

Quá phấn khích, tôi rút cặc ra, sẵn sàng địt mẹ nhiều nơi hơn và chinh phục mẹ hoàn toàn. 

Tôi đỡ mẹ dậy và vòng hai chân mẹ qua eo tôi để con cặc to có thể chui vào lỗ mật một cách tự nhiên. 

Cứ đi được vài bước, tôi lại dừng lại và nhét vài lần vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Do tư thế của tôi nên lỗ cắm không sâu. Những cú thúc tương đối nhẹ nhàng khiến mẹ tôi rên rỉ nhẹ nhàng, "Ừ..." Tiếng rên rỉ quyến rũ mềm mại và đầy cảm xúc, nghe thật dễ chịu. Tôi nghe xong mà toàn thân tê dại. 

Tôi phải ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào tường, thâm nhập vào mẹ vài lần rồi mới thở được. 

Sau khi bình phục, tôi không ngần ngại bế mẹ đến ghế sofa, bàn cà phê, sàn phòng khách và đụ mẹ. Cả căn phòng trở thành thiên đường của tôi. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi đụ mẹ sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cơ thể trưởng thành bóp chặt con cặc to lớn bên trong, như muốn dùng con cặc to lớn này để bù đắp cho hai mươi năm thiếu hụt khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Buổi tối, bố tôi được đồng nghiệp Tiểu Vương đưa về nhà. Anh ta say rượu và có mùi rượu. Về đến nhà anh ngồi một lúc, ngay sau đó được mẹ đỡ vào phòng ngủ rồi nằm xuống. 

Nhìn thấy bố như vậy, mẹ tôi có chút tức giận. 

Bình thường mẹ tôi nghiêm khắc hơn với bố nên bố tôi rất ít khi hút thuốc hay uống rượu ở nhà. 

Có lẽ lần này bố vui quá nên quên mất bản thân mình. 

TV vẫn luôn bị chị gái tôi chiếm giữ. Tôi không có gì để làm nên tôi quay lại phòng và làm một số bài tập về nhà. Nó không nhiều, nhưng nó khá khó khăn. Tôi sẽ rất nghiêm túc khi làm bài tập về nhà. Khi làm xong câu hỏi toán cuối cùng, tôi nhìn đồng hồ và đã 22 giờ. 

Em gái tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách. Nhà Hát Vàng đã kết thúc và có vẻ như cô ấy vẫn còn điều gì đó muốn nói. Tôi thấy chỉ có chị tôi ở trong phòng khách nên hỏi: “Chị ơi, mẹ đâu rồi?”

“Nó không ở trong phòng à?” chị tôi nói. 

"Ồ." Tôi ngồi trên sô pha, chị tôi liếc nhìn tôi rồi đưa điều khiển từ xa cho tôi: “Đây, của em đây.” Em gái tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và quay lại phòng ngủ. 

Tôi cầm lấy và chuyển sang kênh thể thao để xem tin tức thể thao một lúc. 

Xem TV gần một tiếng đồng hồ, tôi vẫn chưa thấy mẹ ra ngoài. Tôi cảm thấy rất cáu kỉnh mà không có lý do. Tôi tắt TV, đi đến cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ bước vào. 

Đêm lạnh như nước, bố tôi ngáy rất đều trong phòng ngủ chính, còn mẹ tôi nằm thẳng trên giường, yên tĩnh và bình yên. 

Tôi bước đến bên giường, dùng hai tay ôm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vuốt ve, sau đó từ từ di chuyển lên trên, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên, dùng tay di chuyển cặp đùi non nớt của mẹ, càng ngày càng tiến sâu hơn...

Làn da nhạy cảm dường như cảm nhận được nguy hiểm và bắt đầu run rẩy nhẹ. Lúc này tôi đã đâm sâu vào đùi mẹ. Tôi thè lưỡi, chậm rãi bao phủ chiếc quần lót mềm mại của mẹ. Tôi bắt đầu trêu đùa đôi môi mềm mại của mẹ qua lớp vải mỏng. 

Liếm một lúc, môi mẹ bắt đầu ẩm ướt, nhưng sờ vào lớp vải lại khiến tôi có cảm giác khó chịu. Cuối cùng tôi không nhịn được mà từ từ kéo chiếc quần lót xuống, rồi kéo nó xuống đầu gối. Người mẹ trong giấc mơ đột nhiên trở mình, nằm nghiêng trên giường, hai chân kẹp chặt. 

Tôi khẽ nói “nghịch ngợm”, rồi dang tay ra dang rộng chân mẹ. Khi tay tôi chạm vào cặp đùi mập mạp mịn màng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng của đùi mẹ và sự run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi sững sờ một lúc, ngẩng đầu lên nhìn mẹ trong bóng tối rồi mỉm cười tà ác. 

Tôi ra khỏi giường, ngồi xổm nửa người sau lưng mẹ, thọc một ngón tay vào váy mẹ. 

Ngón tay tôi lần theo háng tìm đến đôi môi hoa đang được kẹp chặt. Tôi dùng đầu ngón tay trượt qua lại dọc theo đường nối hoa, lúc nhanh, lúc chậm. 

Mặt khác cảm nhận được mẹ bên dưới càng lúc càng run rẩy, mật ngọt ùng ục chảy ra từ lỗ mật. 

Đã đến lúc, tôi dùng ngón giữa dài nhất của mình để nhét nó vào hết! 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ không thể nghe được vang lên. 

Nghe tiếng ngón tay tôi khua khoắng và thọc mạnh vào lỗ mật, miếng thịt mềm trong lỗ mật liền hưng phấn, siết chặt lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ này. 

Tay còn lại của tôi liên tục di chuyển qua lại giữa vòng eo thon và cặp mông hồng hào, vuốt ve ôm lấy cơ thể mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Khi những ngón tay của tôi tàn phá cô ấy, tiếng nước trong hố mật ngày càng lớn hơn dưới sự bao bọc của tiếng ngáy của bố tôi. Những làn sóng điện từ trong lỗ mật đánh vào cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi hơi vặn vẹo khó chịu. 

Còn giả vờ ngủ à? 

Khi bắt đầu chơi, tôi ấn thêm một ngón tay nữa vào, lỗ mật ong được mở rộng ra thêm hai ngón tay. Tôi tiếp tục thọc vào thụt ra, thỉnh thoảng thọc mạnh vào miếng thịt mềm trong lỗ mật, đôi chân kẹp chặt của mẹ không khỏi thả lỏng. 

Lúc này tôi hơi nhấc một bên đùi của mẹ lên để tôi có thể đẩy dễ dàng hơn. 

Thấy mẹ vẫn giả vờ ngủ, tôi tăng sức mạnh ở tay, ấn ngón tay cái vào âm vật đang căng cứng, một cách tiếp cận theo hai hướng. 

Với những cú đẩy của ngón tay hết lần này đến lần khác, âm đạo ngày càng căng hơn, đôi môi mở ra khép lại theo tiếng đẩy “Hmm… ừm…” Tiếng rên rỉ của mẹ như lời thì thầm trong giấc ngủ. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong lỗ mật ong. Thân thể mẹ run lên, thân thể mẹ dần đổ sụp xuống giường. "Chà..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài và lên đỉnh! 

Tôi kiêu hãnh rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của mẹ, lau hết tinh dịch trên tay vào váy ngủ của mẹ, rồi kéo chiếc quần lót trên đầu gối tôi về tận gốc rễ. 

Cơ thể mẹ vẫn run rẩy, lồng ngực phập phồng lên xuống, dường như vẫn còn nghiện dư âm của cơn cực khoái. 

Bố vẫn đang ngủ say và không hề biết rằng một chuyện cảm động như vậy đang xảy ra ngay bên cạnh mình. 

Trong bữa sáng ngày hôm sau, bố tôi thông báo rằng ông sẽ đưa gia đình chúng tôi đến biệt thự Trường Lạc ở ngoại ô thành phố để nghỉ dưỡng. 

Chị tôi lập tức dội gáo nước lạnh vào người chị: “Bố ơi, hè hết rồi sao bố còn đi đó?”

Tôi đã đến Changle Villa vài lần. Du lịch ở đó phát triển tốt nhưng đi nhiều quá tôi thấy hơi chán. Nhưng thật tốt khi được đi ra ngoài. Nếu có cơ hội được ra ngoài chơi với mẹ… “Được, được ra ngoài chơi vui quá!” Sau khi bày tỏ quan điểm của mình, tôi lập tức nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?” Mẹ tôi do dự và nói: “Mẹ không biết”. Mẹ liếc nhìn tôi rồi liền cúi đầu xuống, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước. 

Với hai phiếu thuận, một phiếu phản đối và một phiếu không chắc chắn, hành trình đến biệt thự Trường Lạc đã được quyết định. Sau đó cả nhà thu dọn hành lý, sau bữa trưa, bố chở mọi người đến biệt thự Trường Lạc. 

Biệt thự Trường Lạc là khu nghỉ dưỡng mùa hè nổi tiếng ở thành phố của chúng tôi. Nó được xây dựng xung quanh những ngọn núi, với phong cảnh đẹp và đầy đủ cơ sở vật chất mềm và cứng. Nó thực sự là một nơi tốt để thư giãn và giải trí.

Trên xe, bố tôi nói: “Con đến đây vui lắm. Mấy ngày nay con hãy học tập chăm chỉ vì bố nhé”. Suốt chặng đường mẹ tôi nói rất ít. Bố tôi có vẻ hơi khó chịu nên hỏi: “Con bị sao vậy?” Mẹ tôi lắc đầu. 

Bố không hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau hơn một giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được biệt thự Trường Lạc. Bố suy nghĩ mãi rồi cuối cùng cũng mua được hai phòng. Bố và mẹ sống chung một phòng, còn tôi và chị gái ở chung một phòng. 

Trong phòng, bố nhẹ nhàng ôm mẹ tôi hỏi: "Vợ ơi, sao vậy con? Cả ngày nay con không vui lắm".

Cảnh tượng nhục nhã và không thể chịu nổi của chiều qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Một vẻ phức tạp hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, và ngay cả phần dưới cơ thể của bà cũng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Cô vô thức co chân lại, nhanh chóng lắc đầu nói: "Không có gì, tôi chỉ hơi mệt thôi."

Bố nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu.”

Nghe những lời của bố, mẹ tôi buồn bã khôn tả. Cô muốn kể hết mọi chuyện nhưng không những không thể mà còn không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Bố vỗ vỗ vai mẹ: “Chuẩn bị đi, buổi chiều chúng ta phải đi leo núi.” Mẹ lắc đầu: “Con cứ đi đi, mẹ chỉ muốn ngủ ở đây thôi.”

"Làm sao có thể như vậy? Cả nhà ra ngoài chơi, không có ai thì sẽ không được." Mẹ miễn cưỡng gật đầu.

"Đổi một đôi giày." Bố chỉ vào đôi giày cao gót của mẹ.

"Vâng." 

Bố lại đến phòng chúng tôi và bảo chúng tôi đi leo núi. 

"Leo núi? Tôi muốn đi bơi." Tôi phản đối. Tôi nhớ có một công viên nước ở biệt thự Trường Lạc. 

"Ừ, đi bơi thì tuyệt lắm." Em gái tôi luôn lười biếng nhưng lần này chị ấy lại đứng về phía tôi. 

"Cái này... buổi tối lại có thể đi."

“Thật là một đêm buồn chán,” tôi nói. 

"Bố ơi, đồ bơi của con đã sẵn sàng rồi." Vừa nói, chị tôi vừa lấy ra một bộ đồ bơi và vẫy nó. 

Bố có vẻ hơi bất mãn vì kế hoạch đã chuẩn bị từ lâu lại bị gián đoạn như thế này, “Chúng ta leo núi trước rồi sau: Thế thôi, các con chuẩn bị đi.”

Khoảng hai giờ, bố tôi đến phòng và gọi chúng tôi: “Muộn rồi, chuẩn bị về thôi”. Tôi và chị gái chỉ có thể miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường và lê bước ra ngoài. 

Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng và đối mặt với tôi. Cô hít một hơi, không nhịn được lùi lại nửa bước hỏi: "Tiểu Hi và Thất Thất đều đi à?"

Bố nói: “Ừ, mọi người đều đã ra ngoài rồi nên chúng ta cùng đi nhé.” Mẹ nhìn tôi và nuốt chửng những điều mẹ muốn nói. 

Ánh nắng chói chang khiến tâm trạng bố lúc này thật dễ chịu. Anh ấy nói: “Chúng ta đi nhanh thôi.” Hai chị em tôi theo bố mẹ từng bước một. 

Núi Trường Lạc không cao nhưng muốn leo lên tới đỉnh cũng không phải dễ dàng. Điều đó là không thể trong vòng chưa đầy một giờ.

Bốn người chúng tôi lên núi. Lúc này đã là cuối tháng 8, trên núi không chỉ mát mẻ nữa. Một số nơi râm mát đã hơi lạnh. 

Đang đi trên đường, chủ đề của tôi tự nhiên nảy ra.

Bố nói: “Tiểu Hi, lúc bố đi vắng con học tập thế nào?”

"Không sao đâu. Bình thường mẹ rất nghiêm khắc với tôi và thường xuyên 'khuyên' tôi." Tôi gật đầu và nói với một cách chơi chữ.

Bố mỉm cười và nói: “Con phải cảm ơn mẹ vì điều này nhé”.

“Tôi đã trả ơn mẹ tôi rồi.” tôi nói.

"Ồ?" Bố hỏi một cách kỳ lạ: “Con trả ơn bố thế nào đây?” Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đang run rẩy, và mặt bà đỏ bừng sau khi nghe cuộc trò chuyện này. 

Tôi trả lời: “Con đã mát-xa cho mẹ. Ngày nào mẹ cũng mệt mỏi và cần được mát-xa để thư giãn”.

Hãy nghe tôi nói: Bố nhớ ra rằng bố chưa bao giờ mát-xa cho mẹ. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy có chút áy náy nói: “Được rồi, khi nào có thời gian ở trường, con sẽ giúp đỡ mẹ nhiều hơn.”

"Bạn không biết kỹ năng của tôi tốt như thế nào."

"Thật sự?" Bố mỉm cười và hỏi mẹ: "Mẹ nghĩ sao?"

Khi nhắc đến tôi, trong đầu mẹ vẫn còn đầy rẫy cảnh tượng xấu hổ đó, mẹ nhất thời không nói nên lời.

Tôi nói với một bên: “Mẹ, mẹ quên à? Tối qua con đã massage cho mẹ.” Vừa nói tôi vừa giơ ngón giữa và ngón trỏ ra ngoài tầm nhìn của bố.

Mẹ tôi chào tạm biệt và nói: “Không sao đâu”. 

"Khi nào có thời gian cậu cũng có thể mát-xa cho tôi." Bố nói.

"Được rồi."

"Này, cậu nên đi nhanh hơn!" Chị tôi gọi từ phía trước. Khi chúng tôi đang nói chuyện thì chị tôi đã tới điểm nghỉ phía trước. Tại điểm nghỉ ngơi có ghế dài, bàn đá, nhà vệ sinh. Ngoài ra còn có một số gánh hàng bán đồ ăn nhẹ tại các điểm nghỉ chân này.

Ba người chúng tôi bước nhanh thêm vài bước, tới chỗ nghỉ ngơi và ngồi xuống. 

Lúc này có khá nhiều người leo núi. Có rất nhiều người ngồi trong và ngoài đình. Bố mua cho mỗi người một chai nước uống từ người bán hàng. Sau khi nghỉ ngơi vài phút, bốn người chúng tôi lại bắt đầu leo ​​núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Bốn người chúng tôi đi thêm một đoạn nữa thì bố tôi nói: “Bố biết đường khác lên núi. Hãy đi với bố”. Mẹ tôi đứng ngồi không yên: “Mẹ nghĩ ra một số ý kiến ​​quanh co.”

Bố tôi bước đến gần mẹ tôi và nói: "Chúng ta ra ngoài vui chơi một chút nhé. Đừng đi con đường thông thường nữa". Trong khi nói chuyện, bố tôi đi về phía một con đường đất. Mẹ tôi không thể chống cự được nên phải đi theo phía sau.

Con đường này hơi hẹp nhưng bạn có thể ngắm cảnh đẹp của núi khi đi bộ trên đó. Nó tươi tốt và liên tục, thực sự đẹp mắt và có hương vị độc đáo. 

"Mặc dù con đường này sẽ mất nhiều thời gian hơn nhưng hãy nhìn xem phong cảnh đẹp biết bao." Bố có tâm trạng vui vẻ đến lạ thường và kể về những việc làm thời trẻ của ông, chẳng hạn như việc đi đi về lại trên núi Trường Lạc chỉ mất một giờ đồng hồ, cách săn gà lôi trên núi Trường Lạc bằng súng cao su, v.v. 

Mẹ tôi cười mắng tôi khoe khoang và không vẽ tranh. 

Bố và mẹ cứ cãi nhau thế này. 

Tôi và chị nhìn nhau im lặng đi theo phía sau không nói một lời. 

Nhìn bóng lưng mẹ từ phía sau, mẹ mặc bộ đồ thể thao chuyên dụng cho leo núi. Thân trên là áo sơ mi ngắn tay bó sát màu trắng, thân dưới là quần ba lỗ màu đen và một đôi giày thể thao màu vàng. 

Bộ trang phục này tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực và cặp mông nhô ra, gợi cảm đến mức khiến người ta liên tưởng đến mẹ. 

Người chị bên cạnh ăn mặc rất giản dị. Cô ấy thường thích mặc mọi loại trang phục gợi cảm. Lần này cô mặc quần áo đi làm. Bộ quần áo lao động rộng rãi được khoác lên người cô, che chắn chắc chắn vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Đi được khoảng nửa tiếng, bầu trời đột nhiên thay đổi, mây đen tràn ngập bầu trời với tốc độ đáng báo động. Bố thầm hét lên, ra hiệu cho chúng tôi nhanh chóng rời đi. 

Đi được vài phút thì trời bắt đầu mưa. Bố đưa chúng tôi trốn vào rừng ven đường. Nhìn mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi chợt nhìn thấy một ngôi nhà bùn cách đó không xa. Tôi nhanh chóng chỉ về phía đó và nói: “Ở đó có một ngôi nhà”.

Bố nhìn về hướng đó, quả nhiên có một ngôi nhà bằng bùn. Bố nói: “Chạy qua đó đi”.

Bố tôi chạy trước, mẹ và chị tôi ở giữa, còn tôi ở cuối. Cơn mưa lớn đã làm ướt sũng tất cả chúng tôi. Ngôi nhà đất tuy chỉ cách đó trăm mét nhưng đường núi quanh co, chúng tôi phải đi một vòng lớn mới đến được. 

Mưa lớn trút xuống con đường đất bắt đầu lầy lội. Khi chúng tôi đang đi lên dốc cao, lòng bàn chân của mẹ tôi bị trượt và ngã về phía sau. Tôi tình cờ ôm cô ấy vào lòng sau lưng. Bố và chị tôi lo lắng bước về phía trước. Họ đã cách mẹ tôi vài mét. Nghe tiếng mẹ kêu, chị tôi vội hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” Bố quay đầu lại, có chút trách móc nói: "Sao con bất cẩn thế? Tiểu Hi, giúp mẹ con đi."

"Được rồi." Lúc này tôi mới nhìn mẹ trong vòng tay. Cơn mưa lớn đã làm mẹ tôi ướt sũng. Tay áo ngắn màu trắng bó sát vào da. Sau khi bị mưa làm ướt, quần áo trở nên trong suốt một chút. Cặp ngực xinh đẹp thanh tú đứng kiêu hãnh, thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng trên ngực. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp này, tôi nuốt khan nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Mẹ cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những lời bố nói. Bây giờ nhìn tôi, cô ấy lại càng khó chịu hơn. Mẹ không trả lời và vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Mẹ tiếp tục tiến về phía trước, mới chạy được vài bước, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đã bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy. Trong chớp mắt, tôi bước đến trước mặt mẹ, kéo mẹ chạy về phía trước. 

Mẹ muốn đưa bàn tay bé nhỏ của mẹ ra nhưng mỗi lần mẹ cố gắng, tay tôi càng giữ chặt hơn. 

Cứ như thế chúng tôi chạy tới nhà đất. Cửa nhà đất không khóa, bố dùng một cú đẩy mở ra. Xung quanh nhà bừa bộn, rõ ràng là một ngôi nhà bỏ hoang.

Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi không quên bàn tay nhỏ bé được ôm chặt. Sau khi vùng vẫy vài lần, tôi từ từ buông tay.

Bố chửi: "Thời tiết thế nào rồi?"

"Bạn không cần phải đi theo hướng này." Mẹ giận dữ nói. 

"Nếu chúng ta đi bơi, điều này sẽ không xảy ra." Chị tôi đã giúp đỡ.

“Ai mà ngờ được…” Tôi nhìn đống củi trong nhà và nói: “Bố ơi, mình đốt lửa đi.”

"Tôi vừa định nói điều đó." Bố mỉm cười. 

Chẳng bao lâu sau, bố tôi và tôi nhóm lửa. Mẹ và chị tôi tìm mấy đồ lặt vặt làm chỗ ngồi và sưởi ấm quanh đống lửa. 

Bố và tôi đều cởi áo ướt ra. Dưới ánh lửa, cơ bắp của tôi được nhuộm một màu độc đáo. Bố nói: “Cơ bắp của Tiểu Hi đã được rèn luyện rất tốt.”

"Không sao đâu, không sao đâu..." Tôi ngượng ngùng nói. 

“Bố con và bố già rồi…” Bố vừa nói vừa vuốt ve cái bụng bia của mình. 

Bố nói thêm: “Mưa kiểu này sẽ tạnh ngay sau khi trời bắt đầu mưa”. Chúng tôi ngồi như thế rất lâu, mưa vẫn không có dấu hiệu tạnh. 

Bây giờ nơi này chính xác là ở lưng chừng núi, phía trước không có thôn, phía sau không có cửa hàng. Nếu đi theo lộ trình ban đầu, bạn có thể mua ô ở các điểm nghỉ ngơi. Ngoài ra còn có đường xi măng dọc đường nên đi xuống núi không có vấn đề gì.

Bố cũng rất chán nản. Khi còn ở Thái Lan, anh ấy đã thực sự lên kế hoạch cho chuyến đi này. Không ngờ buổi sáng anh lại gặp phải thất bại. Anh ấy đã cố gắng kéo cả gia đình đến. Vừa định leo núi thì hai con trai lại nổi loạn. Sau đó họ tới ngọn núi và hào hứng bước lên con đường. Cuối cùng, trời lại bắt đầu mưa to.

Bên ngoài trời càng lúc càng tối, mưa càng lúc càng lớn. Bố cảm thấy có chút áy náy nên nói: “Đợi ở đây, bố đi mua ô.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Mẹ nói: “Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé”.

"Sao có thể được? Làm sao có thể làm ướt một người và bốn người như nhau được?" Nói xong, bố tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Bố ơi, bố có thể mua thêm thuốc được không?" Chị tôi đột nhiên nói từ bên cạnh.

"Sao vậy Tiểu Thất, em sốt à?" Mẹ bước tới và chạm vào trán em gái. 

Bố nhìn tôi bảo tôi chăm sóc mẹ và em gái rồi chạy ra ngoài.

Tôi thu dọn đồ đạc trong phòng, dọn chỗ cho chị nằm, rồi tôi và mẹ đỡ chị nằm xuống. 

Em gái tôi nằm đó há hốc mồm kêu lên vì lạnh. Tôi nhanh chóng lấy quần áo của mình và đắp cho cô ấy. 

Mẹ cô nắm tay em gái và an ủi, rồi em gái cô dần chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Nhìn em gái tôi ngủ say, mẹ tôi chuyển vẻ mặt sang nghiêm túc, quay lại nói: “Tiểu Hi, đã đến lúc chúng ta nói chuyện vui vẻ rồi.” Mẹ tôi cao 1,7 mét và đứng đối diện với tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Để không đánh thức em gái tôi và tránh bị nghe lén, tôi và mẹ bước ra cửa. 

Tôi cúi đầu, ra vẻ như đang được dạy dỗ một cách khiêm tốn: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi”. Nhìn thái độ của tôi, mẹ tôi có chút ngạc nhiên. Mặc dù vẻ ngoài này là tôi mà cô ấy quen thuộc nhất, nhưng nó không phải là tôi trong phòng cô ấy chiều hôm đó. 

Trong tình huống này, có vẻ như mẹ tôi đang mắng những học sinh làm sai điều gì đó ở văn phòng như thường lệ. 

Giống như những đêm tôi ngồi trên ghế chăm chú nghe cô giảng, làm sai câu hỏi tôi thấy ân hận. 

Mẹ bình tĩnh lại, giữ nguyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Con cũng biết mình sai rồi? Con đã sai ở đâu?"

“Mẹ, con sai rồi, lỗi của con là…” Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, mẹ không nghe rõ liền cúi người về phía trước. 

"Cái gì? A..." Tôi chợt ôm mẹ vào lòng. 

"Hãy để tôi đi nhanh." Mẹ hoảng hốt nói. 

Tôi bế mẹ đến đống lửa, ngồi xuống và xoay mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. 

Mẹ còn đang giãy giụa nên tôi đưa tay dưới nách, che đi đôi bầu ngực xinh đẹp thanh tú. 

Tôi nhào nặn và bóp, dòng điện phát ra từ bộ ngực nhạy cảm. Mẹ tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Tôi thở vào tai và nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn nói chuyện vui vẻ à?"

"Buông ra trước..." Mẹ vặn vẹo. 

“Mẹ, nếu mẹ không cử động, con sẽ để mẹ đi.” Vừa nói tôi vừa bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Chà... anh đặt nó trước... ừm..." Tôi vẫn im lặng, nhưng dùng lực nhiều hơn, thể hiện lập trường của mình bằng hành động. 

Sự kích thích từ bộ ngực xinh đẹp của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi có cảm giác như ngực sắp bị kéo ra xa khỏi mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến sức kháng cự của mẹ tôi yếu đi. 

Anh dựa vào ngực tôi, thở dốc, không thể chống cự được nữa. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ trong vòng tay, tôi chậm rãi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay: “Mẹ, chúng ta tiếp tục nói chuyện như thế này, nhưng hãy nhỏ giọng để không đánh thức em gái con.” Mẹ tôi đỏ mặt và không thể dè dặt được nữa. Sau khi hít một hơi, cô nói: "Tiểu Hi, em còn tiếp tục phạm sai lầm đến bao giờ nữa?"

"Ồ?"

“Anh sẽ vào tù vì tội cưỡng hiếp tôi.”

“Làm sao tôi có thể bị cưỡng hiếp?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cử động nữa”.

Căn phòng trở nên yên tĩnh đến lạ lùng, mẹ tôi nằm bất động trong vòng tay tôi, với làn da trần của tôi ở phía sau. Hơi thở của tôi phả vào sau tai cô ấy, khiến cô ấy ngứa ran.

Tôi từ từ cuộn quần áo của mẹ lại, động tác chậm rãi, nhẹ nhàng, mẹ nhanh chóng lấy hai tay che ngực lại. Tôi dễ dàng mở tay mẹ ra nhưng mẹ không bỏ cuộc mà lại che ngực mẹ lại. 

"Mẹ, mẹ không muốn nói chuyện vui vẻ à?"

"Đừng cử động, chúng ta hãy nói chuyện như thế này." Mẹ đã nhượng bộ. 

"Không sao đâu." Tôi không nhấn mạnh. 

Tại sao nó lại phát triển thành như bây giờ? 

Có rất nhiều điều mẹ muốn hỏi nhưng lúc này mẹ nên bắt đầu từ đâu? 

Tại sao một đứa trẻ thường có vẻ ngoài ưa nhìn lại lại cưỡng hiếp chính mình? 

Phải chăng mọi điều chúng ta biết trước đây chỉ là ảo ảnh? 

Vậy sự thật là gì? 

Trong lòng mẹ rất bối rối: “Tiểu Hi, mẹ muốn nghe sự thật từ con.”

"Tôi chưa bao giờ nói dối bạn." Mẹ lắc đầu: “Không phải con vừa nói dối mẹ sao?”

“Mẹ, mẹ chiều con nhiều lần như vậy, bản thân mẹ cũng chưa từng cảm nhận được sao?”

"KHÔNG." Mẹ kiên quyết nói. 

"Anh là kẻ nói dối!" tôi nói. 

"Tôi không làm vậy!"

“Mẹ, đừng thừa nhận, dưới đó mẹ có ướt không?” Mẹ dường như đã bị tôi chọc vào điểm yếu, hồi lâu không nói nên lời. 

Tôi đỡ mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, mẹ sờ vào cặc con và ăn cặc của con rồi, mẹ chỉ dùng nó như một cây gậy thôi à?”

"Đừng nói nữa..." Mẹ rơi nước mắt. 

"Mẹ, kỳ thật không có gì thay đổi, con vẫn là con, mẹ vẫn là mẹ yêu dấu của con."

"Vậy tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Bởi vì anh không biết phải báo đáp em như thế nào, ngoại trừ việc để em... tận hưởng niềm hạnh phúc mà em chưa từng cảm nhận được." Mẹ rất ngạc nhiên. 

Tôi đẩy mẹ ra cửa. Với một chút lực, tôi khiến cô ấy nghiêng người về phía trước và đặt tay lên tường. Sau đó tôi cởi quần và quần lót của mẹ đến mắt cá chân. 

Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, quay đầu lại hoảng hốt nói: “Không thể như thế này được, không thể như thế này được…”

Không bỏ lỡ cơ hội, tôi lấy con cặc đã cương cứng của mình ra và nhét nó vào lỗ mật vốn đã ướt át của mình từ phía sau. 

"Ừm..." Mẹ che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sợ đánh thức em gái. May mắn thay, lỗ mật chật hẹp đã thích nghi với gã khổng lồ này, chẳng bao lâu trong lỗ mật sẽ có sự kích thích mạnh mẽ. 

Tôi thọc sâu vào lỗ mật, toàn bộ con gà trống lớn chìm trong nước, phần thịt mềm trong lỗ mật quấn chặt lấy con gà trống xâm nhập. Cơ quan sinh dục của mẹ và tôi đã kết hợp một cách hoàn hảo. 

Tôi gầm lên một tiếng khoái cảm rồi từ từ rút con cặc to lớn ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ mật. 

“Mẹ ơi, đây là niềm hạnh phúc con muốn trao cho mẹ…”

Con cặc to lớn bắt đầu đụ nhanh chóng, “Pah, pah, pah…” Bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn, gây ra những cơn sóng mông, bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ cũng gợn sóng. 

Những làn sóng điện tràn vào não mẹ tôi như thủy triều. 

Tôi vẫn nhớ dạy kèm cho tôi vào ban đêm. Khi đó, tôi chỉ là một đứa con ngoan, nghe lời. 

"Bạch bang bang..."

Và bây giờ tôi sở hữu cô ấy. Con cặc to không biết xấu hổ xâm nhập vào cơ thể, chinh phục từng thớ thịt mềm mại trong âm hộ. 

Mẹ chưa bao giờ thích rên rỉ, và trải nghiệm làm tình với bố khiến mẹ nghĩ rằng rên rỉ là điều chỉ những người phụ nữ dâm đãng mới làm. Nhưng bây giờ, sự kích thích mãnh liệt trong lỗ mật của cô đang tìm lối thoát. 

“Pah, pah, pah…” Lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn, mỗi cú đâm đều đánh trúng Hoa Tâm. Niềm vui gần như làm tan chảy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi. 

"A..." Mẹ cuối cùng không nhịn được kêu lên. Tôi đã được khuyến khích và đụ cô ấy thật nhiều lần liên tiếp. 

Không thể kìm nén được nữa, tiếng hét vang lên như tiếng ngựa hoang phóng ra khỏi cái miệng bịt kín của mẹ cô. 

"Hmm... ừm... à... à... à..."

Tôi từng nghĩ quan hệ tình dục không bao giờ kéo dài quá 5 phút. 

"A...ah...ừm...ah...ah..."

Tôi tưởng đoạn cao trào tất cả chỉ là dối trá. 

"A...ah...ah...ừm...ừm..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"À...chà...xin hãy tha cho tôi...ah..."

"Tôi đang để mẹ tôi trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ."

Mỗi lần đụ con cặc dày đặc, môi mẹ sẽ trề lên, tiết ra một ngụm dịch âm đạo. 

Dù mẹ tôi không muốn thừa nhận nhưng bà có thể cảm nhận được sức nóng ở phần dưới cơ thể mà trước đây bà chưa từng cảm thấy. Đó là một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có.

“Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được làm tình với con trai của bạn ở một nơi như thế này, với con gái nằm cạnh bạn.”

"Đừng nói nữa...ah...ah...bố em... sắp về rồi..."

"Thật sao?" Tôi ủng hộ mẹ và yêu cầu mẹ thò đầu ra. 

Mẹ lập tức hoảng sợ: “Ồ… anh ấy về rồi… à… đừng làm thế…”

"Thật sao?" Tôi cũng thò đầu ra, quả nhiên nhìn thấy một bóng người đang chạy về phía này. Có vẻ như anh ấy sẽ đến đó trong vòng chưa đầy 10 phút nữa. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh mấy lần: "Mẹ, mẹ không muốn bố nhìn thấy phải không? Nếu mẹ trả lời con, con sẽ xuất tinh sớm." Đầu óc mẹ trống rỗng hồi lâu, mẹ lắc đầu, lắc đầu gật đầu. 

"Tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Hmm...ah...thoải mái...ah..."

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi đụ bạn không?" Tôi hỏi lại một cách tự hào.

"À... không... như... à... không..." Tôi cau mày, "Anh có thích nó không?"

Con cặc to giận dữ bị thọc mạnh vào, lập tức rút lại, rồi lại thọc vào! 

"À... à... ừm... à..."

"Bạn có thích nó không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"A...ah...ah...ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

Sự kích thích trong âm hộ nhấn chìm tâm trí mẹ cô. 

"A...ah...tôi thích...ah...tôi thích...ah..."

"Vậy thì hãy để anh đụ em thật tốt nhé." Tôi không còn kìm chế được nữa, sau vài phút đẩy nhanh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, tinh dịch đặc quánh tràn ngập tử cung mẹ. 

Khi bố về, mẹ con tôi đang sưởi ấm bên đống lửa. 

"Bạn đã trở lại." Mẹ nói. 

"Hmm. Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Mùa hè có thể đừng đỏ mặt bên đống lửa được không? Thuốc đâu? Mau đưa thuốc cho Tiểu Thất đi."

Bố tôi lấy thuốc và nước mua trên tay ra đưa cho mẹ tôi. Tôi đến đỡ em gái dậy để mẹ cho thuốc. Sau khi cho mẹ uống thuốc xong, bố đưa cho mẹ con tôi mỗi người một chiếc ô. Sau đó anh khoác áo mưa cho mình và em gái. Sau khi chuẩn bị chơi xong, anh nói: “Đi thôi, Tiểu Hi, chăm sóc mẹ con, đừng để bà ấy ngã lần nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Khi xuống núi, cả ba chúng tôi đều trong tâm trạng vô cùng xấu hổ. Em gái tôi khỏe hơn vì được bố cõng trên lưng. Bàn chân của chúng tôi dính đầy bùn và chúng tôi ướt sũng đến tận da. 

Vì chỉ đặt hai phòng nên chúng tôi quyết định để mẹ con tôi đi tắm trước trong khi bố tôi đợi bên ngoài. 

Khi tôi tắm xong, bố tôi không thể chờ đợi được nữa và lao vào phòng tắm nhanh nhất có thể. 

Tôi nhìn em gái đang ngủ ở giường bên kia rồi đi sang phòng bố mẹ. Trong phòng tắm vẫn có tiếng nước chảy. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tắm xong. 

Tôi ngồi trên giường bật TV xem kênh thể thao một lúc. 

Mẹ trong phòng tắm cầm vòi hoa sen trong tay, kỳ cọ thật mạnh phần thân dưới của con. Những hình ảnh nhục nhã đó cứ hiện lên trong tâm trí cô. Nghĩ như vậy, cơ thể cô lại cảm thấy xấu hổ, cảm giác thỏa mãn khi bị một con cặc to và dài xuyên qua vẫn còn đọng lại. 

Mẹ lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu này. 

Sau khi lau khô người và bước ra khỏi phòng tắm, mẹ cô thay một chiếc váy trắng ôm sát cơ thể bụ bẫm của mẹ. Bộ ngực cỡ D của cô cao và thẳng trên ngực. Mẹ cô có dáng người uyển chuyển uyển chuyển, làn da mịn màng dịu dàng, khá giống thiếu nữ, nhưng mẹ không phải là con gái. Cô ấy có khí chất trưởng thành từ trong ra ngoài, giống như một quả táo chín đỏ, khuôn mặt thanh tú hoàn toàn thể hiện khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc còn chưa khô được xõa trên vai, tỏa ra hương thơm ngào ngạt, có chút quyến rũ. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi đã rất sốc: "Tiểu Hi, con sao lại ở đây?" Tôi bước tới hai bước và ôm chặt mẹ.

"Lại muốn làm gì nữa?" Những cảnh tượng đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, mẹ tôi rất hoảng sợ. 

Cái miệng to của tôi áp sát vào dái tai mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Con địt mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái”.

Đột nhiên có tiếng nhạc bên ngoài và mẹ tôi bắt đầu cử động trong vòng tay tôi. Tôi xem thời gian, 7 giờ 45, hét lớn: “Bố ơi, bên ngoài có buổi biểu diễn lớn à?”

"Ừ. Có thể đấy." Bố đã tắm rửa xong, từ phòng tắm đi ra, vừa nói vừa đi về phía này. 

“Nếu không muốn bố phát hiện thì hãy hợp tác với tôi.” Tôi dọa vào tai mẹ. Mẹ gật đầu. 

Khi bố bước vào, mẹ đã nằm sẵn trên giường, còn tôi đang tập trung ấn vào bắp chân và mắt cá chân của mẹ. 

“Hay là mát-xa cho mẹ cậu nhé?” Bố bước tới vali tìm vài bộ quần áo.

"Ừ, mẹ nói có lẽ mẹ bị bong gân ở chân, nhờ con bóp cho mẹ."

"Lúc đó cậu vẫn đi biểu diễn à?" Bố lấy quần áo rồi bước vào phòng tắm. Mẹ ngước lên nhìn tôi. Tôi lắc đầu nhìn mẹ bằng ánh mắt đe dọa, mẹ tôi lắc nhẹ. 

"Chúng ta không đi, hôm nay chúng ta có chút mệt mỏi, hơn nữa Tiểu Thất còn cần người chăm sóc, ngươi muốn đi thì tự mình đi đi." Mẹ tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói xong. Tôi bí mật giơ ngón tay cái lên cho cô ấy. 

"Vậy anh sẽ tự mình đi xem. Tiểu Hi, chăm sóc tốt cho mẹ và em gái em nhé."

"Được rồi!" Tôi giả vờ mát-xa cho mẹ. Bố tôi thay quần áo trong phòng tắm xong và dặn dò tôi vài câu trước khi vui vẻ bước ra ngoài, không biết tôi đã tạo ra cơ hội tuyệt vời như thế nào cho tôi. 

Tôi kéo mẹ dậy, luồn tay qua nách mẹ từ phía sau, chạm vào ngực mẹ và bắt đầu dùng hai bàn tay to lớn của mình xoa ngực mẹ qua lớp quần áo của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nói “Ừ”, còn đang nghĩ đến vùng vẫy nhưng bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã bị kiềm chế, hai bàn tay to lớn như làm nổ một quả bóng bay, toàn bộ không khí đều thoát ra ngoài. 

Mẹ tôi vặn vẹo người, không phải như đang chống cự mà giống như đang trêu chọc tôi. 

Cơ thể bụ bẫm đó cọ vào ngực, bụng dưới của tôi, cặc tôi bị mông tôi bóp chặt. 

Mỗi lần con bóp mạnh, cơ thể mẹ lại mềm mại hơn. 

Mẹ nhìn mình và tôi trong chiếc gương đầu giường, cuối cùng mắt mẹ dừng lại trên đôi bàn tay to lớn đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Đôi bàn tay to lớn đó nhào nặn, bóp bóp liên tục ngực cô. Niềm vui thoải mái đến từ bộ ngực đẹp. Cô ấy thực sự đã chơi đùa với ngực của tôi như thế này. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn cử động nhưng không thể. Lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt trong tâm trí tôi. 

Đột nhiên, tay phải của tôi từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, rồi tôi nóng lòng đưa tay vào gấu váy và tấn công vào âm đạo của mẹ. 

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào lỗ mật, xương cô trở nên mềm nhũn và cô khó có thể đứng vững. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng những ngón tay của tôi vòng quanh chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mẹ, ấn mạnh nhưng nhẹ nhàng vào vùng kín của mẹ và trượt qua trượt lại trong khe hở. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại truyền đến từ vùng kín. Tại sao bạn cảm thấy như vậy? Mẹ kêu lên trong lòng. 

"ướt hết rồi mẹ ơi." Tôi nói từ phía sau. 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và bực bội với phản ứng của cơ thể mình. 

Tôi tăng cường xâm nhập vào những bộ phận nhạy cảm, liên tục xoa bóp, ấn vào âm đạo và âm vật của mẹ. Sự trêu chọc táo bạo như vậy khiến toàn bộ âm đạo và âm đạo cuộn tròn với mật ong, và quần lót của tôi đã ướt đẫm. 

Tất nhiên, mẹ cũng cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm. Không chỉ vậy, ngay cả miệng âm đạo của cô cũng há hốc vì phấn khích. 

Tôi thích thú vuốt ve âm hộ bé nhỏ của mẹ qua lớp quần lót mỏng manh của mình. Chân mẹ tôi có lúc mở ra, có lúc lại gần hơn do bị kích thích. Cô ấy đang thở nặng nhọc. Tôi sợ nếu tôi dùng sức thêm một chút, mẹ tôi sẽ rên rỉ. 

Âm hộ ngày càng ẩm ướt và nhiệt độ ngày càng nóng hơn. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót xuống đùi. Bằng cách này, âm đạo được tiếp xúc với tay tôi mà không hề có chút dè dặt nào. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ bị chơi đùa với âm hộ của mình như thế này, đã quên phản kháng. Cô nhắm mắt lại và thở nhẹ. 

Nếu lý trí vẫn đang đấu tranh chống lại ham muốn trong tâm trí thì toàn bộ cơ thể đã bị ham muốn chiếm giữ. 

Bố mẹ tôi là những người rất truyền thống. Chúng tôi thường quan hệ tình dục ở tư thế bình thường. Sau khi xong việc trong vòng 10 phút, hầu hết thời gian, bố tôi sẽ xoa ngực mẹ tôi, nhưng kỹ thuật rất khác với tôi, chưa kể bây giờ tôi đang chơi với bộ ngực xinh đẹp của mẹ trong khi dùng ngón tay để chơi với âm đạo của mẹ. 

Tôi đẩy xác mẹ xuống, mẹ buộc phải đặt tay xuống giường để tay tôi có thể nghịch ngợm âm hộ mẹ dễ dàng hơn. 

Tôi dùng ngón tay trải đôi môi ướt ra, rồi từ từ đưa một ngón tay vào. 

"Ồ!"

Sự xâm nhập tàn nhẫn khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Tôi đưa ngón tay vào ngày càng sâu hơn. Khi cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi đưa một ngón tay khác vào. Hai ngón tay tôi gãi và khuấy động bên trong. Phần thịt mềm trong âm đạo nhột nhột và bắt đầu vặn vẹo, bóp nát ngón tay của tôi, khiến tôi đẩy nhanh hơn. 

Mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, "Xiaoxi, đừng làm vậy nữa...thả mẹ đi..." Tôi không trả lời, nhưng bàn tay trong âm hộ của tôi dừng lại và bắt đầu bơi xung quanh nó. 

Mẹ tôi tưởng tôi nghe lời mẹ, chợt nghĩ đến chị gái, vội nói: “Đừng làm vậy, lỡ như chị con… nhìn thấy…” Tôi nói: “Vậy nếu không có ai nhìn thấy thì mẹ đụ con nhé?” Mẹ tôi đang định cãi lại thì đột nhiên âm hộ của bà bị kích thích, mẹ tôi không khỏi run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Hóa ra tôi đang tìm điểm G của mẹ. Nhìn phản ứng của mẹ thì rõ ràng vị trí tôi vừa đào chính là điểm G của mẹ. 

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn tự dối lòng mình, nhìn miệng mẹ dưới đó thật thà biết bao”.

Nói xong tôi bắt đầu tập trung tấn công điểm G của mẹ. Điểm G nhạy cảm nhất bị tấn công, mẹ tôi như bị sét đánh. Cô run rẩy một lúc, toàn thân mềm nhũn: "Ừ! À..."

Sự kích thích quá lớn khiến mẹ tôi hét lên. Nhưng cơ thể tôi đã vô tình điều chỉnh theo một góc thích hợp nhất để ngón tay tôi có thể xuyên qua. 

Tôi đẩy vào hết lần này đến lần khác, chỉ để cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trong âm đạo. Trong khi sửa chữa cơ thể mẹ, tôi tiếp tục đẩy và chơi đùa đầy phấn khích ở phía bên kia. 

"A..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của bà. 

Tôi đẩy nó vài lần cuối cùng rồi tự hào rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mình. 

Còn mẹ tôi thì đang nằm trên giường, gần như trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê. 

Tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên và kéo dây vai váy của mẹ ra. Mẹ tôi khập khiễng và chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì. 

Sau rất nhiều cố gắng, tôi đã cởi chiếc áo lót ra khỏi váy để lộ bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi đã cởi quần áo một nửa và lộ ra bộ ngực. Bức ảnh này trông càng nhếch nhác càng tốt. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều bị mẹ cô nhìn thấy qua gương, cô nhìn mình bị chơi đùa nhưng không hề phản kháng mà cơ thể vẫn đang tận hưởng và lên đỉnh! 

Những sự thật này đã đánh bại lý trí của mẹ tôi, cuối cùng bà đã khóc: “Mẹ bị con chơi như thế này, chưa đủ sao?” Mẹ tôi bật khóc. Sự chán nản và tủi nhục mấy ngày qua đều bùng phát vào lúc này. 

Mẹ tôi bật khóc, tôi chết lặng tại chỗ. Tôi nghĩ đến một tình huống có thể xảy ra, đó là mẹ tôi không chịu phản kháng. Lúc này tôi chỉ cần đưa một con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình là cô ấy sẽ đầu hàng. 

Nhưng bây giờ tình huống này là điều tôi không ngờ tới. 

Tôi bế mẹ lên, lên giường, để mẹ ngồi vào lòng rồi ôm mẹ thật chặt vào lòng. Mẹ tôi vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​rồi vùi mình vào vòng tay tôi và tiếp tục khóc. 

Mẹ tôi phàn nàn vì sao lại bị đối xử như vậy, mẹ ghét việc con không đủ vững vàng mà bị chơi đùa, lại trách bố không quan tâm đầy đủ đến mẹ. 

Nhiều cảm xúc khác nhau đan xen. Mẹ càng nghĩ càng buồn, tiếng khóc càng lúc càng to. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cái chạm nhẹ, ấm áp và ẩm ướt trên má tôi, má tôi vẫn đang cử động. Mẹ tôi mở mắt ra, chính là tôi đang hôn những giọt nước mắt của bà. 

Hành vi của tôi khiến mẹ tôi rất khó chịu, bà nhanh chóng quay đầu sang một bên. Lúc này cô ấy mới tỉnh lại một chút và nhận ra mình đang ngồi trong vòng tay của tôi khó chịu đến thế. 

Mẹ muốn vùng ra nhưng bị cánh tay khỏe mạnh của tôi giữ chặt. Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã khóc rồi. Hãy tuân theo ý muốn của mẹ”.

Câu này quá đột ngột nên mẹ tôi không trả lời, tôi nói tiếp: "Thật ra mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị tôi đụ, để tôi dùng con cặc to của mình để an ủi mẹ." Mẹ tôi cứ lắc đầu phủ nhận hết mức có thể. 

"Đã thế này rồi mẹ, đừng chạy nữa. Sao mẹ không thưởng thức con cặc to của con đi."

Lúc này, có một vật lạ đè vào giữa hai chân cô. Mẹ cô giật mình. Tất nhiên là cô biết nó là gì. 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên rồi đặt mẹ xuống. Con cặc to lớn của tôi dễ dàng thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Mẹ tôi trở nên lo lắng và tập trung vào quy đầu khổng lồ hình nấm. 

Khi con cặc lớn được đưa vào, quy đầu bắt đầu cạo vào thành thịt của âm đạo mẹ, các lớp nếp gấp được cạo rất thoải mái. 

Tôi gần như khiến mẹ tôi phải hét lên. Cánh tay cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi, thật yếu ớt. 

Tôi thoải mái đến mức gần như nghi ngờ tuổi của mẹ. Âm đạo sau khi sinh hai con vẫn rất chật chội, những lớp nếp gấp gần như khiến tôi mấy lần mất kiểm soát. Tôi cứ nghĩ rằng âm đạo xinh đẹp này chỉ đang chờ tôi phát triển và nuôi dưỡng nó.

“Mẹ ơi, nhìn mẹ ngoan ngoãn biết bao.” Những lời này khiến mẹ tôi choáng váng. Cô lắc đầu và từ chối thừa nhận điều đó.

Tôi đẩy đi đẩy lại vài lần. Mồ hôi lấm tấm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và hàm răng bà nghiến chặt. Một đôi bàn tay nhỏ bé dường như muốn đẩy tôi ra, nhưng cái mông ngồi ở phần thân dưới của tôi cứ vặn vẹo để thích ứng. 

Khi tôi đụ mẹ thật nhanh, mẹ tôi cau mày và phát ra những âm thanh không rõ ràng. Tôi thích tiếng la hét nên tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, chỉ nghĩ đến việc dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi trong vòng tay. 

Mẹ lắc đầu, bởi vì lời trêu chọc vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê trong mẹ, lúc này mẹ đã bị con cặc to trực tiếp xâm nhập. 

Sau khi tôi phát triển, lỗ mật nhỏ nếm thử tủy và nếm, dục vọng cuồng nộ bùng lên thiêu rụi sự tỉnh táo còn sót lại của người mẹ. 

Sau khoảng một trăm cú đẩy nữa, tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, khiến mẹ tôi ngạc nhiên và nhìn tôi bối rối. Tôi cười nham hiểm rồi lật người mẹ lại để mẹ quỳ trên giường. 

Trong phòng khách của resort, tôi đặt mẹ tôi vào tư thế dâm đãng như vậy, với cặp vú đẹp lộ ra từ ngực, váy vén lên đến thắt lưng, quần lót của mẹ tôi vẫn còn lủng lẳng giữa hai đùi, càng tăng thêm vẻ dâm đãng. 

Nhìn mẹ tôi vốn là giáo viên nhân dân, bình thường đứng trên bục giảng là người xa cách, hùng hồn, nói năng rõ ràng, hùng hồn nhưng bây giờ mẹ lại nhẹ nhàng bày tỏ niềm vui dưới háng tôi, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui chinh phục vô cùng lớn. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi biết rất rõ mình vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được mẹ trong háng mình. Chỉ khi người mẹ thuần khiết hoàn toàn đầu hàng con cặc to lớn của mình thì tôi mới có được chiến thắng cuối cùng. 

Mẹ đương nhiên xấu hổ khi bị đặt vào tư thế này, nhưng toàn thân mẹ mềm nhũn và yếu ớt. Thay vào đó, sự trống rỗng to lớn trong âm hộ đang dày vò cô. Mẹ phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ. Mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mẹ lại hoàn toàn nghiện khoái cảm do con cặc to lớn của tôi mang lại. 

Tôi cầm con cặc to ấn vào miệng âm đạo của mẹ. Tôi dùng quy đầu mài đôi môi sưng tấy rồi cạo đi cạo lại rất kiên nhẫn. Thỉnh thoảng, tôi nhét một lượng nhỏ quy đầu vào âm đạo nhỏ rồi lại rút ra. Tôi tự hào nhìn miệng âm đạo hơi mở ra và đóng lại, như thể tôi đang phàn nàn tại sao mình vẫn chưa đưa nó vào. 

Con mèo bị con gà trống lớn trêu chọc đã trút hết sự bất mãn lên chủ nhân của nó. Âm hộ ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Chỉ cần nhét nó vào, dù chỉ một lần." Mẹ nói trong lòng. 

Mẹ không thể tin được là mẹ lại có ý tưởng như vậy. Đúng lúc mẹ đang hối hận thì tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên dài và thoải mái. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ theo bản năng đưa tay ra định mở tay tôi ra. 

Thấy cánh tay mẹ duỗi ra, tôi chỉ nắm lấy, sau đó phần thân dưới bắt đầu co giật mạnh, cảm giác như đang cưỡi ngựa ùa vào trong tôi. 

"A...ah...ah...ồ ồ ồ..." Mẹ hét lên không kiềm chế được.

Mẹ tôi đã ở tuổi hổ sói rồi. Nếu mẹ tôi, người vẫn luôn truyền thống, cứ tiếp tục sống như thế này, những ham muốn chôn giấu trong cơ thể mẹ đương nhiên sẽ không bao giờ bộc lộ ra ngoài. Nhưng tôi đã thay đổi mọi thứ. 

Con cặc to lớn của tôi đương nhiên không thể sánh bằng bố, nhưng thực ra, ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể tôi đã bắt đầu trỗi dậy ngay từ khi mẹ giúp tôi thỏa mãn. Sau khi mẹ giúp tôi xuất tinh, tôi thực sự cảm thấy trống rỗng mà trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy. Thực ra đã bao lần quần lót của tôi bị ướt nhưng mẹ tôi chủ quan lờ đi. 

Mọi ham muốn cuối cùng cũng dâng trào khi con cặc to lớn của tôi lần đầu tiên được đưa vào, lao ra khỏi cơ thể tôi và không thể che giấu được nữa. 

Con cặc to lớn của tôi đang đâm vào và ra khỏi cơ thể mẹ tôi, sâu và nông, xoay liên tục cho đến khi thành âm hộ xinh đẹp của mẹ co lại và co thắt. Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át lý trí của mẹ tôi, "A...ah...Con không làm được nữa...ah...ừm..." Con cặc to lớn của tôi Không hài lòng với điều đó, quy đầu khổng lồ đang đẩy vào bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm trên gối, nhắm mắt tận hưởng hương vị tuyệt vời này. Nhìn thấy điều này trong mắt tôi tự nhiên càng khuyến khích tôi làm tình mạnh mẽ hơn nữa.

Mật ong ngày càng nhiều trong âm đạo, tiếng nước ngày càng to hơn. Một dòng mật nóng hổi tuôn ra từ âm đạo. Mẹ run rẩy toàn thân, trông như bị rò rỉ.

Lúc này tôi mới nhận thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lại càng hếch lên. Tôi mỉm cười vui vẻ. Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp, tôi hưng phấn đến mức tát cô ấy một cái thật mạnh. 

"À!" Mẹ hét lên đau đớn.

Tôi đẩy thêm vài lần nữa, mẹ tôi lại rên rỉ “Hmm…”. 

Tiếp theo là một cái tát khác, "A!" Mẹ cũng hét lên.

Tôi cúi xuống tựa vào lưng mẹ, nói vào tai mẹ: “Con làm mẹ thấy thoải mái phải không?”

"À... ừm... à... đừng nói... à... nữa..." Mẹ khó khăn nói. Chỉ là sự kích thích ở âm hộ quá mãnh liệt khiến mẹ khó nói nên lời. 

"Đương nhiên khi làm chuyện dâm ô thì cũng phải nói những lời dâm dục."

"À... à... ừm... ừm... à..." Mẹ rên rỉ. 

"Tôi cũng sẽ là giáo viên." Tôi nói: “Nhưng tôi phải xác lập uy tín của thầy trước đã”. Tôi lại đứng thẳng lên và từ từ rút con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu. Ôm một lúc, mẹ tôi yếu ớt nhìn lại, tôi cười toe toét, đâm thẳng vào, đâm thẳng vào trái tim cô gái! 

"À!" Mẹ hét lên khi bị đụ. 

"Sĩ quan mới có ba lần nhậm chức, và còn hai lần nữa!" Tôi lại rút con cặc to lớn của mình ra nhưng chỉ còn lại một quy đầu. Tôi tập trung đủ sức và nhét nó trở lại nhanh hơn và mạnh hơn lần trước! 

"À!" Mẹ ngẩng đầu lên. 

Tôi định rút con cặc to của mình ra lần nữa nhưng mẹ tôi van xin và nói: “Đừng… nhét vào nữa…”

"Bạn đã nói gì?"

"Đừng đẩy nữa...đừng đẩy nữa..."

"Tôi đang chèn bạn ở đâu?" Tôi nói và bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ậm ừ thoải mái. 

"Mẹ, nói tiếp đi." Mẹ cũng không biết bây giờ mình đang ở trạng thái nào: "Con nhét mẹ... xuống đó."

"Mơ hồ quá. Hãy nói rõ cho tôi biết, đó là âm hộ hay lỗ đít."

"Lồn, ừm... ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ nhưng không trả lời. 

Tôi nhướng mày và đụ anh mạnh hơn vài lần, "Anh có thích không?"

"A...ah...Anh thích nó..." Tôi mỉm cười, "Sau này anh có để em đụ anh không?"

"A...ah...cho...ah...nhanh...nhanh...đụ..." Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng. 

"Anh muốn đụ em bất cứ lúc nào anh muốn." Tôi bắt đầu đẩy nhanh. 

"A...ah...ừm...ah...ah...chết tiệt...tôi...ah..." Tiếng la hét dâm đãng và những lời nói dâm đãng của mẹ tôi khiến máu tôi sôi sục trong lòng, tôi hưng phấn đến nỗi một luồng hơi nóng trào xuống từ bụng dưới. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh và bắt đầu lần rặn cuối cùng. 

"A...Mẹ...nâng mông lên cao hơn một chút..."

"À... tôi không thể làm được nữa... Ah ừm... ừm..."

Lúc này, tôi đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ và bế mẹ lên. 

Âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của cô cùng lúc bị tấn công, mẹ cô không ngừng rên rỉ: "A... Mẹ... không thể làm được nữa... ah... ah..."

"A...tôi sắp xuất tinh...đụ chết anh...địt chết anh đi..."

Đột nhiên, một dòng nước suối và mật ong trào ra từ âm hộ của tôi, đổ lên con cặc to lớn của tôi. Bị kích thích như thế này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi gầm lên, tinh dịch bắn ra như lũ, tràn vào tử cung mẹ. Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ khiến mẹ tôi rên rỉ thoải mái. 

Sau cơn đam mê, mẹ tôi nằm trên giường thở hổn hển. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Sau khi lấy lại được một số giác quan, mẹ cô nghĩ đến cảnh tượng dâm ô vừa rồi và muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Tuy nhiên, dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đó, toàn thân mẹ tôi vẫn run rẩy. Cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái khi nằm trong vòng tay tôi. 

Mẹ tôi mở miệng muốn nói điều gì đó. Sau khi loay hoay một lúc, cuối cùng cô cũng nói: "Sau này anh muốn làm gì?" Tôi dùng tay xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp, có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của mẹ trong vòng tay mình, liền nói: “Mẹ, hóa ra mẹ chỉ đang giúp con sa vào dục vọng, bây giờ chỉ có mẹ và con thèm khát lẫn nhau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khi bố tôi về, tôi và mẹ đã dọn dẹp xong phòng. Mẹ tôi đang nằm trên giường với bao suy nghĩ trong đầu. 

Bố mệt mỏi đến cuối ngày nên nhanh chóng nằm xuống sau khi trở về phòng. 

Tôi đã thử đo nhiệt độ cho chị gái tôi ở phòng bên cạnh, không có vấn đề gì nên tôi nằm xuống ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bên ngoài lại mưa rất to. 

Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, bố vẫn còn ảo tưởng, nhưng mưa càng lúc càng nặng hạt. Đã 11 giờ, mưa vẫn chưa có ý định tạnh. Sau 12h phải tính tiền phòng ngày mới. 

Bố thở dài. Vốn dĩ anh định ở lại thêm một đêm nữa, nhưng bây giờ anh phải về nhà sớm. 

Sau khi bố tôi trả phòng xong, ông chở mọi người về nhà. Điều này đã kết thúc chuyến đi đến Changle Villa mà tôi rất thích. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy bố tôi rất thất vọng. Vốn dĩ anh định đưa cả nhà đi chơi vui vẻ nhưng không ngờ lại bị một trận mưa lớn phá hỏng. Anh ấy đã rất thất vọng! 

Chúa đã làm một trò đùa lớn. Về đến nhà không lâu thì mưa tạnh và bầu trời trong xanh. 

“Mẹ ơi, con chưa làm xong bài tập, mẹ đến giúp con nhé.” Tôi lấy cặp sách ra khỏi phòng và vẫy tay chào mẹ. Mẹ nhìn tôi lưỡng lự, bố cũng bảo mẹ giúp tôi nhanh lên. 

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo tôi vào phòng. Bây giờ tôi có thể "làm việc chăm chỉ". 

Vào một đêm hè nóng nực, bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn chị tôi đang chơi máy tính trong phòng. 

Và bên cạnh bàn làm việc, tôi vòng tay qua eo mẹ, và mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi nghiêng người về phía trước hết mức có thể để ấn vào bộ ngực mềm mại căng phồng của mẹ. Phần thân dưới của tôi thường xuyên cử động và cọ xát, lần nào tôi cũng xâm nhập vào tử cung của mẹ. Mẹ tôi bịt miệng không dám hét lên. Nó thật thú vị. 

Tiếng TV trong phòng khách át đi tiếng thở hổn hển của chúng tôi và tiếng va chạm vật lý. Áo lót của mẹ, quần lót màu hồng và quần của tôi nằm rải rác trên sàn, trông có vẻ hơi bừa bộn. 

Bố tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang giúp tôi ôn bài về nhà. Tôi không biết rằng tay tôi lúc này đang chạm vào cặp đùi mịn màng và cái bụng mềm mại của mẹ. Sau đó tôi thò tay vào bộ quần áo ngắn tay màu trắng của mẹ, ôm bộ ngực căng mọng và đàn hồi mà không ngừng nhào nặn. 

Để mặc lại dễ dàng, không ai trong chúng tôi cởi áo ra. Mẹ chỉ cởi quần lót và áo lót, vén váy lên tận eo. 

Tôi kìm nén niềm vui, nhưng động tác của tôi không khỏi trở nên nhiệt tình. Thân dưới của mẹ tôi đột nhiên căng cứng, mẹ kêu lên “A”. Bố tôi vừa đi vệ sinh vừa đi ngang qua cửa phòng tôi. Cửa không cách âm lắm. Anh ấy nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc, gõ cửa hỏi: "Cơ Dung, có chuyện gì vậy?" "Vậy à?" Chúng tôi bị giọng nói của bố làm cho sợ đến mức không dám cử động. Tôi ngừng xoa ngực mẹ và dùng hai tay ôm mông mẹ, mẹ tôi cũng giữ nguyên tư thế nửa đứng, cặc tôi tuột ra ngoài, hơi ướt và nhớp nháp, không ngừng nảy lên hai lần trong không khí. 

Sau khoảng hai ba giây im lặng, chúng tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ của nhau. Mẹ nói với cửa: “Không sao đâu. Mùa hè có nhiều muỗi nên bố cắn con." Bố nói: "Mẹ đi lấy cho con vài cây nhang muỗi!" Mẹ nói nhanh: "Không, máy điều hòa không thông thoáng, nhang muỗi có hại cho cơ thể..." "Vậy con nên cẩn thận, muỗi đốt rất dễ lây cảm lạnh. Tiểu Hi, con cũng nên cẩn thận, đừng học muộn!” Tôi nuốt nước bọt: “Ồ, hiểu rồi!” Sau đó nghe thấy tiếng bước chân của cha tôi rời đi, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng phần thân dưới của tôi đồng thời cũng trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ, mẹ ngậm ngay không chút do dự. 

Tôi ôm gáy mẹ và địt mẹ trái phải. Tất nhiên tôi không quên hướng dẫn cô ấy một số kỹ năng nói. Mẹ tôi ăn con cặc to hơn 20 phút mà không rút ra được. 

Tôi bế mẹ lên rồi ấn mẹ xuống bàn, lật quần áo của mẹ từ eo xuống ngực, để lộ bộ ngực căng tròn của mẹ. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Thịt đầy đặn cứ kích thích não tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, và tôi tăng tốc độ đẩy. 

Mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, để tôi chơi đùa với mẹ, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận. Cái nhìn đáng thương của cô ấy gần như khiến tôi xuất tinh. 

Sau năm sáu phút thúc đẩy nhanh chóng, phần thân dưới của mẹ tôi không khỏi nổ tung, tiếng bước chân của bố tôi từ nhà vệ sinh đi ra lại truyền qua cửa. Mẹ tôi chỉ muốn ra hiệu cho tôi dừng lại nhưng tôi không quan tâm lắm mà đâm sầm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lao tới, ấn vào ngực cô ấy và ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Mẹ tôi “ừm” một tiếng không tự chủ, hai chân vòng qua eo tôi, vòng tay qua cổ và lưng tôi mà vuốt ve. 

Tiếng TV trong phòng khách biến mất, rồi tôi nhớ đến tiếng cửa đóng lại. Tôi biết đó là bố tôi đang quay lại phòng. 

Ngay sau đó, trong phòng tôi vang lên tiếng bốp, thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Thành trong của âm đạo cô ấy co lại nhanh chóng và đều đặn, miệng tử cung của cô ấy hút lấy quy đầu của tôi. 

Mẹ tôi sau khi bị tôi đụ đã đạt cực khoái đến mức không nhịn được mở miệng cầu xin sự thương xót. Thấy cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, tôi đành phải để cô ấy quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. 

“Ư…” Mẹ phát ra một âm thanh đau đớn.

“Mẹ ơi, giữ chặt nhé.” Tôi đẩy mạnh.

“Ư…” Mẹ bị đẩy mạnh đến mức lưng bị ép vào bức tường phía sau. 

Con cặc to của tôi to đến mức mẹ tôi chỉ có thể cầm được một phần ngắn của nó. Tôi nhẹ nhàng đút vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, mẹ quên những kỹ năng con dạy trước đây rồi à?” 

"Uuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ.

"Tôi không thể nói với bạn rằng nếu bạn hút nó ra, tôi sẽ không thể đụ bạn!" Như được khích lệ, mẹ tôi bắt đầu bú.

"Lưỡi liếm quá chậm."

"Mút mạnh hơn đi mẹ."

“Hãy ngoan ngoãn đặt tay ra sau lưng.” Tôi cố tình lùi lại một bước, khiến mẹ tôi phải nghiêng người về phía trước. Đặt hai tay ra sau lưng chắc chắn sẽ khiến trọng tâm của cô ấy nghiêng về phía trước, khiến con cặc tiến sâu hơn.

Khi mẹ nuốt nước bọt.

Tôi từ từ dang chân ra, cúi người xuống, đưa tay ra đùa giỡn với hai bầu vú to của mẹ.

“Mẹ ơi, nhìn con này.” 

“Đầu vú của mẹ vẫn cứng như vậy, thật là sướng.” 

"Hmm... ừm..." Tôi nghịch vú mẹ một lúc, nhưng cúi xuống chơi với tôi cảm thấy mệt quá. Tôi rụt tay lại, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và ra hiệu cho mẹ liếm bìu của tôi.

Mẹ lè lưỡi liếm bìu rồi liếm lên con cặc to. Khi chạm tới quy đầu, cô đưa nó vào miệng và mút thật mạnh.

"Ồ!" Tôi rên rỉ thoải mái. “Mẹ xứng đáng làm giáo viên, mẹ học nhanh quá”. Lúc này tôi rút con cặc to của mình ra, đỡ mẹ dậy rồi xoay người lại.

"Bạn đã không làm điều đó sau khi bạn nói rằng bạn sẽ hút nó ra." Mẹ hoảng sợ.

“Anh không hút nó ra à?” Tôi ôm eo mẹ bằng một tay và tay kia ấn xuống lưng mẹ.

Mẹ giãy giụa một cách tượng trưng một lúc rồi ngoan ngoãn đặt tay lên bàn. Anh ấy quay lại nhìn tôi và cầu xin, "Không...không..."

"Gợi cảm quá mẹ ơi, nhìn mông mẹ đã nhô lên rồi mà còn hét 'không, không, không, không'." Tôi đặt tay lên eo mẹ, trêu mẹ bằng lời nói và mọi thứ đã sẵn sàng.

Con cặc khổng lồ nhắm vào âm hộ của mẹ cô và từ từ siết chặt từng chút một.

Con cặc to được nhét vào trong cái âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp, mẹ tôi phát ra một tiếng “ah”. Tôi chậm rãi phát ra một tiếng rên dài và thoải mái.

“Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ chật quá.” Với sự bôi trơn vừa rồi, lực đẩy của tôi thật dễ dàng. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ nhỏ.

“Lỗ Lang nhỏ của mẹ đĩ ướt át quá, chắc là sướng lắm.” Tôi dần dần bắt đầu tăng tốc độ đẩy của mình.

"A! A..."

"Phà, phạch..."

"A! A! Sâu quá... đừng... a... dùng lực nhiều như vậy..."

“Tôi vẫn chưa nỗ lực hết mình.”

"Bùm!" Có một tác động nặng nề.

"À!" Mẹ hét lên, bịt miệng lại.

"Bùm!" Một tác động bạo lực hơn.

“A…” Tiếng kêu của mẹ trở nên yếu ớt.

“Mẹ, đây là sức mạnh của mẹ…”

"Pah! Pah! Pah! Pah..." Tôi dùng hết sức lực liên tục đâm vào âm hộ nhỏ của mình như một cơn bão.

"A...ah..." Tay chân của mẹ yếu đến mức mẹ không thể giữ được phần thân trên của mình bằng cả hai tay nữa. Nếu tôi không ôm eo cô ấy thì cô ấy đã ngã lên đó rồi.

"Mẹ lại đạt cực khoái lần nữa." Tôi dừng lại và mỉm cười thèm muốn: “Con cặc to của con làm mẹ sướng phải không mẹ?” Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Tôi buông eo mẹ ra, mẹ chợt nằm xuống bàn, hai má đỏ bừng. Búi tóc của mẹ tôi đã bị bung ra do va chạm mạnh, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra trên bàn trông rất hấp dẫn.

Sau đó tôi lại bắt đầu đụ cô ấy. Lông mày của mẹ nhíu lại rồi giãn ra trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây tràn đầy vẻ đẹp, tinh dịch chảy ra từ hố bùn và chảy xuống đùi cô.

Người mẹ cố gắng hết sức nâng cặp mông hồng hào của mình lên, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình bừa bãi khuấy động ở phần mềm mại và kín đáo nhất trên mông cô.

"Con cặc to của tôi có dày không?"

"Hmm... ừm... ừm... à..."

"Mẹ, mẹ phải thành thật một chút, mẹ thấy thoải mái thì hãy nói ra." Tôi đã đẩy mạnh hai lần.

"Ờ...ờ...thô quá..."

"Con cặc lớn của tôi sẽ lớn lên chứ?"

"Phà! Phả! Phả..."

"Dài quá... à... sâu quá... chạm tới trái tim con gái. Mmm... ừm... ồ... à... ừm... bên trong sắp tan chảy mất, à... à... đi rồi... mẹ đi đây..." Mẹ bỏ cuộc, che miệng và thấp giọng hét lên.

Sau đó lại xuất hiện một cú đẩy bạo lực khác, "Mẹ ơi, mẹ có thích khi con đụ mẹ không?"

"Tôi thích nó...ừm...tôi đi đây..." Tôi di chuyển sang một bên và ngồi lên ghế. Mẹ tôi từ từ ngồi xuống đối diện với con cặc to, con cặc to cắm sâu vào tâm bông hoa.

Mẹ tôi hét lên và lên xuống “Nó sâu quá…ừm…đập vào tử cung của mẹ…” Tôi vừa xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ vừa tận hưởng khoái cảm khi thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ.

"Puff...Puff...Puff..." Trong quá trình đẩy, con cặc đã đẩy không khí vào âm đạo rồi lại đưa ra ngoài. Khi nó lên xuống, ngực mẹ chạm vào mặt tôi.

"Mẹ... mẹ sờ mặt con! Đau quá! Con muốn đánh vào mông mẹ..." Tôi tăng sức và đánh phần thân dưới của mình vào mông to của mẹ.

Đôi mắt mẹ tôi duyên dáng như lụa, mẹ rên rỉ yếu ớt: "A...ah...ôi...xin mẹ tha cho..."

“Không dễ dàng như vậy…” Sự va chạm ngày càng lớn và nhanh hơn.

"Tôi xin lỗi...ah...ah..."

“Mẹ ơi, mẹ thích gà to hay gà nhỏ?” 

"Lớn...lớn."

"Con cặc của tôi lớn cỡ nào?"

"Lớn...anh lớn quá..."

"Vậy bạn có thích con cặc to của tôi không?"

“…” Mẹ đột nhiên im lặng, chỉ rên rỉ yếu ớt.

Tôi đẩy thật mạnh để chạm tới tử cung, dùng quy đầu nghiền nát âm hộ mẹ rồi hỏi lại.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con không?"

"Tôi thích...tôi thích...Đừng mài nữa, làm ơn..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Đừng xuất tinh vào bên trong... ừm..."

"Mẹ kiếp...đụ...đụ...Con muốn xuất tinh khắp âm hộ của mẹ..."

Sau một hồi run rẩy điên cuồng, cuối cùng tôi và mẹ cũng dừng lại.

"Mẹ vừa rồi thật gợi cảm..."

"Woooo..." Mẹ kêu lên.

"Nếu em còn khóc nữa, con cặc to của anh sẽ lại cứng lên mất!" Mẹ tôi nghe vậy thì sợ hãi đến mức vội nói: “Không, không…”

“Mẹ chỉ nói là mẹ thích nó.” 

“Không thể nào…” Mẹ nức nở.

"Dễ thôi. Tôi sẽ biết sau khi cậu làm lại lần nữa." Tôi cười nham hiểm.

"KHÔNG!" Mẹ lao ra khỏi cửa và lao vào nhà vệ sinh. Tôi bắt đầu dọn dẹp phòng một cách nhàn nhã.

Ngày hôm sau, buổi sáng tôi chơi bóng rổ với Lục Tinh, buổi chiều làm bài tập. Một ngày trôi qua như thế. Ăn tối xong, bố chở mẹ và tôi đến trường.

Sau khi đi học trở lại, tôi không còn phải sống dưới tầng hầm nữa. Sự tiến bộ nhanh chóng trong kỳ nghỉ đã cho phép tôi được sống ngay tại ký túc xá của mẹ. Mặc dù mẹ tôi vẫn không đồng ý khi tôi nói lần đầu nhưng cuối cùng bà cũng nhượng bộ sau khi tôi đè bà xuống giường trong ký túc xá và đụ bà bốn lần.

Tôi vừa chuyển đến ký túc xá giáo viên một cách hoành tráng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Những ngày đến lớp chẳng có gì đáng chú ý. Điều khiến tôi hạnh phúc nhất mỗi ngày là được mẹ huấn luyện vào ban đêm. Mẹ tôi cũng đã tiến bộ nhanh chóng dưới sự huấn luyện của tôi. Tuy nhiên, vì ở ký túc xá nên cô luôn không dám khóc, dù có mấy lần lên đỉnh liên tiếp.

Đến ngày phân lớp, cô Tô đương nhiên không cho phép tôi phân lớp khác. Cô ấy cũng mong tôi trút giận.

Mẹ tôi rất vui khi có cô Tô làm giáo viên dạy lớp cho tôi. Mẹ tôi và cô Tô bây giờ đều là sư phụ, đồ đệ và là bạn thân. Việc hai người đẹp này phải lòng nhau là điều khó tránh khỏi. 

Giá như họ có thể nằm trên giường... Nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của thầy Tô, tôi không khỏi lại cảm thấy căng thẳng. 

Buổi chiều tan học, tôi về ký túc xá của mẹ để ăn tối. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khói từ bếp có chút ngột ngạt. Tôi hét lên kêu cứu sự giúp đỡ của mẹ và bước vào bếp.

Tôi đứng sau lưng mẹ một lúc. Hôm nay mẹ mặc áo thun cộc tay, váy ngắn màu tím và đi một đôi sandal đen. Mẹ tôi có một chiếc tạp dề hoa nhỏ buộc quanh eo, trông đặc biệt khó chịu. 

Nhìn cặp mông phình ra rõ ràng sau lưng mẹ và nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ tôi bị ấn vào dưới người tôi và đụ trong tư thế doggy, cặc tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Tôi nhẹ nhàng cúi người về phía trước và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Khi tay tôi chạm vào cô ấy, rõ ràng là cô ấy hơi run, nhưng cô ấy không hề tỏ ra phản đối. 

Tôi đặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào mông mẹ và xoa nhẹ.

Mẹ đang nấu ăn như thể đó là sự thật. 

Dán như vậy một hồi, tôi ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi mặc nó vào chiếc quần lót cotton màu trắng quấn quanh mông mẹ và ngửi. Không có mùi.

Tôi lại liếm mông mẹ bên cạnh quần lót, sau đó tôi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống nhưng bị mẹ dùng tay chặn lại. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Để con xem nhé”. Sau đó mẹ rút tay lại, tôi bất ngờ kéo quần lót lên đầu gối mẹ. Nhìn từ phía sau, âm đạo của mẹ tôi nửa ẩn nửa lộ trong đường khâu của đôi chân khép kín. Môi âm hộ dày khép chặt vào nhau, trông giống như một con bướm. Toàn bộ âm hộ trông đầy đặn, trên đó có vài sợi lông mọc ra, khá quyến rũ.

Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Tôi đã cởi quần lót của mẹ đến tận mắt cá chân rồi. Cô ấy vẫn đứng và tôi không thể cởi nó ra được nữa. Khi tôi đang lo lắng, mẹ tôi bất ngờ giơ chân phải lên. Tôi vui vẻ cởi đôi dép của mẹ và cởi quần lót của mẹ ở chân phải.

Sau đó tôi giúp mẹ mang dép lại để quần lót treo trên mắt cá chân trái.

Tôi không giúp mẹ cởi quần lót bên trái. Tôi nghĩ cái nhìn này rất dâm dục và thú vị. 

Tôi đưa tay lên, vén váy mẹ lên tận eo, dùng tay chạm nhẹ vào đùi trong của mẹ vài lần. Mẹ tôi vâng lời và dang rộng đùi ra. Sau đó tôi đặt tay lên hai bên xương chậu của mẹ và kéo nhẹ cơ thể mẹ về phía sau. 

Tôi ngẩng đầu lên, đến gần đùi mẹ và ngửi âm đạo của mẹ. Có mùi tanh thoang thoảng, không khó chịu nhưng tôi vẫn từ bỏ ý định liếm âm đạo mẹ.

Tôi tiếp tục dùng tay trái giữ eo mẹ, rút ​​tay phải ra, giơ ngón giữa lên và bắt đầu xoa bóp qua lại âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi rõ ràng đã bị tắc nghẽn và mở ra. Sau khi cảm thấy có chút chất lỏng nhờn dính trên ngón tay, tôi cẩn thận đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Ngón tay tôi quấn chặt vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy ướt và nóng.

Lúc đầu tôi đẩy nhẹ, ngay sau đó chất lỏng bắt đầu tăng lên, hai môi âm hộ đầy đặn bắt đầu đóng mở nhẹ nhàng. Tôi đưa ngón giữa vào ngày càng sâu hơn cho đến khi cả ngón tay được đưa vào. Sau đó tôi đưa ngón trỏ vào, hai ngón tay đó cùng nhau thọc vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ cho nước vào nồi, đậy nắp nồi lại, đặt hai tay lên bếp ga, nằm ngửa thân trên, thỉnh thoảng lại đứng thẳng lên nhìn vào nồi.

Những ngón tay tôi thọc vào càng lúc càng nhanh và tôi nghe thấy tiếng “bah, bah” phát ra từ cơ thể mẹ. Tôi đưa ngón tay vào và xoay cùng lúc, mẹ tôi cuối cùng không nhịn được mà phát ra một tiếng "hừm" rung rung. Tôi nằm dưới mẹ lúc này không nhìn thấy mặt mẹ, có chút tiếc nuối.

Cuối cùng tôi đút ngón tay vào cũng chán nên rút ra bôi hết dịch nhầy trên hai ngón tay lên đùi trong và mông của mẹ.

Lúc này mẹ đẩy tôi ra, đi lấy chậu, cho đậu xanh vào nồi rồi đổ thật nhiều dầu vào nồi. 

Sau khi thấy mẹ bận rộn, tôi liền đến bám vào lưng mẹ, nhẹ nhàng gặm vai mẹ. Mẹ tôi lấy vài quả ớt xanh đã rửa sạch rồi từ từ cắt thành từng lát, sau đó lấy gan lợn đã rửa sạch bên cạnh rồi bắt đầu cắt. Khi tôi đưa tay lên xuống như vậy, hơi thở của mẹ đã trở nên gấp gáp, cặp đùi đầy đặn của mẹ dần dần dang rộng ra, động tác chặt dưới tay mẹ cũng chậm lại.

Tôi lặng lẽ mở khóa kéo sau lưng mẹ, lấy cặc ra, vén váy mẹ lên, kéo mông mẹ ra sau, dùng tay trái ấn vào eo mẹ, dùng tay phải nâng cặc lên và ấn vào miệng dính nhớp của âm hộ mẹ. Sau một lúc tạm dừng, tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc trượt nhẹ nhàng vào âm hộ của cô ấy với một âm thanh “bốp”.

Tôi liền cảm nhận được âm hộ nóng ẩm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, kích thích và thoải mái vô cùng.

Mẹ không thể kìm được trong giây lát, và phát ra âm thanh “ah” từ cổ họng. 

Khi tôi nhìn mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề, cổ ngửa ra sau và miệng há hốc. 

Tôi không khỏi dùng một tay túm tóc mẹ, vung dây cương như một con ngựa và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Lúc này, khói dày đặc bốc lên từ dầu trong nồi. Mẹ đổ gan lợn thái lát và ớt xanh từ tay cầm vào nồi. Sau đó cô ấy đặt tay lên bếp và nâng mông lên cao để tôi dễ dàng cho vào. 

Tôi đã làm điều này có lẽ hơn một trăm lần. Mẹ tôi quay lại, chỉ vào cái nồi trước mặt và nói với tôi một cách khó khăn: "Chờ... à... đợi một chút." Tôi ôm chặt eo mẹ và để cặc tôi yên lặng nằm yên trong mẹ. Mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, cầm thìa xào vài lần trong nồi, thêm gia vị, xào thêm vài lần nữa, tắt bếp, lấy một cái chậu bên cạnh, ngẫu nhiên đổ gan heo chiên tiêu xanh vào.

Tôi thấy ớt xanh và gan heo hơi cháy, tôi thấy hơi buồn cười.

Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra điều đó và quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Sau đó hắn ngoan ngoãn nằm xuống, nâng mông lên cao.

Tôi bắt đầu đẩy một cách có chủ ý. 

Kết quả là, tôi còn chưa đánh xong mười nhịp, điện thoại di động bên ngoài đột nhiên vang lên. 

Trong khi tôi còn đang do dự thì mẹ quay lại van nài: “Thả nó ra trước đi, mẹ phải nghe điện thoại”. Tôi theo mẹ ra ngoài, mẹ nhấc máy và bắt đầu nghe cuộc gọi. Tôi đứng sau lưng mẹ, khéo léo vén váy treo của mẹ lên, dễ dàng đưa con cặc còn cứng ngắc của mình vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mẹ.

Mẹ tôi đột nhiên quay lại và vẫy tay với tôi. Tôi ngừng rặn, ôm chặt eo mẹ, tựa nửa thân trên vào lưng mẹ, cùng mẹ nghe điện thoại.

Tôi nghe thấy giọng của bố tôi ở đầu bên kia điện thoại. Bố tôi nói với mẹ: Bố đã hẹn với anh Gan và giám đốc Thôi ở công ty để chơi mạt chược sau bữa tối. Có thể tôi sẽ chơi muộn hơn một chút nên tôi bảo mẹ đừng lo lắng. 

Mẹ đang định nói thì tôi bất ngờ đẩy mạnh vào âm hộ mẹ một cách tinh nghịch. Mẹ tôi không khỏi thốt lên một tiếng "ah". Sau đó, tôi nghe thấy bố tôi ở đầu bên kia điện thoại hỏi: "Cơ Dung, con ổn không? Có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi mơ hồ nói: “Là muỗi đốt.” Cô còn cố tình tát cô hai cái.

Tôi thư giãn và bắt đầu từ từ bơm con cặc của mình và đụ anh ấy một cách sâu sắc và nông cạn.

Mẹ cau mày và dùng một tay giữ tay tôi lại trên mông mẹ. Cô chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ của mình trong khi cố gắng nghe lời bố. Sau đó, cô cố gắng nói chuyện với bố bằng giọng bình tĩnh: "Ồ, con hiểu. Đừng chơi quá mạnh. Con sẽ xong việc sau khi đánh đòn." Hãy về nhà sớm nhé, ngày mai bạn phải đi làm. Hãy cẩn thận và chú ý an toàn hơn khi con quay lại vào buổi tối." Khi mẹ tôi nói, tôi cảm thấy thịt âm đạo trong âm đạo của mẹ tôi quấn vô cùng chặt chẽ quanh cặc tôi, và sự kích thích từ mỗi cú đẩy trở nên mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng mẹ tôi cũng kết thúc cuộc gọi. Cô ấy khó khăn cúp điện thoại và trả lời tôi một cách cay đắng: "Xiaoxi, vừa rồi bạn thực sự muốn giết mẹ." Tôi không đáp lại lời mẹ mà chỉ tăng tốc độ đâm. Mẹ tôi bị đẩy đến mức không thể nói được. Cô chỉ có thể lặng lẽ nằm trên chiếc ghế sau bên cạnh, dùng sức hạ thân trên xuống, ép ngực vào ghế, ưỡn mông lên cao.

Và tôi phát điên, thọc mạnh và đụ vào âm hộ của mẹ tôi vốn đã tràn đầy tinh dịch.

Phần thân dưới của chúng tôi liên tục va vào nhau tạo ra âm thanh “tách, tách, tách”.

Vì mẹ sợ giáo viên các khu ký túc xá xung quanh nghe thấy nên mẹ chỉ có thể thốt ra một tiếng “hừm” trong cổ họng.

Không có tiếng rên rỉ của mẹ động viên, dù lúc đó tôi cảm thấy bị kích thích nhưng tôi vẫn không có ham muốn xuất tinh. Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn và bắt đầu đẩy mạnh. Cái mông to của mẹ cũng bắt đầu di chuyển tới lui, xóc nảy để đón nhận những cú thúc của tôi.

Khi đụ mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn và mịn màng của mẹ cùng những sóng hông do va chạm gây ra. Tôi chợt có cảm giác muốn nghiền nát mọi thứ. Tôi giơ cao tay phải và vỗ mạnh vào mông trắng của cô ấy hai lần. Hai dấu tay màu đỏ từ từ xuất hiện. Mẹ tôi chỉ kìm tiếng “À” hai lần mà không hề phản đối.

Tôi ngừng vỗ, nắm lấy một cái mông bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, lột ra, ép vào trong rồi xoa qua lại. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, tôi cởi dây buộc tạp dề của mẹ từ phía sau, chiếc tạp dề nhẹ nhàng trượt xuống. 

Sau đó tôi đẩy chiếc áo phông của mẹ lên cho đến khi nó che hết ngực mẹ. Mẹ không mặc áo ngực dưới áo phông! 

Hai bộ ngực khổng lồ nhảy ra ngoài, và khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, chúng cứ rung lên. 

Làm như vậy được khoảng hai phút, tôi chợt rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, một vài giọt tinh dịch bắn ra ngoài. 

Mẹ không thể không nói "À" lần nữa. 

Mẹ chưa kịp phản ứng hoàn toàn, tôi đã kéo mẹ ra khỏi ghế bành, ngồi xổm xuống, ôm lấy eo mẹ, đặt mẹ lên bàn ăn và đẩy mẹ xuống. 

Lúc này, người mẹ ở bàn ăn đang nằm đó trần trụi ngực và âm hộ, hai chân dang rộng chờ được đụ. 

Và tôi nhảy lên người mẹ, đưa chính xác cặc của mình trở lại âm hộ của mẹ, mút môi mẹ, một tay giữ sau gáy mẹ, tay kia nắm và nhào nặn một bên ngực của mẹ. Tôi cũng tăng tốc độ tần số bên dưới, âm hộ nóng ẩm quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tay mẹ vô thức đặt lên ngực tôi, hai chân mẹ vòng quanh eo tôi. 

Tôi đẩy mạnh, nhìn bộ ngực cô ấy đung đưa, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Mông mẹ tôi cũng bắt đầu vặn vẹo. Vì địt quá mạnh nên cặc tôi mấy lần đã vô tình tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ sẽ chủ động giữ nó cho tôi và giúp tôi nhắm vào miệng âm hộ của mẹ. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, tóc bù xù, mắt nửa nhắm nửa mở. Sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy chỉ đổ thêm dầu vào lửa, và tôi càng trở nên điên cuồng hơn. 

Cuối cùng tôi cảm thấy tê dại từ quy đầu và tôi biết mình sắp xuất tinh. Sau khi nín thở, tôi thô bạo xâm nhập vào âm đạo đầy đặn của mẹ bảy tám lần, rồi đẩy về phía trước để đẩy vào âm hộ của mẹ. Có một mạch đập mạnh từ quy đầu, tinh dịch mạnh mẽ phun ra từng đợt, đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt và vòng chân thật chặt quanh eo tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài nhẹ nhõm. 

Và tôi nằm trên người mẹ, không muốn cử động nữa. Con cặc bên trong cơ thể cô ấy vẫn đang nhảy lên, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm xuất tinh của tôi. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới đứng dậy được khỏi cơ thể mẹ. Lúc này cặc tôi đã rút ra khỏi cơ thể mẹ vì sức yếu. 

Tôi nhìn vào vùng kín của mẹ thì thấy tinh dịch màu trắng đục đang chảy đều đặn ra khỏi âm đạo của mẹ. Lông mu đen bóng vốn dĩ của cô cũng ướt, mông cô cũng lộn xộn, trên bàn ăn còn có một vũng nhỏ tinh trùng và tinh dịch. 

Người mẹ ngồi phịch xuống bàn ăn, hai chân dang rộng như không thể khép lại được nữa. Chiếc áo phông phía trên của cô bị ép vào bầu ngực, hai bầu ngực trắng nõn và mập mạp treo trên ngực. 

Đôi tay anh buông thõng xuống bên hông. 

Mặt mẹ vẫn đỏ bừng, quyến rũ như người say, đôi mắt mẹ khép hờ nhìn tôi. 

Tôi trèo lên dùng hai tay nắm lấy nách và chân mẹ, còn mẹ ôm cổ tôi phối hợp. 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đổ đầy nửa bình nước vào bồn tắm. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy mẹ đang cởi quần áo và quay lưng về phía tôi. Khi thấy tôi đến, mẹ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm như kẻ trộm. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? 

Tôi cởi quần áo ở bên ngoài, mở cửa phòng tắm, lao vào, ôm mẹ trong khi mẹ đang hét lên, rồi trực tiếp nhấc một chân dài của mẹ lên và bước lên thành bồn tắm. 

Mẹ tôi phản kháng một cách yếu ớt, không thể tác động được đến hành động của tôi chút nào. 

Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon của mẹ, một tay véo quy đầu rồi hướng dương vật háo hức dọc theo đùi về phía âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo, dương vật của tôi sẽ thọc sâu vào trong âm đạo, đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Lực tôi bơm vào dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi được đỡ bởi một chân. Vì chiếc chân này không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng tôi phải nhấc gót lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa.

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình.

“Ừ…” Giọng mẹ rất trầm, có lẽ mẹ đang ngại việc đầu tư của mình! 

Mẹ tôi đẩy vào tường. Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to.

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông có vẻ tự tin. 

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng thân mình ôm chặt cô ấy, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa mịn màng của cô ấy. Toàn thân mẹ bay lên, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên ôm lấy eo tôi để giữ thăng bằng. 

Cửa âm đạo tuyệt đẹp của mẹ hướng vào dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “cháo”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và dùng sức đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Cái bao âm đạo chật hẹp, xếp nếp của mẹ đang cọ xát dương vật của tôi, và môi bé của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ quàng tay qua cổ tôi, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đủ của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. 

Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chịu được những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. 

Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của tôi giống như đang ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

"À... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

"...Hmm..." Một âm thanh phát ra từ khoang mũi của mẹ tôi. Có lẽ cô ấy đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên hưng phấn nghe như thổn thức. 

"... Ô ô... Tiểu Hi... Mẹ... Con không tới..." Nhìn thấy mẹ vốn hiền lành đoan trang gặp nguy hiểm bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, hệ thần kinh trung ương của tôi ngứa ran, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường trong phòng tắm, thò mông ra một cách dâm đãng và bị tôi đụ từ phía sau. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình. 

Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..." Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng áp eo vào cơ thể mỏng manh của mẹ, dương vật của tôi đâm trái phải trong âm đạo của mẹ.

"Hmm... đừng xuất tinh vào bên trong... ugh..."

“Thịch, giật, giật”, tinh dịch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của người mẹ, kích thích tử cung ở cuối âm đạo. 

Và mẹ tôi đạt cực khoái gần như cùng lúc tôi xuất tinh. 

Thực sự sẽ khá xấu hổ nếu để dương vật của con trai tôi đụ tôi nhiều đến mức tôi phải hét lên. Thân hình mẹ mềm oặt, mềm nhũn trong vòng tay tôi. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ rồi uể oải ngồi xuống sàn nhà tắm. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi giúp mẹ đứng dậy, dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi chỉ vào dương vật của mình. 

Mẹ ngây người nhìn dương vật của tôi cho đến khi tôi vỗ vào mông mẹ lần nữa trước khi ngồi xổm xuống. 

Tôi duỗi thẳng lưng, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đã được tôi rèn luyện rất thành thạo, chỉ sau hai cú vuốt ve tôi đã cương cứng trở lại. 

Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ quấn quanh quy đầu. 

Một lúc, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ mép quy đầu, một lúc, anh dùng lưỡi liếm và hút vào khe hở giữa hai mắt ngựa, một lúc anh lấy hết tinh hoàn của tôi vào, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và ngứa ngáy. 

Cảm thấy thoải mái hơn, tôi lắc lắc người, duỗi mạnh phần thân dưới và nói: "Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của con thật ấm áp, con gần như có thể mút ra cho mẹ, cái lưỡi nhỏ của con thật mềm mại." Mẹ ngước nhìn tôi, không chút biểu cảm, dùng một tay đè nén dương vật đang dâng trào, dùng miệng nhẹ nhàng xoa dịu nó. 

Tay kia đang giữ bên dưới tinh hoàn đầy đặn của tôi và từ từ xoa bóp. 

Hai má đỏ bừng, cô đưa dương vật vào miệng, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục di chuyển nhanh chóng. 

Nhìn mẹ mút dương vật một cách mạnh mẽ, tôi đưa tay vén mái tóc xõa trên ngực của mẹ ra sau lưng. Tôi nhìn rõ khuôn mặt thường ngày đoan trang, phóng khoáng nhưng bây giờ lại dâm đãng và quyến rũ, tôi cảm thấy hài lòng. 

Sau khoảng mười phút, tôi không thể chịu nổi cảm giác sung sướng tột độ. Dưới sự mút chặt của cái miệng nhỏ bé của mẹ, khoái cảm truyền đến từ quy đầu của tôi. 

Tôi siết chặt nắm tay, và khi tôi nghiêng người về phía trước, mông tôi căng cứng. 

Lập tức, eo và mắt tôi tê dại, tôi duỗi tay ôm đầu mẹ, khớp với chuyển động của mông. 

Mẹ bị đâm quá mạnh đến mức không còn cách nào khác đành để cho dương vật dày đặc đâm vào cổ họng mình. 

Tinh dịch bắn ra như đạn từ súng tiểu liên, vèo vèo vào mục tiêu khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng cô không còn cách nào khác là nôn ọe và nuốt xuống. 

"Ưm~, khụ khụ~, ờ~~, khụ khụ~" Ho được một lúc, Bắc Kỳ gãi cái lưỡi nhỏ của mình, mẹ cô lại phun ra một ngụm thứ màu trắng nữa. Cô không thể biết đó là nước bọt hay tinh dịch. 

Sau khi được thả vào trong mẹ, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen rồi ra ngoài mặc đồ ngủ rồi nằm trên giường, để mẹ tôi nằm liệt trên sàn nhà tắm, hồi lâu không dậy được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Buổi trưa, trong phòng làm việc của mẹ tôi trên tầng bốn, mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng và váy xám, che đi cặp mông đầy đặn, đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon thả.

Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại. Đây là cuộc điện thoại từ phụ huynh của một học sinh. Người phụ huynh gọi điện là một phụ nữ trung niên ở ngoài thành phố. Cô nghe nói rằng con cô học không tốt ở trường và bị điểm kém. Cô ấy vừa khóc vừa nói chuyện. 

Mẹ đã tư vấn cho phụ huynh và đưa ra những gợi ý. 

Đang nói dở thì mẹ tôi chợt dừng lại. 

Đứng trước mặt mẹ, tôi nhanh chóng làm động tác im lặng. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc ngực mẹ, mẹ trừng mắt nhìn hành động của tôi, bất động. Khi bộ ngực của cô mở rộng, khe ngực sâu của cô lộ ra. 

"Chào thầy Kỷ?" Một giọng nói bối rối phát ra từ điện thoại. 

“Mẹ đang nghe…” Mẹ trả lời. 

Lúc này, tôi đưa tay phải vào trong áo, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tay còn lại tự nhiên đưa xuống chạm vào đùi mẹ. 

Mẹ nghe điện thoại một cách mất tự nhiên, nhưng tay phải của tôi cứ xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, bàn tay to bên dưới càng ngày càng sâu. 

Mẹ tôi che miệng lại, nhưng cơ thể quá nhạy cảm, chưa kể bị kích thích mạnh như vậy. Ngay sau khi tôi cho tay vào áo ngực và nhéo núm vú của mẹ, mẹ tôi liền nói “À…” rồi đột ngột cúp điện thoại. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ ngập ngừng nói: “Đây là văn phòng, con ra ngoài nhanh lên…” Tôi cười nói: “Mẹ khóa cửa và kéo rèm lại, không ai biết đâu”.

Bạn có muốn làm điều đó ở đây? Mẹ có chút sợ hãi. Lúc này tôi đã cởi quần ra và ngồi lên bàn của mẹ. 

Con cặc to, dày và dài nhảy lên nhảy xuống trước mắt mẹ. Con cặc to chưa cứng hẳn nhưng đã khiến tim mẹ đập nhanh.

Mẹ nhìn con cặc to và không nói gì. Tôi ấn vào gáy cô ấy và nói: "Liếm đứa con to và dài của tôi đi." Mẹ mím môi, con cặc to đang cọ xát lên xuống trên môi mẹ.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, hôm qua ở ký túc xá mẹ không liếm tốt sao?" Lời nói của tôi khiến mẹ xấu hổ đến mức mặt như bốc cháy. 

Tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là cảnh hôm qua anh ấy bị tôi đụ đến cao trào trong nhà vệ sinh, sau đó ngồi xổm xuống sàn và thổi kèn cho tôi. 

Đêm qua khi tôi đút vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi đã rất khéo léo đứng kiễng chân và vặn eo để hợp tác. Động tác này khiến tôi rất bất ngờ, vì mẹ tôi đã biết vận dụng những động tác kỹ thuật này để bù đắp cho sự thiếu hụt về chiều cao của mình, điều đó cho thấy mẹ tôi có tiềm năng rất lớn về kỹ năng chăn gối.

Chỉ nghĩ đến việc có thể đích thân huấn luyện mẹ quan hệ tình dục thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức không kìm được. Tuy nhiên, tôi phải làm thật khéo léo và làm cho mẹ nghĩ rằng mẹ tự mình hiểu được mọi chuyện.

Đêm qua tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và hạ bụng mẹ xuống. Thông thường, những phụ nữ có tư thế bình thường sẽ phàn nàn rằng chân họ bị đau sau một thời gian ngắn. Nhưng mẹ tôi thực sự không phàn nàn gì sau khi bị tôi làm tình gần nửa tiếng đồng hồ. Thật tuyệt vời...

"Nếu không liếm mạnh hơn, về sau sẽ cảm thấy khó chịu." Mẹ nói: "Đừng làm điều đó ở đây, được không?" Tôi lợi dụng sơ hở của cô ấy và ấn dương vật quy đầu của mình vào giữa môi cô ấy để cô ấy không thể đóng lại được. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt tức giận và trong mắt có chút oán giận nhưng mẹ vẫn há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc to lớn của tôi vào. 

Mùi quen thuộc của con cặc lớn tấn công vào não mẹ tôi, và bà bắt đầu hành động lên xuống. Tôi vén tóc mẹ ra sau, nhìn cái miệng gợi cảm của mẹ đang nuốt lấy con cặc to lớn của tôi. Thầy Ji, người luôn kiêu hãnh và có năng lực, đang quan hệ tình dục bằng miệng với học sinh và con trai mình. Tôi không còn tư cách của một người thầy hay một người mẹ nữa, tôi cảm thấy hạnh phúc như một vị thần. 

"Nào, liếm vào đây." Tôi ôm đầu mẹ nhổ ra con cặc của mình rồi giơ con cặc to lớn lên “Lưỡi”. Đôi mắt của mẹ tôi rất phức tạp. Sau khi do dự một lúc, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và liếm con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ liếm nó từ dưới lên trên, cuối cùng đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. 

Người mẹ đã khỏe hơn bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ. 

Con cặc to càng ngày càng to, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu của mẹ tôi phình ra. Tôi dạng chân ra để mẹ liếm dễ dàng hơn. 

Sau khi xem mẹ thực hiện oral sex một lúc lâu, tôi bước xuống bàn, đứng dưới đất đỡ mẹ đứng dậy. 

Tôi bảo mẹ duỗi thẳng tay và giữ chặt bàn, mông giơ cao. Mẹ tôi cao ráo, toàn bộ lưng bà tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Nó giống như một mạch điện ngắn trong não mẹ tôi, khiến tôi phải rơi vào một tư thế nhục nhã. 

Tôi khéo léo xắn váy lên ngang lưng, đồng thời dùng tay còn lại túm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra khỏi áo lót. 

“Đừng…” Mẹ lắc đầu và dùng một tay đẩy tôi ra sau. 

Tôi đứng bên cạnh mẹ, một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia xoa nắn bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ. Mẹ tôi vịn vào bàn rên rỉ "Ahhh...". 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng như vậy càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Một bàn tay từ phía sau chạm vào khe da thịt của mẹ tôi, khi tôi chạm nhẹ vào, tôi thấy nó đã ướt át vô cùng. 

Tôi không vội, vẫn nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mẹ qua quần lót của tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

Tất cả dục vọng trong cơ thể cô đều bùng cháy, tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng không thể kiểm soát được, tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng lớn hơn. 

Nhìn mẹ dần chìm vào vũng lầy dục vọng, tôi cởi quần lót của mẹ đến tận đầu gối rồi thọc một ngón tay vào đó. 

"À... à... ừm... ừm..." Mẹ nằm trên bàn, rên rỉ lần lượt khi tôi bơm ngón tay.

Tôi nằm trên lưng mẹ hôn lên bờ vai trần của mẹ: "Mẹ, mẹ không thừa nhận là mẹ đã tự ý làm tình sao?" 

“Đừng nói…” Vẻ mặt mẹ có vẻ rất khó chịu.

Tôi đến sau lưng mẹ, cởi hẳn quần lót của mẹ, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, dang rộng đùi, thè lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi phát ra âm thanh “ừm” dài và êm dịu.

Tôi thè lưỡi vào lỗ mật và liếm từ bên này sang bên kia. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Hoá ra cảm giác oral sex mạnh đến thế, mẹ tôi từ đáy lòng kêu lên, đừng liếm nữa. 

Cơ thể tôi đã hơn hai mươi năm chưa trải qua tình dục thực sự, ham muốn của tôi như nước lũ. 

Kỹ năng của tôi đã khiến lỗ mật của mẹ chảy róc rách tinh dịch. Tôi tập trung tấn công âm vật của mẹ, mút và liếm.

Niềm vui của tình dục bằng miệng nhấn chìm mẹ tôi. Khi tôi dừng lại, mẹ tôi nằm yếu ớt trên bàn, thở hổn hển. 

Nhìn mỹ nhân như vậy bị háng mình chinh phục, tôi kiêu hãnh giơ con cặc to lớn của mình lên đẩy vào miệng âm đạo của mẹ, trượt lên trượt xuống trong khe ướt mà không đưa vào. 

Lỗ mật tràn ngập sự trống rỗng chưa từng có, nơi quy đầu trượt xuống dường như bị hàng triệu côn trùng cắn. Đi vào một chút, rồi đi vào thêm một chút. Mẹ vặn vẹo mông và từ từ lùi về phía sau. 

Tôi từ từ nhét một chút quy đầu vào rồi nhanh chóng rút ra. Sự phấn khích đến và đi nhanh chóng. Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi đầy bực bội. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Xin hãy đặt nó vào.” Mẹ lắc đầu. 

Con cặc to của tôi đập tới đập lui vào miệng âm đạo đang ngập dịch âm đạo, tôi chỉ đưa quy đầu vào một chút. 

Bằng cách này, ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo và âm đạo ngày càng ngứa hơn. Tôi nhẹ nhàng nói: "Xin hãy để tôi đụ bạn." 

"Con muốn..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ không ngần ngại nữa và nhét con cặc to lớn của mình vào đến cùng! 

"À..." Mẹ phát ra một giọng vui vẻ. 

"Pah, pah, pah..." Tôi bắt đầu đẩy nhanh.

Mỗi cú đẩy của con cặc lớn đều xuyên vào tử cung, cảm giác trống rỗng không còn nữa. Sự kiềm chế cuối cùng mà cô duy trì trong nhiều ngày cuối cùng đã bị xuyên thủng. Mẹ chỉ muốn quấn chặt âm hộ của mình quanh con cặc dày đặc và không bao giờ để nó rời ra nữa.

"A... ừm... ừm... ừm... Em không làm được nữa rồi... à... mạnh quá... à..." Tôi rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu, "Gọi anh là chồng."

“Chồng…” Mẹ lắc lắc cái mông to, nhẹ nhàng gọi…

"Vợ ngoan!" Tôi đột ngột đẩy vào.

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Lần này tôi không còn đẩy nhanh nữa mà thay vào đó trở nên sâu và nông, nhanh và chậm, thỉnh thoảng khuấy và mài từ trái sang phải. Lần này tôi đã khiến mẹ tôi phải há hốc mồm và hét lên. 

"A... Mẹ không thể làm được nữa... à... ừm..." Người mẹ đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của con cặc to lớn của con trai mình. 

Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất lên. Bước lên ghế. Điều này khiến âm đạo lộ ra hoàn toàn. 

Tôi hít một hơi và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được con đụ không?" Tôi không quên tiếp tục hướng dẫn mẹ bằng lời nói. 

"Thoải mái... à... thoải mái... ừm... chết tiệt nhanh lên... à... ừm... đừng dừng lại... ừm... ừm..."

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ. Dù biết sớm muộn gì điều đó cũng sẽ xảy ra nhưng tôi vẫn vui mừng đến mức đụ cô ấy mạnh hơn. 

Địt mấy chục lần, tôi thấy hơi mệt nên đỡ mẹ dậy, đè mẹ xuống và để mẹ quỳ xuống đất. Tôi ngồi lên ghế và nói: "Liếm tôi đi." Trong mắt mẹ tôi vừa có sự miễn cưỡng vừa có sự khao khát cháy bỏng. Cuối cùng mẹ tôi chọn cách nhượng bộ, mở miệng ngậm con cặc to lớn vào. 

Một người mẹ như vậy khiến tôi sôi máu, ánh mắt muốn từ chối nhưng lại chào đón, bộ ngực xinh đẹp cởi trần và cặp mông cao trắng như tuyết. 

Tôi không nhịn được nhìn mẹ quỳ xuống liếm láp một lúc lâu. 

Tôi không thể nín thở được nữa nên bế mẹ lên và để mẹ ngồi vào lòng, con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào chỗ sâu nhất. 

Tôi phát điên, đâm vô lương tâm và không ngừng hét lên “đụ…đụ…” Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Lúc này, cô bỏ bớt sự dè dặt của mình với tư cách là một người thầy, một người mẹ, và bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Cả hai đều quên mất đây là khuôn viên trường và đây là văn phòng. 

Sau một hồi đâm điên cuồng, thể lực của tôi nhanh chóng cạn kiệt. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ và yêu cầu mẹ đứng dậy. Giữ tay mẹ trên bàn, tôi ôm lấy cặp mông to tròn mịn màng của mẹ đẩy về phía trước. Dương vật của tôi từ từ đẩy mở môi âm hộ và đưa nó vào âm đạo mịn màng. Việc chèn từ phía sau thậm chí còn kích thích hơn. Tôi cứ co giật vì phấn khích. 

“Con sắp chết rồi, Tiểu Hi…” Mẹ cũng rất kích động, muốn hét thật to nhưng lại sợ bị nghe thấy nên chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, cắn chặt môi, đẩy mạnh cặp mông trắng nõn để đón nhận cú va chạm dữ dội của tôi. Là một phụ nữ đã có gia đình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ chủ động làm ra tư thế dâm ô như vậy để con trai mình nhập vào cơ thể mình. 

Dương vật của tôi có kích thước đáng kinh ngạc, dài và dày, dài gần gấp đôi của bố tôi. Dù đứng sau lưng tôi nó vẫn dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi cú thúc đều khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của mẹ, khiến toàn thân mẹ run rẩy. 

Tôi ra vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Vì lo lắng khi quan hệ nơi công sở nên tôi cảm thấy lồn mẹ căng hơn bình thường. Mỗi lực đẩy đều mang lại cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời. 

Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy lớp học cách đó không xa qua khe hở của tấm rèm. Còn hơn nửa tiếng nữa mới bắt đầu giờ học, rất nhiều học sinh đã đến trường, đang chơi đùa trước cửa lớp. 

Tôi có thị lực rất tốt, thậm chí tôi còn nhận ra được một vài học trò của mẹ tôi. Những học sinh đó sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi đang ở trong văn phòng cách đó không xa của họ, đùa giỡn với hiệu trưởng uy nghiêm của họ, trong khi mẹ tôi, người luôn nghiêm túc, lại nằm trước mặt tôi như một con điếm dâm đãng, để tôi xâm phạm bà. 

Tôi chợt cảm thấy tự hào trong lòng, tôi đẩy mạnh hơn, mỗi lần gần như chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi quá phấn khích trước những cử động thô bạo của tôi đến nỗi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bà bất giác đung đưa. Lúc này, nàng tựa hồ quên mất mình là giáo viên nhân dân, nàng là mẹ của nam nhân phía sau, chỉ là một nữ nhân say sưa nhục dục mà thôi. 

Nghe những tiếng rên khe khẽ phát ra từ hốc mũi của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi dần dần chậm lại chuyển động của mình, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực cao ngất ngưởng và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Khuôn mặt mẹ hồng hào và duyên dáng, đôi mày nhíu lại, như đang chịu đựng nỗi đau tột cùng, nhưng trong lòng chỉ có mẹ mới hiểu được niềm vui đó lớn đến nhường nào. Mọi tác động của tôi dường như đều đưa cô ấy lên mây. Cô chống tay lên mép bàn, mồ hôi chảy ra từ cổ và nách, cặp mông đầy đặn giơ cao, hai bầu vú to trước ngực không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng thay đổi hình dạng dưới sự nắm bắt của tôi, dần dần đạt đến cao trào. 

Tôi đẩy liên tiếp gần trăm lần, bỗng nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh, cắn chặt dương vật của tôi, cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi ôm chặt mông mẹ, ấn dương vật của mình vào âm đạo mẹ rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi nằm trên bàn như một vũng bùn, thở hổn hển. Tôi lại chinh phục được mẹ tôi. 

"Tiểu Hi, từ nay về sau ngươi không được phép đến văn phòng tìm ta vào buổi trưa." Mẹ nhanh chóng mặc quần áo vào, nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng rồi đột nhiên nói một cách nghiêm túc, như thể mẹ đã xắn quần lên để từ chối ai đó. 

"Được, được, được." Tôi đồng ý một cách thờ ơ. Dù sao đến lúc nhét nó vào, tôi không tin mẹ tôi có thể giữ được. 

Thấy giờ học sắp đến, mẹ giục tôi về nhanh. Tôi tâm trạng vui vẻ bước ra khỏi phòng làm việc của mẹ, nghĩ đến cặp mông trần trắng nõn của mẹ nằm trên bàn làm mình ướt sũng. Tôi cảm thấy tự hào. Mẹ tôi luôn tỏ ra nghiêm túc trước mặt học sinh, thể hiện sự uy nghiêm của một người giáo viên. Mọi người đều hơi sợ cô ấy, nhưng tôi có thể thưởng thức cơ thể quyến rũ của cô ấy. Nếu người khác biết, không biết sẽ có bao nhiêu người ghen tị với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mười giờ tối, mẹ tôi đang ngồi trên chiếc giường êm ái trong phòng ngủ ở nhà. Sự yên tĩnh của căn phòng khiến cô nhớ đến mối tình buổi trưa. 

Trong một khung cảnh ngượng ngùng như vậy vào buổi trưa, tôi đã đụ cô ấy hai lần trên giường bằng con cặc to của mình. 

Cuối cùng, anh nói với cô bằng một giọng thất thường: "Mẹ sẽ trông rất đẹp khi mặc tất đen. Ngày mai mẹ hãy mang tất đen đến trường nhé."

Đôi tất đen...Mẹ tôi tìm thấy một đôi trong ngăn kéo. Mẹ tôi, người hiếm khi đi tất, chỉ đi một lần sau khi mua. 

Nhìn đôi tất đen trên tay, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót dưới háng tôi. Mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ, phần thân dưới nóng bừng…

Mẹ vội bước vào phòng tắm. Dòng nước lạnh làm cô tạm thời tỉnh táo. Mẹ đứng dưới vòi hoa sen, để nước xối xuống cơ thể trần trụi của mình. Cô thoa sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay rồi lau khắp cơ thể. Mùi thơm của bọt hòa cùng hơi nước tràn ngập căn phòng tắm nhỏ một bầu không khí ảo giác. Trong suy nghĩ của mẹ không khỏi có chút choáng váng, trong cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Bàn tay mẹ vuốt ve bộ ngực khủng mà tôi đã cùng đùa giỡn bao nhiêu, nụ cười kiêu hãnh vẫn còn thoáng chút phấn khích. Mẹ cầm hai quả bóng nhẹ nhàng lắc, một tia dục vọng từ từ dâng lên ở bụng dưới. 

Hai tiếng rên sung sướng thoát ra từ miệng mẹ, tay phải mẹ trượt xuống khu vườn dưới bụng. Mái tóc hình tam giác ngược bị nước làm ướt dính chặt vào da cô. Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi. Nghĩ lại cảm giác bị kéo căng khi dương vật dày đặc của tôi được đưa vào vào buổi trưa, mẹ tôi không khỏi cúi xuống và gần như mất thăng bằng. 

Toàn thân mẹ mềm nhũn, như một quả cầu lửa nhảy lên nhảy xuống khắp người mẹ, cố gắng tìm lối thoát. Bàn tay mẹ vô tình nắm lấy ngực cô và bắt đầu nhào nặn. Trước gương phòng tắm, mẹ nhìn thấy vòng eo đầy đặn của mẹ đang uốn éo một cách quyến rũ, mái tóc dài mới gội xõa qua vai, toát lên vẻ hoang dã. 

Nếu bạn không thể chịu đựng được, bạn thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, mẹ cởi dép rồi nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Viền váy ngủ của cô đã được vén lên đến thắt lưng. Hai đôi môi căng mọng của cô giống như bào ngư chín. Nước trái cây thơm ngon đang dần tràn ra từ khoảng trống ở giữa. Nó trong suốt và mềm mại. Nằm trên giường, cô dùng tay trái vuốt ve ngực khiến núm vú thanh tú dựng lên. Tay phải của cô vô thức đưa vào giữa hai chân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai đôi môi dày thịt. Ngón giữa của cô ấy dễ dàng tìm thấy âm vật đang nhô lên của cô ấy và xoay nó theo chiều kim đồng hồ. 

Ngón giữa của mẹ chẳng bao lâu đã khiến âm vật mỏng manh của mẹ trở nên cứng và ngứa ngáy. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của mẹ từ từ mở ra hai đôi môi dày mọng nước, ngón giữa không chút do dự mà mạnh mẽ đưa vào âm đạo ướt át. 

"Ừm..." Mẹ tôi vừa rên rỉ sung sướng, bà lập tức ngậm chặt miệng lại, triệt để kìm nén một loạt âm thanh xuất thần trong cổ họng. 

Ngón giữa được đưa vào tận cùng, hoàn toàn bị dịch trong âm đạo thấm đẫm. Bụng mẹ cứ nhô lên, đồng thời mẹ kẹp chặt đùi. Sự ma sát giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn khiến môi âm hộ tê cứng. Ngón giữa giống như một dương vật có kích thước quá nhỏ, đang bơm tự do trong âm đạo ẩm ướt.

Khuôn mặt của tôi đã phản ánh trong tâm trí của mẹ tôi. Lúc này, mẹ tưởng tượng tôi đang nằm giữa hai chân mẹ, dùng đầu lưỡi khéo léo của mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ. Lưỡi tôi như con trăn đầy dục vọng, thọc vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ.

Cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn. Với sự khuấy động liên tục của ngón giữa, ham muốn dâng trào hoàn toàn được giải phóng như một con ngựa hoang. Niềm khoái cảm dường như tuôn trào từ những ngón tay, phun lên cổ tử cung nhạy cảm, rồi đi qua tử cung và lan tỏa đến từng tấc cơ thể người mẹ. 

Một ngón tay không còn có thể theo kịp làn sóng ham muốn khổng lồ. Sẽ thật tuyệt nếu điều xấu của Xiaoxi có thể được chèn vào bây giờ. Mẹ nghĩ rồi cho ngón trỏ vào, dùng ngón giữa uốn cong. Điểm nhạy cảm phía trên cửa âm đạo dễ dàng được tìm thấy. Mẹ vừa chạm vào, toàn thân mẹ bất giác rùng mình. Đùi mẹ bị kẹp chặt hơn, như muốn chống lại những làn sóng khoái cảm, ngón chân mẹ giơ lên. 

"Tiểu Hi, đừng dừng lại..." Mẹ gào thét trong lòng. Cô đưa hoàn toàn hai ngón tay vào âm đạo và bơm liên tiếp nhiều lần. Một niềm khoái cảm tê dại trào lên từ bụng cô, thổi qua bộ ngực đầy đặn của cô như một cơn lốc. Núm vú của cô lúc này đã cương cứng hoàn toàn, giống như khi cho con bú, chúng sưng tấy, căng đầy sữa và sắp phun ra ngoài. 

“A… ừm… ừm…” Cơ thể mẹ co giật, mẹ đột nhiên bị cuốn vào làn sóng ham muốn. 

Hai đùi của mẹ bị kẹp chặt, thành âm đạo được ngón tay ma sát làm ấm lên trong chốc lát mềm ra, một dòng nhiệt từ đùi mẹ truyền xuống. Sau đó toàn thân cô nhẹ nhàng đổ xuống giường, thở hổn hển không thể kiềm chế được. 

Hôm sau trời hơi nóng nên mẹ mặc váy hai dây hoa, váy cao trên đầu gối khoảng 5 phân. 

Chiếc váy tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi mang một đôi tất đen theo yêu cầu của tôi. Nhìn dáng vẻ này, mẹ tôi trông rất chững chạc và hấp dẫn, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Buổi sáng mẹ tôi vào lớp, mẹ gặp cô Tô ở hành lang. Cô Tô mỉm cười ghé vào tai cô nói: "Chị Kỷ hôm nay mặc tất đen thật hấp dẫn..."

Nhiều cô giáo cũng đưa ra phản hồi khiến mẹ đỏ mặt. 

Khi mẹ tôi đang chấm bài kiểm tra hàng ngày ở văn phòng, bà cảm thấy rất tức giận vì điểm của bà kém đến mức đáng kinh ngạc. 

Trong giờ học buổi chiều, mẹ tôi trút giận, mắng mỏ cả lớp khiến học sinh giận đến mức không dám nói một lời. 

Nhìn những học sinh im lặng phía dưới, mẹ tôi cảm thấy như mọi thứ đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Buổi tối sau bữa tối, mẹ con tôi trở về ký túc xá. Vừa bước vào cửa, tôi đã ép mẹ vào cửa, “đông” một tiếng rồi nói: “Mẹ có nhớ đêm đó không?” Mẹ tôi muốn đẩy tôi ra nhưng tay tôi lại bị tôi nắm lấy. 

Tôi giơ hai tay của mẹ lên trên đầu và giữ chúng lại với nhau. 

Mẹ tôi chợt phát hiện trong tay tôi đang cầm một sợi dây to bằng ngón tay út màu đỏ. Mẹ tôi hoảng sợ hét lên: “Không được”. Tôi bình tĩnh ấn mẹ xuống, dang chân ra và kẹp chặt chân mẹ. 

Buộc cổ tay của mẹ bằng một sợi dây và thắt nút. 

Giọng tôi vang lên: “Anh còn nhớ cái đêm bị tôi trói bằng tất chân đã hưng phấn đến thế nào không? Cuối cùng tôi đã làm anh ướt sũng!” Mặt mẹ tôi giật giật, tôi nói tiếp: "Đừng phủ nhận. Hôm nay không phải con mang tất đen đến sao?"

Khi tôi nói đến điểm, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh mình thủ dâm tối qua.

Lúc này, mẹ tôi không thể cử động được tay chân. Cảnh tượng bị tôi làm tình hơn một tuần vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Cô chỉ đơn giản là từ bỏ việc đấu tranh và nhắm mắt lại. 

Tôi gần như bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

Tôi nói trong lòng: "Con đĩ!" Tôi dùng một tay cố định hai tay mẹ phía trên đầu, tay kia từ từ trượt xuống dọc theo cánh tay mịn màng của mẹ và đến tận nách. Tôi dùng ngón tay gãi nhẹ, mẹ tôi thấy rõ run lên. 

Lòng bàn tay tôi từ từ phủ lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Khi tôi nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và khéo léo, mẹ tôi rên rỉ “Hmm, huh”, nghe rất dễ chịu và khiến tôi phải dùng tay mạnh hơn nữa. 

Cảm giác quen thuộc lại một lần nữa lan tràn khắp cơ thể. Với sự vuốt ve hay đúng hơn là sự tàn phá của bàn tay đó, toàn bộ cơ thể người mẹ càng trở nên mềm mại hơn. 

Một hơi thở ấm áp chợt đến gần, tôi hôn lên môi mẹ. Mẹ cảm nhận được điều đó đã mở mắt ra và nhìn tôi thật gần. Mẹ hơi chật vật. Mặc dù cô ấy đã được đụ nhiều lần nhưng tôi và tôi chưa bao giờ hôn nhau trước đây. 

Mẹ quay đầu đi, đầu tôi cũng quay theo. Môi chúng tôi chưa bao giờ tách rời. Tôi thè lưỡi liếm qua liếm lại môi mẹ như đang nếm một hương vị thơm ngon. 

Mẹ biết không thể bỏ được con nên để con muốn làm gì thì làm như thường lệ nhưng mẹ không mở miệng. 

Tôi lùi lại một chút, đẩy đầu gối vào giữa hai chân mẹ, cọ xát vùng kín của mẹ qua váy. 

Tôi kéo quần áo của mẹ xuống, một cặp ngực xinh đẹp của mẹ nhảy ra ngoài. Tôi không ngần ngại đẩy chiếc áo ngực lên, để lộ cặp ngực đầy đặn và săn chắc. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, mẹ tôi không khỏi "ừm". 

Lưỡi tôi thọc vào liếm răng mẹ. Cô cắn chặt răng và đề phòng bước cuối cùng. 

Bàn tay tôi đang nắm tay mẹ cuối cùng cũng chạm xuống. Mẹ dường như không biết, hai tay vẫn giơ lên ​​trên đầu. 

Tôi vén váy mẹ lên, đi thẳng tới Hoàng Long, dùng ngón tay chọc vào vùng kín của mẹ. 

Những ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng rằng quần lót của mẹ tôi đã ướt. Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi dùng tay nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi bắt đầu xoa qua xoa lại âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi căng cứng và mở ra, các ngón tay của tôi ướt đẫm. 

Tôi giơ ngón giữa lên và từ từ đi sâu vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy ngón tay tôi, ướt và nóng. Tôi bắt đầu đẩy vào và ra nhịp nhàng. 

Hai môi âm hộ đầy đặn mở ra và khép lại theo lực đẩy, ngón tay của tôi ngày càng đi sâu hơn cho đến khi cả ngón tay đều được đưa vào. 

Những ngón tay không chỉ xuyên vào phần mềm mại nhất của cơ thể mà còn đâm ngày càng sâu vào phần mềm mại nhất trong trái tim mẹ. 

Mẹ cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, răng há ra, phòng tuyến cuối cùng đã mất. 

Lưỡi tôi đi thẳng vào trong, đuổi theo lưỡi gà của mẹ. 

Sau khi bộ ngực và âm hộ xinh đẹp được thỏa mãn, chiếc lưỡi mềm mại không khỏi quấn lấy kẻ xâm nhập. 

Hãy quên đi tất cả, chỉ có niềm vui trước mắt là chân thật nhất. 

Mẹ lơ đãng lè lưỡi để tôi trêu chọc, mút, trao đổi nước bọt. 

Chuyển động của tay tôi chậm lại, tôi tập trung hôn mẹ một cách say đắm, như muốn hút hết linh hồn của mẹ. 

Hôn thật lâu, tôi dừng lại, nhìn mẹ đang thở hổn hển, mắt mờ đi rồi nói: “Mẹ ơi, con nghe nói chiều nay mẹ dữ lắm.” Mẹ tôi không trả lời, bàn tay giơ lên ​​trên đầu bà buông xuống. Tôi nhìn thấy bàn tay của cô ấy và sửa nó lại. 

"Miệng của ngươi quá độc ác, nhất định phải trừng phạt." Mẹ bối rối nhìn tôi, đột nhiên vai mẹ bị đè xuống, ngồi xổm trên mặt đất. 

Tôi cởi quần, để lộ con cu to nổi gân xanh, mẹ tôi hét lên “Không”. Nhưng con cặc lớn lại dễ dàng nhét vào miệng nhỏ. 

“Ừ…” Dù đã được quan hệ bằng miệng nhiều lần nhưng mẹ cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhét một con cặc dày như vậy vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Tôi muốn thay mặt các bạn trong lớp trừng phạt cái miệng của Thầy Kỷ.” Vừa nói tôi vừa ôm đầu mẹ và thọc sâu vào. 

"Chà..." Mẹ ngước nhìn tôi, cầu xin tôi thương xót bằng đôi mắt đẹp. Quy đầu gần như nhét vào cổ họng bà, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn. 

Lúc này tôi rút con cặc to ra, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu ho một tiếng. Sau khi mẹ ho một lúc, tôi lại nhét vào. 

Tôi càng ngày càng thọc sâu vào miệng mẹ như đang thọc vào âm hộ mẹ. Tôi đẩy bụng dưới ra và quy đầu đã cắm vào cổ họng tôi. 

“Ừ…” Tay mẹ vùng vẫy nhưng vì bị trói vào nhau nên được tôi dễ dàng sửa lại. 

Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ và nhìn mẹ ho. Tôi cầm con cặc to vỗ nhẹ vào mặt mẹ. 

"Lại đây..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

“Đừng…” Mẹ tôi ngẩng đầu cầu xin: “Đừng đụ con nữa, con biết con sai rồi…” Tôi nhìn mẹ nói: “Được rồi, lại đây.” Tôi nắm tay mẹ đến đầu giường bảo mẹ quỳ xuống đất và nằm nửa thân trên trên giường. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi với chút sợ hãi. Tôi ấn lưng mẹ và vén váy mẹ lên tận eo. 

Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp và đôi chân tất đen tuyệt đẹp tạo ấn tượng mạnh về thị giác. 

Tôi nuốt khan nói: “Mẹ ơi, trước đây con đã mắc lỗi và mẹ thường xuyên đánh con như thế này”. Mẹ lắc đầu: “Thả mẹ đi…” Tôi không nói gì, giơ tay lên vỗ thật mạnh vào cái mông xinh đẹp của mẹ.

"Nhạc pop!" Giọng nói trong trẻo!

"A..." Mẹ hét lên. 

Lúc này, tôi cởi quần lót của mẹ và tụt xuống đùi. Âm đạo đầy đặn của tôi bị kẹp giữa hai mông, dịch âm đạo của tôi tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. 

"Đừng... đánh..." Chưa kịp nói xong, tôi đã đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình một tiếng "bụp". Mông cô đỏ bừng, mông cô gợn sóng.

"À." Mẹ hét lên cùng với tiếng vỗ tay. 

Tôi tát cô ấy lần nữa: “Nói tôi xin lỗi đi.”

"Bố..." Tôi nói lại lần nữa. 

"À... mẹ xin lỗi..." Mẹ nức nở. 

Tôi nhìn lại và thấy những giọt nước mắt trong mắt mẹ. Cô mạnh mẽ đến mức phải kìm nước mắt. 

Người mẹ đang khóc trông đặc biệt đáng thương.

Tôi bế mẹ lên và ôm bà vào lòng. Mẹ tôi muốn đánh tôi nhưng tay bà bị trói. Cô ấy chỉ có thể vặn vẹo cơ thể bụ bẫm trong vòng tay tôi, khóc lóc phàn nàn: “Đồ khốn nạn.” Tôi an ủi nói: “Mẹ đừng khóc, mẹ nằm xuống đi”.

Vừa nói, anh vừa cởi quần lót của mẹ, ngửi rồi vứt sang một bên. Tôi bảo mẹ nằm thẳng trên giường, nhấc hai chân lên bằng hai tay rồi đặt lên vai. 

“Chân có mùi thơm quá.” Tôi mở miệng và đưa những ngón chân đang mang tất vào miệng. 

Khi tôi mút ngón chân, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy ở chân. Mẹ ngạc nhiên và muốn rút chân lại nhưng tôi đã giữ chặt mẹ tại chỗ. Tôi mút nó một cách thích thú một lúc, đưa miệng vào sâu hơn dọc theo đôi chân xinh đẹp. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở môi âm hộ đang căng cứng, để lộ lỗ âm đạo ướt át đang nhỏ giọt. Tôi chụm các ngón tay lại và cạo lỗ âm đạo. Người mẹ bị kích thích đặt tay lên đầu tôi như thể đang cố đẩy tôi ra hoặc ấn tôi xuống. 

Lúc này tôi phát hiện tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra đã làm ướt hậu môn của tôi, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tôi vô thức lè lưỡi liếm hậu môn của mẹ. Mẹ tôi, người chưa bao giờ được kích thích hậu môn, không khỏi rên rỉ. Được khích lệ, tôi lè lưỡi liếm qua liếm lại hậu môn.

“Đừng liếm chỗ đó…” Mẹ hoảng hốt đẩy đầu tôi. 

Tôi rút lưỡi ra và chỉ ngón tay út vào hậu môn, vặn nó lại và đưa vào bên trong. 

"À!" Mẹ lúc này thực sự hoảng hốt, “Đừng… đừng… à…” Tất nhiên tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn tóm lấy hậu môn còn trinh của mẹ. 

Hậu môn rất chật, vừa đưa ngón tay vào đã bị quấn chặt. Mỗi bước tiến về phía trước đều vô cùng vất vả, và cuộc đấu tranh của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn khi khoảng cách ngày càng sâu. 

Nghĩ rằng những ngày phía trước còn dài, tôi bỏ cuộc và từ từ rút ngón tay ra. 

Hậu môn uy hiếp đã không còn, mẹ tôi khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng không nhàn rỗi, miệng trực tiếp tấn công âm đạo. 

Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ và thỉnh thoảng cắn nhẹ. Mẹ tôi rút lại sự kích thích to lớn, đồng thời rút bàn tay đang che đầu tôi lại, thay vào đó lại bịt miệng lại, sợ rên rỉ lớn tiếng: “Mẹ ơi, dưới đó ướt quá…” Tôi mút mạnh, khoái cảm mãnh liệt lại phá vỡ phòng ngự của mẹ, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Nào, chúng ta đổi vị trí nhé." Tôi nhấc chân mẹ quỳ trên giường, để lưng mẹ chạm vào chân và ngực tôi, khiến mẹ tôi gần như nằm lộn ngược. 

Tôi chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của mẹ từ trên xuống dưới. 

Tôi mút một lúc rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào. Lần này tôi đưa vào rất nhanh, trong âm đạo vang lên những tiếng “bóp, cạch”. 

Khi tôi đẩy, tôi dùng tay kia ấn vào âm vật của mẹ tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm "A...ah...ah...", giọng mẹ run rẩy. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, một dòng tinh dịch âm đạo đột nhiên trào ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh và rỉ ra ngoài. 

Ham muốn tình dục của mẹ đã được phát triển đầy đủ. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lông mày hơi nhướng lên, miệng nhỏ thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cảm xúc mà tôi từng khóc trước đây đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Tôi đặt mẹ xuống và khoanh chân trước ngực, để lộ âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Khi cuộc tấn công thực sự bắt đầu, tôi hít một hơi thật sâu. Anh ta ấn đầu dương vật quy đầu của mình vào miệng lỗ mật và nói: "Em có muốn anh đụ em không?"

Cứ chìm đắm như thế này. Tại sao phải bận tâm nghĩ về những đạo đức và luân lý thanh tao không thể nhìn thấy, chạm vào hoặc cảm nhận được. 

“Ừ…” Giọng mẹ không thể nghe được. 

Tôi mỉm cười và nhét con cặc to lớn của mình vào cuối. Tôi giống như một cỗ máy pít-tông, với con cặc to lớn của tôi di chuyển nhanh chóng qua lại trong âm hộ của tôi. 

Sau khi bị tôi đụ hơn hai mươi lần, mẹ tôi ngẩng đầu lên, khó nhọc nói: “Chờ...đợi...đợi đã…” Câu nói này bị ngắt quãng nhiều lần bởi những cú đẩy bạo lực của tôi. 

Tôi dừng lại và nhìn mẹ. Con cặc lớn đang từ từ khuấy động trong âm hộ của cô. 

Mặt mẹ tôi hồng hào, con cặc to lớn của mẹ cảm thấy rất thoải mái trong âm hộ của mình. Cô thở hổn hển nói: “Đừng… ừm… trên giường… ừm…” Tôi hiểu và biết là không có ga trải giường thay thế, mẹ tôi sợ làm ga trải giường quá ướt và bẩn. 

Tôi giúp mẹ đứng dậy và chỉ vào bàn. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy ngoan ngoãn bước tới, bước đến bàn làm việc rồi quay lại nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ và nói: “Bám chặt vào bàn nhé”. Mẹ cố tình chống tay lên bàn và nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Nhìn từ phía sau, âm hộ đầy đặn hơi phồng lên, môi âm hộ lấp lánh tinh dịch, trông rất dâm đãng. 

Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo ọc ra ngoài chờ tôi đụ em ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: “Nâng lên một chút nữa đi”. Mẹ tôi nghe xong liền nâng cao tinh thần lên một chút. Niềm kiêu hãnh và cao quý của một người mẹ của cô ấy đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của tôi. 

Tôi kiêu hãnh ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó về phía âm hộ của mẹ. Khi tôi xoa bóp môi âm hộ căng cứng của mẹ, tôi dừng lại một lúc và vỗ nhẹ vào mông mẹ, nói với mẹ rằng con cặc to đang đến. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ngửa đầu ra sau, hơi vặn người. 

Tôi đột ngột đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ. 

"A..." Mẹ run rẩy. 

Một lúc sau, tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, dùng cả hai tay lại tấn công vào núm vú của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được sự va chạm dễ chịu và run lên vì phấn khích. Khuôn mặt hơi đau đớn do tác động của con cặc lớn đã trở nên hơi say. 

“A…” Con cặc to của tôi lại được nhét vào chỗ sâu nhất, ngọn lửa thiêu đốt lan rộng trong lỗ mật, đốt cháy và lan rộng. 

"Hmm..." Bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi lại một lần nữa bị bàn tay thô ráp của tôi bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ đã mang đến cho tôi niềm vui chưa từng có. Người mẹ cũng phải thừa nhận mình từng bị con trai đùa giỡn. 

Và tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ mật của tôi đang quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm với mỗi cú đẩy. 

Tôi nín thở và đâm vào trong mẹ hơn trăm lần. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt cả một vùng rộng lớn dưới sàn. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, đỡ mẹ sao cho lưng mẹ quay về phía tôi rồi ngồi vào lòng tôi. Con cặc to lớn của tôi hướng lên trên và đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tư thế này khiến mẹ tôi có cảm giác kích thích mạnh hơn, “À… ừm… thôi nào…” Tôi cũng rất phấn khích và lần nào cũng đỡ mẹ lên xuống, bằng mọi cách. Khi nó đã được đưa vào phía dưới, thành trong âm đạo của mẹ tôi co lại nhanh chóng và đều đặn, lỗ tử cung hút vào quy đầu của tôi. 

"Gọi tôi là chồng!" Tôi đã ra lệnh. 

Người mẹ bị thâm nhập sâu đến mức chìm sâu vào dục vọng và được bao bọc trong niềm vui sướng chưa từng có. Cô ngoan ngoãn nói những lời tục tĩu: "Chồng... à... chết tiệt nhanh... em... đừng dừng lại... à..."

“Gọi lại cho anh…” Nghe xong tôi cảm thấy rất vui vẻ, “Gọi anh là chồng đi.”

"Ừm...chồng...ừm...ah...chồng..."

“Anh đang làm gì vậy, chồng?”

"Chồng đang đụ tôi... nhét tôi vào... à... ừm..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Hmm...của anh...ah...của anh...con cu lớn của anh..."

Ý thức của hắn từ lâu đã bị dục vọng bao bọc, trong ý thức chỉ còn lại con cặc to lớn. Thứ duy nhất còn sót lại trong ý thức của anh là con cặc to lớn vẫn đang được đụ vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Tôi cũng gần như đạt đến giới hạn cuối cùng của mình. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Vì trước đây bạo lực quá nên lúc bộ phận sinh dục tách ra, tôi phát ra tiếng “bốp”. 

Mẹ nói "À" và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, như thể mẹ đang bối rối. 

Tôi bảo mẹ tôi lại nằm xuống bàn. Nói một cách tương đối, tôi thích sử dụng kiểu doggy hơn, vì nó mang lại cho tôi nhiều niềm vui chinh phục hơn! 

Con cặc của tôi lại được đưa vào trong mẹ, mẹ tôi nằm yên trên bàn, hạ thân trên xuống hết mức có thể, ép ngực vào bàn để cặp mông to có thể nâng lên cao. 

Tôi bắt đầu những cú thúc cuối cùng, đẩy một cách điên cuồng và mông mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. Tôi bị đụ mạnh đến nỗi con cặc to lớn của tôi trượt ra khỏi âm hộ nhiều lần. 

Tôi cảm thấy tê ở quy đầu và biết rằng mình sắp xuất tinh. Ngay khi tôi nghĩ mình có thể tiếp tục đụ trong vài phút thì mẹ tôi lên đỉnh trước, tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung của mẹ đổ xuống quy đầu của tôi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cảm thấy như đang bay. 

Không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa! 

Tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, từng đợt tinh dịch bắn sâu vào âm đạo tôi. 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, cảm nhận được cơ thể mẹ đang run rẩy. 

Sau cơn điên loạn, mẹ tôi nằm yếu ớt trên bàn, người mềm nhũn như bùn, hai tay vẫn bị trói, khuôn mặt như say rượu, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm, rất duyên dáng. 

Dần dần, mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Nghĩ đến sự điên rồ trước đây, cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi ngồi xuống ghế và ôm mẹ vào lòng. Mẹ xấu hổ cúi đầu xuống. 

Tôi véo cằm mẹ. Cô muốn chống cự nhưng tay vẫn bị trói. Điều này khiến cô cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Tôi từ từ nâng đầu mẹ lên, cúi đầu xuống hôn mẹ. 

Có thể ngày mai sẽ có vạn khả năng, nhưng hiện tại không có lựa chọn nào khác. Mẹ há miệng và lè lưỡi đón chào con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sáng hôm sau, trời vẫn còn tối. 

Trên chiếc giường đơn trong phòng ngủ của mẹ cô, hai cơ thể trần trụi trắng trẻo đang quấn chặt vào nhau. Một người trông rất trẻ, khuôn mặt trẻ con khiến cô ấy trông giống như nhiều nhất chỉ mười sáu, mười bảy tuổi. Người còn lại là một người phụ nữ bụ bẫm, xinh đẹp và có khí chất lạnh lùng. Trong cảnh tượng tục tĩu như vậy, ai có thể ngờ rằng sẽ có hai mẹ con, hai mẹ con cùng huyết thống. 

Với thân hình cường tráng, tôi ôm chặt lấy người mẹ bụ bẫm của mình. Chúng tôi kiệt sức vì cơn điên cuồng đêm qua và chìm vào giấc ngủ cực kỳ sâu. 

Dấu vết trên tay mẹ cô vẫn còn đó, thậm chí cô còn quên mất sợi dây trên tay mình đã được tháo ra từ lúc nào. 

Tôi thức dậy sau giấc ngủ đầu tiên. 

Cơ thể trần trụi của người mẹ hiện ra trong tầm mắt, với cặp vú mềm mại run rẩy đặt trên ngực. Cái bụng phẳng lì và mịn màng của cô không có dấu vết gì cho thấy cô đã sinh con. Nó lên xuống nhịp nhàng theo nhịp thở của mẹ. Phía dưới cỏ dày, môi âm hộ hơi sưng lên vẫn hở ra hai bên. 

Tôi lại rút mắt ra, cuối cùng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi. Cô đang ngủ yên bình. Tôi nhìn cô ấy từng chút một, trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy vẫn còn tinh dịch khô. Tôi đã rất phấn khích trong một thời gian. 

Em trai ngay lập tức đáp lại tiếng gọi và trở nên căng cứng và cương cứng. 

Tôi nghịch ngợm ôm lấy con cặc còn mềm mại của mình và ấn nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi cẩn thận chà xát nó ở bên ngoài môi. Có lẽ tôi đã bị kích thích. Môi và răng của mẹ tôi hơi hé mở. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã quen với việc ăn cu và cô ấy không quên điều đó ngay cả khi ngủ. 

Tôi định nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một cái, nhưng rồi tôi nghĩ nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy và cắn nó đi thì sẽ đáng giá hơn nhiều. 

Tôi không dám mạo hiểm nên đã tấn công vào ngực của mẹ. Bộ ngực săn chắc của mẹ biến thành muôn hình vạn trạng dưới sự tàn phá của tôi. 

“Ừ…” Sự kích thích mạnh mẽ đã đánh thức mẹ tôi. Vừa mở mắt ra nhìn thấy con cặc to lớn dữ tợn của tôi, mẹ tôi không khỏi nghẹn ngào, thân thể khẽ run lên. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi.” Tôi nói với một nụ cười kỳ lạ.

Mẹ ngập ngừng nói: “Con… xuống nhanh đi.” Tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và nhét con cặc to lớn vào miệng mẹ. Tôi nói với giọng mạnh mẽ và khiêu khích: "Mẹ ơi, hôn con cặc to của con đi. Con không nhịn được." Mặt mẹ càng lúc càng đỏ: “Sao con lại nghĩ đến những chuyện này?”

“Nào…” Tôi thuyết phục. 

Mẹ ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi rên lên sung sướng. 

Mẹ mở miệng ngậm vào. Dương vật của tôi thoải mái nhảy lên trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ rồi từ từ nở ra. 

Tôi vẫn chưa hài lòng nên dùng giọng ra lệnh nói: “Lưỡi, lưỡi, đừng quên.” Tôi nhanh chóng cảm thấy đầu lưỡi của mình chọc vào lỗ nước tiểu ở đầu quy đầu. Khi lưỡi của mẹ quấn lấy dương vật của tôi, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng hoàn toàn. Mẹ tôi không còn có thể ngậm nó trong miệng và khó khăn lắm mới nhổ ra được.

Những đường gân trên con cặc lớn lộ ra, trên đó còn có nước bọt của mẹ. Nó sáng bóng đến mức gần như chảy xuống mặt mẹ.

Mẹ tôi nói với giọng cầu xin: “Tiểu Hi, xin mẹ tha cho, lát nữa chúng ta phải đến lớp.” Tôi trợn mắt nói: “Mẹ ơi, mẹ quên sáng nay không có lớp phải không?”

"Vậy cậu cũng phải đến lớp..."

“Mẹ ơi, con ốm và đã xin nghỉ phép rồi.” Nói đến đây, tay tôi không hề rảnh rỗi mà chạm thẳng vào đùi mẹ. Mẹ tôi run rẩy nhưng không nói gì. 

Với nụ cười trên môi, tôi thọc ngón tay vào âm hộ trần trụi của mẹ. Mẹ không khỏi thở dài một hơi. 

Tôi bế mẹ lên, cúi đầu hôn lên môi mẹ thật dịu dàng, nhẹ nhàng, cẩn thận và trêu chọc vô cùng. Hơi nóng của tôi nhanh chóng làm mẹ cô ấy tan chảy, cô ấy biến thành một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn và bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi. 

Những ngón tay tôi không nhàn rỗi, tiếp tục cào qua lại giữa khe da thịt của mẹ, thỉnh thoảng tôi chọc vào miệng lỗ mật của mẹ, rồi mẹ lại rên rỉ khe khẽ. 

Tôi thích cảm giác được kiểm soát này. 

Khi cảm thấy âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, tôi bất đắc dĩ phải tha cho mẹ. 

Tôi cắn dái tai mẹ, đưa ngón tay nhớp nháp của mình ra trước mắt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con có muốn mẹ đụ con một lần không?”

Mặc dù mẹ tôi đã bị kích thích nhưng sau khi nghe điều này, bà vẫn có vẻ ngại ngùng. Cô thì thầm, nhưng giọng cô quá nhỏ nên không thể nghe rõ. 

“Mẹ ơi, con chỉ thích nghe mẹ nói những lời dâm ô…” Tôi tiếp tục và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ hơi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh của mình, hai đùi cọ vào nhau. 

Những ngón tay tôi không ngừng mân mê chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, tôi nhìn thấy một vệt nước dãi chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

Tôi biết nếu muốn tiến xa hơn thì cần thêm thời gian rèn luyện nhưng hiện tại tôi vẫn phải chủ động. 

Tôi đặt mẹ nằm thẳng lên giường rồi nhanh chóng dang rộng cặp đùi trắng nõn của mẹ. Tôi ôm con cặc to của mình đập vào âm đạo mẹ, không ngừng trêu chọc, kích thích các giác quan của mẹ. 

Lỗ mật không đạt yêu cầu rỉ ra nước ùng ục, tràn vào tai họa. Tôi nuốt khan và nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ rên lên một tiếng mãn nguyện, mắt mờ đi, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy bụng dưới của tôi rồi nhẹ nhàng kéo vào trong như ra hiệu cho tôi tiếp tục đi. 

Tôi cảm thấy vui mừng nhưng thay vào đó con cặc lớn đã bị rút ra. 

Điều này khiến trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ lo lắng. 

Tôi nhếch khóe miệng, bất giác thò bụng ra, nhét toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"A..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Âm thanh đó nghe vừa có chút đau đớn vừa có chút thỏa mãn. Âm thanh giữa niềm vui và nỗi đau đã thỏa mãn khát khao chinh phục của tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy con cặc to lớn của mình vì nó mà ngày càng to hơn một chút. 

Tôi thâm nhập vào mẹ bằng động tác “chín cạn một sâu”, mẹ tôi thoải mái rên rỉ đơn âm dưới háng tôi. 

Bất cứ khi nào khoảnh khắc “sâu lắng” đó đến, mẹ tôi sẽ hét lên một tiếng the thé, với giọng nói có chút dịu dàng. 

Nhìn thấy người mẹ cao quý đầu phục háng tôi, niềm vui sướng của tôi lên đến tột độ nhưng tôi vẫn không quên dùng lời để huấn luyện mẹ. 

Tôi chợt dừng lại, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, nói đùa: “Gọi anh đi, nhanh cầu xin anh đi, anh tiếp tục đụ em đi, nếu không em sẽ dừng lại.” Ý thức của mẹ dường như đã bị rút đi, âm hộ trống rỗng dường như bị vô số côn trùng cắn. 

Tôi không quên châm thêm lửa, tay tôi trèo lên ngực mẹ, nhéo vào núm vú nhạy cảm của mẹ rồi đưa qua đưa lại. 

Bàn tay mẹ tôi nắm chặt rồi lại buông ra, lại nắm chặt, rồi lại buông ra... Tấm ga trải giường bị mẹ nắm chặt thành một quả bóng. Cuối cùng cô không chịu nổi sự trêu chọc nữa, thấp giọng nói: "Anh ơi, đụ em nhanh lên." Tôi thâm nhập sâu hai lần như một phần thưởng, "To hơn."

Sau hai cú thúc đó, mẹ tôi không còn tự chủ được nữa. Cô thở hổn hển, chân quấn chặt quanh eo tôi, giọng to hơn rất nhiều: “Anh ơi, đụ em nhanh… Em khó chịu quá…” Mẹ tôi vừa dứt lời, con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Tôi đã sử dụng tất cả các động tác mà tôi biết và con cặc to lớn của tôi có cảm giác như một con cá trong âm hộ của mẹ tôi. 

Con cặc to của tôi đập vào trái tim yêu thương của mẹ một cách nhanh chóng và dữ dội, khiến nước mắt mẹ chảy ra từ khóe mắt, “Ừm… ừm… ừm… ừm…”

Cùng với tiếng rên rỉ vô thức của mẹ, sau khoảng một trăm lần đẩy, âm đạo của mẹ tôi co thắt. Mẹ tôi cau mày, cặp đùi kẹp vào eo tôi cũng siết chặt.

Có một dòng nước dâng lên trong âm đạo của tôi và nó đổ vào con cặc to lớn của tôi. Tôi không thể giữ nó lại trong giây lát. Cảm giác tê và ngứa khiến tinh dịch của tôi giãn nở và tôi phóng một dòng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ đứng dậy khỏi giường và nhìn mẹ với nụ cười trên môi. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con ngầu như ma vậy”. Mẹ tôi không thể chịu nổi tư thế mơ hồ này nên cố gắng ngồi dậy khỏi giường và chuẩn bị rời khỏi giường. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" Mẹ nói: “Mẹ không đến lớp, mẹ phải ăn cơm.” Mẹ đứng dậy và khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, mẹ mới nhớ ra rằng lúc này mẹ đang khỏa thân. Mẹ đỏ mặt đi đến tủ tìm quần áo. 

"Chờ đợi." Tôi cũng chạy tới.

"Có chuyện gì thế?"

"Để tôi chọn quần áo." Nhìn thoáng qua tôi đã thấy một chiếc váy ngắn hoa có phần dưới màu vàng. Tôi vui vẻ lấy nó ra, vẫy trước ngực: “Mẹ, cứ mặc cái này đi.” Mẹ tôi không phản đối và có vẻ đồng ý. 

“Mặc vào nhanh lên.” Tôi nói một cách nhiệt tình. 

“Mẹ sẽ tìm một chiếc quần lót trước đã…” Mẹ thì thầm.

“Ở đây chỉ có hai chúng ta, mặc đồ lót…” Tôi dừng lại, thâm ý nói: “Thật bất tiện.”

Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi giục: “Mau lên… sao mẹ lại ngượng ngùng thế?” Mẹ tôi nhất quyết nói: “Mẹ sẽ không mặc nó.”

Cuối cùng bế tắc nên tôi phải nhượng bộ, để mẹ mặc quần lót. 

Cuối cùng mẹ cũng mặc váy ngắn. 

Nhưng hiệu quả thực sự khiến tôi hơi thất vọng. Chiếc váy mẹ tôi mua xét cho cùng vẫn còn tương đối bảo thủ. Cái gọi là váy ngắn thực ra chỉ cao hơn đầu gối khoảng 5 cm. Tôi nghĩ sau này nhất định phải cho mẹ mặc váy ngắn. 

Sau đó đã đến đỉnh. Mẹ tôi đang suy nghĩ về việc tự mình đưa ra quyết định, nhưng tôi nhanh chóng chọn một chiếc áo len trắng và cười nói: “Mẹ ơi, mặc cái này rất tiện…” Trước yêu cầu nài nỉ của tôi, mẹ miễn cưỡng mặc nó. 

Cơ thể của mẹ đột nhiên nổi bật. 

Cộng với thái độ ngượng ngùng và nũng nịu của mẹ tôi, tôi nóng lòng muốn đè bà xuống dưới và đụ bà một lần nữa. 

Đáng tiếc hạ thân đệ đệ thật sự mệt mỏi, đành phải buông tha thịt đẹp trước mặt. 

Mẹ ăn mặc như thế này bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng, mẹ con tôi ngồi cùng nhau ăn xong bữa sáng. Vì gắng sức quá mức, tôi trở nên rất đói nên chỉ yên tâm ngồi ăn trên bàn ăn mà không chạm vào mẹ. 

Ăn xong, mẹ tôi nói: “Con giả vờ ốm trong khi rõ ràng là con khỏe. Sẽ thật tuyệt nếu con dồn hết tâm huyết đó vào việc học”. Tôi làm theo lời nói và nói: "Tôi đang nghĩ về điều gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con còn nói nhiều nữa”.

"Tôi biết mẹ tôi tốt cho tôi, nhưng tôi không làm điều này vì mẹ tôi, được chứ?" Tôi quàng tay qua vai mẹ, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có được cơ hội như vậy. Các thầy cô giáo hàng xóm đã ra ngoài lớp. Dù tôi có hét to thế nào cũng không ai để ý. Tôi không được lãng phí thời gian tốt đẹp này. 

Mẹ thoát khỏi tay tôi, đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp phòng. Sau trận chiến đêm qua, chiếc giường đã trở nên tồi tệ. 

Mẹ cúi xuống, ưỡn mông và dọn giường. 

Nó khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy, nhưng em trai tôi không thể đáp ứng được kỳ vọng của nó và dù thế nào đi nữa cũng không thể cứng rắn được. 

Tôi tự nghĩ, làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi phục tùng nếu không có vũ khí này? 

Mẹ tôi sắp xếp xong rồi đột nhiên nói: "Tiểu Hi, mẹ đi làm. Con đã... xin nghỉ phép rồi, cứ ở trong ký túc xá đi." Tôi biết sẽ rất tệ nếu không nghĩ đến điều gì khác nên chợt nảy ra một ý tưởng, chắc đã đến lúc rồi, tôi chợt bước tới ôm lấy mẹ. 

Mẹ sửng sốt: "Cái gì? Sao nhanh thế..."

"Thật là một cơ hội hiếm có, mẹ ơi, hãy ở lại." Mẹ tỏ ra kiên quyết: “Tiểu Hi, để mẹ đi.” Tôi nói: "Mẹ ơi, để con cho mẹ xem một thứ."

"Cái gì?" Tôi lấy ra chiếc máy rung, máy rung và dương vật giả đã được chuẩn bị từ lâu từ ngăn kéo bàn.

Mẹ tôi sửng sốt: “Sao con lại có thứ này?” Tôi mỉm cười nói: “Đương nhiên là đồ chơi của mẹ rồi.”

"Tôi không muốn nó." Mẹ nói rồi định chạy ra ngoài.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ ăn mặc như thế này khi đi ra ngoài.” Mẹ chợt nhớ ra mình đang mặc áo lót. Làm sao cô ấy có thể xấu hổ khi chạy đến văn phòng trong bộ trang phục như vậy?

Con từ phía sau đi tới nói: "Mẹ ơi, món đồ chơi này vui quá!" Tôi chủ động tấn công vùng kín của mẹ bằng chiếc máy rung trên tay. 

Mẹ tôi giật mình nhảy lên nhưng ôm tôi từ phía sau không thể thoát ra. 

Mở mắt ra, tôi nhét chiếc máy rung vào trong quần lót và không chút do dự bật công tắc. 

"Ừm..." Cảm giác này mẹ tôi rất quen thuộc. Tôi đã dùng một chiếc máy rung nhỏ như vậy để khuất phục cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi không còn là mẹ như ngày xưa nữa. Dưới sự nuôi dưỡng của tôi, người mẹ của tôi bây giờ không còn là một người phụ nữ có thể bị máy rung liên tục đưa lên cao trào. 

Nhưng cơ thể mẹ và vùng kín của mẹ ngày càng nhạy cảm hơn, sự kích thích của quả trứng rung lên trên âm đạo khiến toàn bộ cơ thể mẹ mềm nhũn ra. 

Mẹ tựa lưng vào tay tôi định lấy máy rung ra nhưng tôi dễ dàng điều khiển được. 

“Buzz…” Tiếng trứng rung vô cùng rõ ràng khiến mẹ tôi rên rỉ vô nghĩa. Tôi giúp mẹ ngồi xuống và để mẹ ngồi vào lòng tôi. 

Tôi liên tục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi nhanh chóng ướt sũng. Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng niềm vui nguyên sơ nhất. 

Lúc này có một cuộc điện thoại tới. 

Điện thoại rung lên trên bàn và tôi cầm lấy. Tôi mỉm cười khi nhìn thấy tên trên ID người gọi. 

Anh hạ tần số rung của máy rung xuống, sau đó đưa điện thoại lại gần mặt mẹ cô và nói: “Bố gọi, con nghe máy.”

Vừa nói tôi vừa nhấn nút trả lời và nhấn loa ngoài cùng lúc. 

Vì máy rung không còn quá bạo lực nên mẹ tôi đã bình tĩnh lại và cho con “ăn” một cách nhẹ nhàng. 

"Em yêu, em đang ở đâu?" Tôi bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của mình, mẹ tôi vội bịt miệng lại gần như hét lên.

"Này, bạn có nghe thấy tôi không?" Mẹ cố gắng dùng giọng nói chậm rãi nhất có thể, cố chịu đựng khoái cảm: “Mẹ đang ở ký túc xá…”

“Cậu không cần phải đến lớp à?” Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ và mỉm cười trước màn trình diễn của mẹ. 

Thấy tôi không còn nỗ lực nữa, mẹ tôi thả lỏng và nói: “Sáng mẹ không có giờ học”. Nhưng cô ấy không để ý rằng tôi đang đút một tay vào quần lót. 

"Ồ, hãy để tôi gặp bạn." Mẹ bị sốc và định phản đối. Tôi cầm máy rung và nhắm nó vào âm vật của cô ấy. 

"Buzz... buzz..." Nhịp điệu của máy rung dường như trực tiếp làm rung động trái tim cô.

“Ừ…” Mẹ không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ. Sau đó cô ấy chộp lấy điện thoại bằng một tay và nhanh chóng cúp máy. 

Mẹ có vẻ rất hoảng hốt: “Ông ấy tới rồi.”

"Có chuyện gì vội vậy?" Tôi không đồng ý. 

"Làm sao có thể không vội?" Mẹ muốn thoát khỏi vòng tay tôi. 

Tôi ôm chặt mẹ, chỉnh máy rung lên mức cao nhất rồi lại tấn công vào âm vật của mẹ. 

"À... ừm... ừm..." Mẹ cong người. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục chơi với âm hộ của mẹ tôi. Sức mạnh trong tay anh chỉ tăng lên. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lại bị tôi khuất phục, cuối cùng mẹ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, liên tục thở hổn hển. 

Tôi mải chơi và nhét chiếc máy rung vào lỗ mật ong của mình. 

Quả trứng rung lên đột nhiên dâng lên trong âm hộ của mẹ tôi, khiến da thịt mềm mại khắp nơi tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm vô tận lan từ lỗ mật của mẹ đến toàn thân mẹ tôi. 

Tôi đang vui vẻ, nhìn mẹ từng bước rơi vào dục vọng trong tay mình thì bên ngoài có tiếng gõ cửa, “Em có đó không?”

Là bố đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Mẹ toàn thân run rẩy, giọng nói gần gũi của bố như một gáo nước lạnh rót vào lòng mẹ. 

Mẹ tỉnh dậy và chống lại khoái cảm đến từ âm hộ của mình. Cô quay lại, trầm giọng nói: “Mau… ừm… ừm… buông… tôi…” Tôi đẩy máy rung vào sâu hơn vài centimet và đặt tần số thấp hơn để có thể âm thầm di chuyển trong âm hộ của mẹ mà không bị phát hiện. Đồng thời, tôi giấu hai món đồ chơi còn lại vào ngăn kéo.

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi buông mẹ ra. 

Bố gõ cửa mấy lần ở bên ngoài: “Con có đó không?” Mẹ muốn lấy máy rung ra khỏi âm đạo, tôi đã đẩy mẹ từ phía sau, đẩy mẹ ra tận cửa.

Bố nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, “Vợ à?” Mẹ đáp lại và không còn cách nào khác ngoài mở cửa.

Bố bước vào và phàn nàn: "Có chuyện gì vậy?" Lúc này, bố nhìn thấy tôi ở phía sau mẹ, ngạc nhiên nói: "Tiểu Hi, con cũng ở đây à?" Tôi nói: “Con bị sốt… nên mẹ bảo con qua để mẹ chăm sóc”.

Bố nói: “Hôm qua con ngủ ở đây à?” Tôi gật đầu.

"Hãy để tôi xem xét." Bàn tay của bố chạm vào trán tôi và cảm thấy hơi ấm. Bố tin điều đó và nói: "Con đã đi khám bác sĩ chưa? Sốt cao thế nào?"

Tất nhiên, bố tôi không biết rằng tất cả là do tôi đã ôm mẹ vào lòng và huấn luyện bà. Cô ấy đã hoàn toàn hứng tình. Đó không thể là sốt hay cảm lạnh.

Tôi bình tĩnh nói: “Tối qua tôi đến gặp cô ấy, nhiệt độ cơ thể là 38 độ.” Mẹ đứng sang một bên và chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ trong âm hộ của mình. Sự rung động tê liệt khuấy động âm hộ của cô thành một mớ hỗn độn. Mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra khỏi âm hộ và làm ướt quần lót của mẹ.

Bố tôi thấy mẹ tôi có vẻ mặt kỳ lạ, mặt bà hơi đỏ. Anh lo lắng hỏi: "Em yêu, em bị sao vậy? Em cũng sốt à?" Mẹ tôi có chút bối rối, nhưng ngoài mặt cố gắng giữ bình tĩnh, chậm rãi nói: “Mẹ không sao.” Tôi nói với một bên: “Mấy ngày nay trời trở lạnh rồi mẹ ơi. Con cũng bị cảm lạnh.” Mẹ cảm thấy như có một tia đau đớn trên lưng, sự kích thích trong âm đạo càng ngày càng mạnh. Những lớp khoái cảm đến từ âm đạo của cô. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giúp đỡ, còn tôi nhìn mẹ tôi với một nụ cười. Cô không khỏi cảm nhận được sự kích thích, xoa xoa đùi, bất giác cau mày. 

Bố thấy có gì đó không ổn liền nói: “Con bị sao vậy?”

“A…” Mẹ giật mình, “Không sao đâu, có chuyện gì vậy?”

Bố nói: “Con nghiêm túc quá. Con có cảm thấy khó chịu ở đâu không?” Mẹ nảy ra ý kiến ​​nói: “Bụng mẹ hơi khó chịu, mẹ đi vệ sinh.” Cô nghĩ nghĩ rồi đi vào nhà vệ sinh nên lấy máy rung ra. 

Mẹ đứng dậy, hơi lắc lư vì sự kích thích mãnh liệt ở phần thân dưới. 

Bố vội vàng đứng dậy đỡ mẹ rồi lẩm bẩm: “Hôm nay mẹ lạ quá”. Mẹ có chút hoảng hốt. Cô sợ bố phát hiện ra chuyện gì nên không dám nói. Với sự giúp đỡ của bố, cô từng bước đi vào nhà vệ sinh. 

Lúc tôi vừa định bước vào nhà vệ sinh thì chuông tan học vang lên, vang vọng khắp khuôn viên trường. Tôi tận dụng cơ hội để tăng tần số của máy rung lên mức cao nhất. 

Dưới sự bao bọc của tiếng chuông, máy rung phát huy sức mạnh dâm đãng, những rung động mạnh mẽ làm rung chuyển âm hộ của mẹ khiến chất lỏng bay ra và da thịt mềm mại run lên. 

Mẹ nói “À” và loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

May mắn thay, bố tôi đã nhanh chóng giúp đỡ mẹ tôi. 

Bố cau mày: "Nghiêm trọng vậy sao? Mau đến bệnh viện đi." Mẹ quay lưng lại với bố và lắc đầu khó khăn. Mẹ bước vào nhà vệ sinh, đẩy bố ra ngoài rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Bố quay lại, thấy tôi ở phía sau, vội hỏi: “Gần đây mẹ con ốm phải không?” Tôi nói, “Vừa rồi cô ấy ổn.”

Bố vỗ vai tôi nói: “Mẹ con vẫn luôn khỏe mạnh, ngày mai mẹ còn như thế này thì con phải thuyết phục mẹ đi bệnh viện nhé”.

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu.

“Hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé.” Bố lại nói. 

"Tôi sẽ." Tôi nói chắc nịch. 

Trong nhà vệ sinh, lưng mẹ tôi dựa vào tường. Niềm vui mãnh liệt khiến cô yếu đuối. Cô vén váy lên và cho tay vào trong quần lót. 

Vừa chạm vào quần lót, tôi nhận ra quần lót đã ướt đẫm, thậm chí còn có từng dòng dịch âm đạo chảy xuống đùi. 

Mẹ tôi tự trách mình tại sao lại có nhiều nước như vậy. Bản chất của cô ấy thực sự dâm đãng đến vậy sao? 

Mẹ nhanh chóng gạt bỏ ý định đó. Tôi nắm lấy sợi dây của quả trứng đang rung trong tay và định rút nó ra. 

Bởi vì bị kích thích mạnh mẽ, lại như không muốn buông bỏ khoái cảm, mẹ chỉ rút ra từng chút một. Mỗi lần cô rút ra, trong âm đạo có một khoảng trống, khoảng trống này ngày càng mạnh hơn khi quả trứng rung rời đi. 

Mẹ không khỏi dừng động tác, đặt tay lên ống nước rồi cúi xuống. Một tay nắm lấy sợi chỉ ở miệng lỗ, do dự. 

Con phải kéo nó ra, một giọng nói hét lên trong đầu mẹ tôi. 

Bạn sắp lên đỉnh, tại sao không tiếp tục tận hưởng? Một giọng nói khác đang xúi giục rắc rối như một con quỷ. 

Hai ý nghĩ đó đang đấu tranh quyết liệt trong đầu tôi, nhưng cảm giác thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ lại rất thật, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi như muốn bay lên. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật, mẹ sắp lên đỉnh. Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể, thay vào đó mẹ cô vô thức đẩy quả trứng đang rung chuyển vào bên trong. 

"A..." Mẹ vội che miệng nhỏ lại. 

Những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ lỗ nhỏ, xuyên qua quần lót, ướt đẫm đôi chân xinh đẹp. 

Tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô. Sau khi lên đỉnh, mẹ bám vào tường thở hổn hển trong khi máy rung vẫn đang tấn công không ngừng nghỉ vào âm hộ của con. 

Sau khi tỉnh lại, mẹ tôi liền rút máy rung ra rồi tháo nó ra cùng với mô-đun điều khiển từ xa gắn trên quần lót của bà. Máy rung ướt vẫn rung lên trong không khí. 

Mẹ tắt công tắc, máy rung trở nên im lặng. 

Đồ lót đã ướt sũng, không thể mặc được nữa. Sau khi mẹ cởi quần lót, mẹ dùng khăn khô lau tinh dịch trên đùi. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng trong phòng tắm không có đồ lót sạch để mặc. Lúc cô đang lo lắng, ngoài cửa vang lên giọng nói của bố: "Sao vậy? Sao vẫn chưa khá hơn?" Mẹ nói nhanh: “Ngay lập tức!”

Tôi ở trong toilet do dự hồi lâu, bố tôi ở ngoài cửa lại giục: “Con thật sự không sao chứ?” Mẹ giấu máy rung và không còn cách nào khác là phải ra ngoài. 

Không có sự hành hạ của máy rung, sau khi lên đỉnh cộng thêm một chút ngượng ngùng, mẹ đỏ bừng mặt xúc động khó tả. 

Bố lo lắng hỏi: “Con thấy khỏe hơn chưa?”

"Tốt hơn nhiều." Mẹ tránh ánh mắt của bố. 

"Vậy thì tốt, lát nữa nhớ đến bệnh viện, nếu không có tác dụng thì xin nghỉ phép về nhà. Anh đưa em đi khám."

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu." Mẹ nói. 

“Anh còn nói không, anh không biết vừa rồi em lo lắng đến thế nào đâu.” Bố tôi nói xong liền bước vào nhà vệ sinh, mẹ tôi vô thức ôm lấy ông. 

Bố nghi ngờ hỏi: “Tôi đi vệ sinh, có chuyện gì thế?” Mẹ lưỡng lự, cho rằng không có lý do gì để ngăn cản bố nên đành phải nói: “Không có gì đâu”.

Bố vào nhà vệ sinh, mẹ rất lo lắng vì sợ tôi tìm thấy máy rung. 

“Con không sợ bố nghi ngờ mẹ luôn đứng đây sao?” Tôi thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con dám nói thế.” Tôi nhún vai, kéo mẹ ra ngoài ngồi xuống, cười nói: “Chắc giờ mẹ không mặc quần lót rồi.” Mẹ tôi hít một hơi. 

Tôi cảm thấy sự mát mẻ dưới váy của tôi. 

"Im lặng có nghĩa là chấp nhận." tôi nói. 

"Sao cậu biết..."

“Dưới mẹ ta nhiều nước như vậy, trên đời này chỉ có ta biết.”

Lúc này bố tôi từ nhà vệ sinh bước ra thì nhận được một cuộc điện thoại.

Hóa ra đó là vấn đề công việc. Sau khi cúp điện thoại, bố tôi dặn dò vài câu rồi rời đi.

Cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi lo lắng mình sẽ làm quá sức và không dám thực hiện thêm động tác nào nữa. 

Tiếp theo, tôi phải ra tay chống lại cô Tô. Mặc dù thầy Su thường có vẻ ngoài không thể đâm kim vào hay vẩy nước nhưng một thợ săn giỏi phải giỏi tìm kiếm cơ hội. Cuối cùng tôi đã tìm được bước đột phá...

Người mẹ xinh đẹp của Thẩm Ngọc Chi Tiểu Hi——Số đặc biệt Ngày Nhà giáo

Thời gian vẫn như thường lệ, buồn tẻ và vô vị. Với một cơn mưa mùa thu, nó trôi qua rất nhanh và biến mất trong chốc lát. 

Chẳng mấy chốc đã đến ngày thứ mười của năm học - Ngày Nhà giáo. 

Thực ra, ngày Nhà giáo không có gì đặc biệt cả. Nó không được trang trí bằng đèn cũng không có ngày lễ. 

Nếu phải kể ra một hai điểm quá khác biệt thì vẫn có một số điểm. 

Hôm nay, mẹ tôi nhận được một số món quà Ngày Nhà giáo trên bàn của bà. 

Đại diện từng lớp nơi mẹ tôi dạy đã gửi quà Ngày Nhà giáo. 

Chẳng hạn như những chiếc cốc tinh xảo, những chậu cây nhỏ,… bắt mắt nhất là một bó hoa lớn. Đây là món quà chỉ dành cho mẹ, khiến các giáo viên khác trong cơ quan phải ghen tị. 

Mẹ có chút xấu hổ và đỏ mặt khi nhặt tấm thiệp từ bông hoa lên. Trên đó có viết tên của nhiều nam sinh, kèm theo một dòng chữ màu đỏ: Gửi thầy Ji, người được mọi người yêu quý, như hoa nở rộ, và trẻ mãi không già! 

Mẹ không khỏi mỉm cười, thật là một đám trẻ con. 

Mẹ rất vui khi nhận được lời khen như vậy. Mẹ cũng rất vui vẻ, cẩn thận chơi đùa với những món quà tượng trưng cho mong muốn của học sinh. 

Cô giáo Vương Lý Quần đến văn phòng và có chút ghen tị khi nhìn thấy những món quà của mẹ cô trên bàn. “Thầy Ji nổi tiếng quá.”

Thầy Long ở một bên đồng tình: “Không đúng, có nam sinh nào không thích thầy Kỷ của chúng ta cứ hỏi xem.”

Vương Lập Quân cười lạnh nói. 

Một giáo viên khác la ó: “Cô ấy là nữ thần…” Mẹ tôi hơi xấu hổ vì bị trêu chọc nên nhanh chóng dừng lại và nói: “Được rồi, được rồi. Tôi lớn hơn rất nhiều, nếu bạn lại đùa như vậy nữa, tôi sẽ tức giận.”

Trong khi Vương Lập Quần giả vờ xem qua những món quà của mẹ cô một cách thản nhiên, cô nói: "Cô Ji, xin đừng khiêm tốn. Con muốn xin lời khuyên về cách chăm sóc bản thân." Mẹ cô đẹp tự nhiên. Về khoản chăm sóc da và trang điểm, cô ấy có lẽ không giỏi bằng Vương Lập Quần nổi tiếng. Mẹ cô nói: “Nó ở đâu…”

Vương Lập Quần lật người, tìm được một hộp quà nhỏ màu đen. Nó có hình vuông và hình vuông, với bao bì đơn giản. Vương Lập Quần có chút kinh ngạc: "Cái thứ màu đen này là cái gì?" Mẹ cô cũng có vẻ hơi kỳ lạ, thắc mắc tại sao lại có người chọn bao bì màu đen làm quà. 

“Để tôi xem nó là gì.” Vương Lý Quần mỉm cười dịu dàng với nhiều nam giáo viên xung quanh cô, vô cùng quyến rũ, "Bí ẩn đã được tiết lộ!"

"Chờ đợi!" Mẹ chợt nói. 

Vương Lập Quần sửng sốt: "Sao vậy?" Mẹ cô trong lòng có dự cảm không lành nên dừng lại một chút nói: “Con sẽ tự làm.”

Sau khi nhận được hộp quà nhỏ màu đen từ tay Vương Lập Quần, tim mẹ tôi chợt đập nhanh. Ai có thể đưa nó cho cô ấy? 

Tay mẹ chạm vào nút thắt trên hộp quà. 

Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng kéo ra. Nút thắt tuột ra, lòng mẹ thắt lại. 

"Mau lên..." Vương Lập Quần thúc giục. 

Các giáo viên cũng tụ tập xung quanh. Hãy chờ xem những món quà bất ngờ nào sẽ xuất hiện từ hộp quà nhỏ màu đen này nhé. 

“Con làm gì ở đây vậy…” Mẹ phàn nàn, “Nó không đẹp đến thế đâu.”

Long lão sư nói: "Mở nhanh."

Vương Lập Quần nóng lòng muốn chộp lấy, "Nhanh, nhanh... đừng lãng phí thời gian..." Mẹ không do dự nữa mà mở nắp hộp quà ra. Một vật màu đen hiện ra trước mặt mọi người. Mọi người đều bị sốc. Họ nhìn món quà màu đen này và chết lặng! 

Vương Lập Quần gần như rớt hàm, Long sư phụ suýt chút nữa trợn mắt. 

Mẹ nhìn chiếc quần đen nằm im lìm trong hộp quà mà hét lên. 

Mẹ tôi đổ mồ hôi lạnh, tim đập thình thịch, khó nhọc ngồi dậy khỏi giường. May mắn thay đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và ngồi bất động một lúc lâu. Mãi cho đến khi dần dần bình tĩnh lại, cô mới chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ tôi đến văn phòng vào sáng sớm hôm sau. Sau buổi học đầu tiên, các học sinh tặng quà đã đến. 

Mẹ cảm ơn tất cả. Nhìn những món quà nhận được, mẹ chỉ vào từng món một. Có hoa, chậu cây và cốc. Tất cả họ đều ở đây!

Mẹ cẩn thận xem qua nhưng không có hộp quà màu đen. 

Mẹ thở dài một hơi, nếu thật sự có người cho tôi thứ đó thì chính là tôi! 

Mẹ tôi không thể không hình dung ra hình bóng của tôi trong tâm trí bà, và ngay sau đó tôi trở nên trần trụi trong tâm trí bà, với một con cặc to và dài nhô lên trời từ phần dưới cơ thể tôi. 

Mẹ lập tức đỏ mặt. 

Mẹ mở ngăn kéo đang định lấy giáo án và sách giáo khoa ra thì đập vào mắt mẹ là một hộp quà màu đen! 

"A..." Mẹ gần như kêu lên. 

Lúc này, một thanh âm vang lên: "Ồ! Kỷ sư hôm nay thu hoạch lớn!" Mẹ quay lại thì thấy đó là Vương Lập Quần! 

Mẹ nhanh chóng nhét hộp quà vào ngăn kéo rồi nhanh chóng đóng ngăn kéo lại. 

"Không đúng, Kỷ sư phụ là nam sinh trong mộng người tình." Một nam giáo viên trẻ hét lên. 

Mặt mẹ cô đỏ bừng. Vương Lập Quần miễn cưỡng nhìn những món quà của mẹ cô và nói: "Chị Kỷ, lúc nào đó hãy dạy em cách chăm sóc nó."

“Mẹ không hiểu…” Mẹ có chút bối rối, “Đừng giễu cợt mẹ nữa.”

"Tất cả giáo viên trong trường đều ghen tị cũng chưa muộn." Vương Lập Quân cười lạnh nói. 

"Tôi không làm phiền cậu nữa, tôi vào lớp đây!" Mẹ nghĩ bỏ trốn là cách tốt nhất để giải quyết chuyện này. 

Mẹ tôi ban đầu hơi lơ đãng trong lớp, nhưng nhờ bản năng tận tâm với nghề nên mẹ nhanh chóng hòa nhập được. Giữa buổi giảng, mẹ tôi giao một bài toán cho mọi người ở dưới cùng luyện tập. 

Mẹ nhìn quanh và chợt thấy tôi ở ngoài cửa sổ. Mẹ lưỡng lự rồi bước ra ngoài. Mẹ tôi bước đến gần tôi và trừng mắt nhìn, nghĩa là con đang làm gì vậy? 

"Không có ai phụ trách lớp thể dục của chúng tôi cả." Tôi giải thích với mẹ, vừa hạ tay xuống, không nhìn ai ngoài hành lang mà chạm vào đùi mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc váy và mang một đôi tất màu da ở chân. 

Tôi cảm thấy nó trong tay và cảm thấy rất thoải mái. 

Tim mẹ tôi thắt lại. Cô ấy không ngờ tôi lại dám làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật. Cô không dám ở lại nữa, chán nản quay về lớp. 

Mẹ tôi đứng trên bục nhìn tôi, vừa giận vừa hận, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau giờ học, tôi chạy thẳng đến chỗ mẹ.

Cô hạ giọng nói: “Anh hài lòng với món quà này chứ?” Mẹ đỏ mặt, không trả lời, đuổi tôi đi rồi đi thẳng về phòng làm việc. 

Mẹ tôi trở lại văn phòng và ngồi một lúc. Khi đến giờ học, các giáo viên đều đang ở trên lớp hoặc đang làm việc. Sau khi văn phòng trở nên yên tĩnh, mẹ tôi từ từ mở ngăn kéo ra. 

Mẹ nhìn quanh để chắc chắn không có ai chú ý rồi từ từ mở hộp quà ra. 

Quần đen! 

Bên trong hộp còn có một tờ giấy ghi chú: "Mặc vào đi." Mẹ tôi chưa bao giờ mặc loại đồ lót này và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc mặc loại đồ lót này. 

Mẹ nhét chiếc quần lót vào lại. 

Sau khi đóng chặt nắp hộp, sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi nhận ra nhịp tim của mình đã tăng nhanh. 

Thực tế sau khi được tôi tặng một chiếc quần lót, lòng mẹ tôi rối bời và không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này, bên ngoài có một học sinh đang làm báo cáo. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy thì đó chính là tôi! 

Khi bước vào văn phòng, tôi ngồi cạnh mẹ, tay cầm cuốn bài tập toán và giả vờ đặt câu hỏi. 

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không nghĩ rằng tôi đến đây để bàn chuyện học hành. Lúc này cô đang vô cùng lo lắng.

Tôi lễ phép chỉ vào vài chỗ và nói: “Mẹ ơi, những câu hỏi này con không hiểu rõ lắm!” Mẹ tôi không nghe mà liếc nhìn các thầy cô xung quanh xem họ có chú ý không. 

Tôi gọi nhỏ lần nữa: “Mẹ ơi?” Mẹ trả lời và nhìn vào những chỗ tôi chỉ. Nhưng vào lúc này, một móng vuốt của quỷ đã vươn tới đùi mẹ tôi. 

Vì những chiếc tất này nên khi chạm vào chúng có cảm giác rất mượt. 

Thân thể mẹ run lên, vẻ mặt đầy kinh ngạc nhưng mẹ không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể thay đổi tư thế đùi nhằm thoát khỏi nanh vuốt. 

Tay tôi dần dần luồn vào trong váy mẹ và lang thang quanh đùi mẹ. 

Mẹ nhìn tôi hoảng hốt và cầu xin tôi đừng tiếp tục. Nhưng tôi hình như không nghe thấy mà véo, gãi vào đùi mẹ. 

Bàn tay mẹ đưa xuống nắm lấy tay tôi nhưng mẹ không thể ngăn được sự vuốt ve của tôi. Mẹ tôi cũng sợ làm động tác quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của các giáo viên khác, điều này sẽ không có tác dụng gì. 

Bàn tay tôi càng lúc càng đưa sâu hơn, chẳng mấy chốc tôi đã ấn ngón tay vào âm đạo của mẹ. Dù xuyên qua quần lót của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Khi tôi đào bới, trêu chọc, mẹ dường như không thể kìm lòng được nữa. Đôi chân của cô dần dần mở rộng hơn và rộng hơn, và chúng hơi run lên. 

Bạn có thể thấy qua ngón tay của tôi rằng quần lót của mẹ tôi đã rất ướt rồi! 

Tôi rút tay lại và biểu diễn trước mặt mẹ với những ngón tay đầy dịch âm đạo. Mẹ đỏ mặt và cúi đầu xuống. Tôi mở ngăn kéo và tìm thấy hộp quà. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Ra ngoài với tôi.”

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu. 

"Em có muốn anh đụ em ở đây không?"

"Đừng..." Mẹ trông có vẻ kinh hoàng khi nghe thấy từ "làm". 

“Anh sẽ đợi em ở ngoài…” Tôi cầm hộp quà bước ra ngoài. 

Mẹ ngồi một lúc, cảm thấy dưới váy mình ướt át. Cuối cùng anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Tôi vẫy tay từ cuối hành lang. Mẹ bước tới với cái đầu cúi thấp. 

"Chúc may mắn." Tôi nói với một nụ cười. 

Trước khi mẹ tôi kịp hiểu ý bà, tôi đã kéo bà vào phòng vệ sinh nam. 

"Cái gì? Thả tôi ra nhanh lên!"

"Đừng lo lắng." Tôi kéo mẹ vào một căn phòng nhỏ. "Cuối cùng trong toilet cũng không có ai."

“Sẽ bị phát hiện.”

"Còn 40 phút nữa là tan học, đủ thời gian để đụ cậu một lần."

"Không...con không..." Tôi nghĩ không còn thời gian để lãng phí nữa nên tôi vòng tay ra sau lưng và bắt đầu vuốt ve ngực mẹ. Lần lượt từng tay xoa xoa, tôi không quên cởi khuy ngực của mẹ. 

“Đừng…” Mẹ hơi vùng vẫy. 

“Mẹ thực sự rất muốn nó…” Tôi cởi cúc quần áo của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của mẹ. 

Tôi liên tục bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ từ phía sau qua chiếc áo ngực. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Một tay tôi từ từ đưa xuống, vén gấu váy của mẹ lên và chạm vào âm đạo của mẹ vài lần qua quần lót. 

Sau đó tôi bảo mẹ chống tay vào tường, tôi tiến tới phía sau vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi kéo gấu váy của mẹ lên hẳn đến ngang eo, sờ nắn cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ theo từng vòng tròn, như thể có thể vắt ra nước. 

Sau đó tôi túm lấy quần lót của mẹ, véo phần háng thành một đường và bắt đầu nhấc nó lên. Mẹ tôi bị kích thích và rên rỉ "Hmm... ừm...". 

Khi tôi nhấc lên, chân mẹ tôi từ từ uốn cong 90 độ. 

"Hmm... ừm... ugh..." Mẹ cuối cùng cũng bịt miệng lại, sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Khe hở bị kích thích, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi kiêu hãnh đỡ mẹ đứng dậy, đẩy áo lót của mẹ xuống, để lộ bộ ngực xinh đẹp của mẹ! Tôi véo đầu vú của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Sự kích thích điện lan truyền nhanh chóng khắp cơ thể mẹ tôi. Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, tôi đưa tay vào âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ra, để lộ ra âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Mẹ vừa sốc vừa xấu hổ nhưng lại không dám hét lên, chỉ có thể để tôi chơi với mẹ trong tư thế này, không thể phản kháng, đồng thời mẹ phải chịu đựng sự ham muốn của cơ thể mẹ. 

Tôi biểu diễn tài năng đặc biệt của mình, một ngón tay di chuyển khắp miệng âm đạo của mẹ, lúc thì bóp vào cái âm vật siêu nhạy cảm, lúc thì đưa vài lần vào cái âm đạo đang ngập tràn tinh dịch. 

Không chịu nổi sự kích thích như vậy, mẹ tôi che miệng gần như ngất đi. Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến phần thân dưới của cô không tự chủ được. Nước tiểu màu trắng trào ra từ lỗ niệu đạo. May mắn thay, nó không nhiều.

Sau khi đi tiểu không tự chủ, mẹ tôi hồi phục được một chút và tỉnh lại. Tôi ngồi xổm xuống và mặc quần lót cho mẹ. Ngắm nhìn một lúc, tôi đặt một chân của cô ấy vào bồn cầu. 

Bằng cách này, toàn bộ âm đạo sẽ lộ ra. 

Tôi chỉnh lại tư thế, đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi điều chỉnh nó, đầu tiên đẩy nhẹ một hoặc hai lần, sau đó bắt đầu đào nhanh, "chirp...chirp..." tiếng nước ngầm bắt đầu vang lên. 

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân và hơi thở ngày càng nặng nề hơn! Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ lỗ mật ong. 

Tôi cởi quần, bắt mẹ tôi, người vẫn đang đạt cực khoái, ngồi trong bồn cầu và đưa con cặc to lớn của tôi vào mặt bà. 

Mẹ lắc đầu rồi ngoan ngoãn nuốt xuống. 

Tôi thẳng lưng, đỡ gáy mẹ và tập trung thưởng thức buổi lễ miệng của mẹ. 

Mẹ tôi đã cho tôi rất nhiều dịch vụ miệng và lưỡi. Tình dục bằng miệng này rất khéo léo. Dù là liếm sâu hay liếm lưỡi đều khiến mình vô cùng thoải mái. 

Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và yêu cầu mẹ liếm hai bên cặc. 

“Lè lưỡi ra,” tôi ra lệnh. 

Mẹ không khỏi lè lưỡi liếm qua liếm lại trên con cặc to như một chú cún con. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi đỡ mẹ dậy, nhấc một chân mẹ lên ngang hông, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ và thọc vào không thương tiếc. 

"A..." Mẹ hét lên. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi đẩy vài lần. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ dường như đang nhảy múa vì phấn khích, không ngừng mút con cặc to lớn mang lại cho họ khoái cảm. Nhưng mẹ tôi lắc đầu một cách bướng bỉnh.

"Mẹ dâm đãng, cô giáo dâm đãng... gọi nhanh cho chồng đi."

"Hmm... sao anh có thể làm nhục tôi như thế này... ừm...ah...tôi đã bị...chơi đùa...ah...ừm...ừm...ah...nhẹ nhàng chút...ừm...ah..."

Khi nghe mẹ muốn nói, tôi cố tình tăng tốc độ và lực đẩy, biến lời mẹ nói thành những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi mỉm cười: “Tôi đã làm gì anh?”

"Hmm... ừm... thoải mái... à... ừm..."

"Nói nhanh đi..."

"A... Con không biết... Ah... ừm..." Tôi dừng lại, đẩy mạnh khiến mẹ phải kêu lên: "Con có biết mẹ đã dùng con làm nô lệ tình dục không?"

"A... không... đừng dùng nhiều lực như vậy... ồ... đẩy nó... đẩy nó vào bên trong..."

"Ừ... ừm... sao rồi...Mẹ...thật dễ chịu..."

"Quá sâu...sâu quá...ôi..."

"Mẹ...chà...lỗ của mẹ chật quá...ôm chặt con quá...thoải mái quá..."

"Ừm... à... không... đừng nói..."

"Mẹ vẫn còn ngại... đây không phải là lần đầu tiên... mẹ không cho con nói... con phải nói..." Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu và tăng tốc độ đẩy. Sự va chạm xác thịt ngày càng mãnh liệt hơn, và âm thanh tiếp tục đi thẳng vào tai tôi.

"Ồ... không... đừng quá mãnh liệt... ừm... quá... nhanh quá... ừ... ừ ừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ trầm và khéo léo, như thể mẹ đang cố tình kìm nén chúng. Cảm giác như chúng phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

Ngay sau đó, mẹ tôi lấy tay che miệng, tiếng rên rỉ dâm đãng biến mất, chỉ để lại âm thanh nghèn nghẹt mơ hồ. 

Lúc này, người mẹ gợi cảm đang dựa vào tường trong tủ với quần áo cởi trần, áo ngực treo lủng lẳng giữa hai cánh tay, hai bộ ngực to trắng nõn đập liên hồi, một chân đi tất, một chân xinh đẹp bị eo tôi nâng lên. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi đẩy hông điên cuồng. Con cặc to dưới háng tôi dã man mở cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ tôi, dùng lực đẩy mạnh, tôi cưỡng hiếp âm hộ đang rỉ nước của mẹ tôi. 

"Mẹ...Mẹ...bên trong mẹ căng quá, thật...trơn quá...chà...con cặc mẹ ôm sướng quá...ôi...sóng của mẹ thật...nhiều quá..."

"Đừng... ừm... đừng nói nữa..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, giọng có chút run rẩy. 

“Haha… Mẹ hưng phấn… ôi… Con cảm thấy âm hộ mẹ đang siết chặt… ôi… kẹp con thật chặt… chặt quá…” Từ sự va chạm của phần thân dưới của tôi và phần dưới của mẹ tôi vang lên những tiếng “xèo xèo” đụ, mãnh liệt, dâm đãng, thẳng vào tim tôi. 

Âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi cây gậy dày được đẩy mạnh, một dòng mật ong nóng hổi được cạo ra bởi quy đầu khổng lồ và từ từ chảy xuống đôi chân dài đang đứng của mẹ tôi, dần dần làm vấy bẩn đôi tất trong suốt màu da thịt với những vết ướt đầy dục vọng! 

"Mẹ ơi, đổi tư thế đi. Nào nhấc mông lên đi. Con sẽ đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ từ phía sau!" Nói xong tôi đặt chân mẹ xuống. 

"Không... con không thể..." Mẹ có vẻ rất ngượng ngùng, thấp giọng chống cự: "Con... con không thể sỉ nhục mẹ như thế này..." Tôi cười dâm đãng nói: "Sao thế, mẹ ngại quá, trước đây địt mẹ không phải là sướng sao? Nào, nâng mông lên đi!" Sau đó với một tiếng "pop!" kêu, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ.

"À!" Mẹ kêu lên, rồi hạ giọng cầu xin: "Không...đừng...người ta sẽ nghe thấy..." "Pah!" Lại có một âm thanh lớn vang lên, tôi nói với nụ cười dâm đãng: “Mẹ ơi, nếu mẹ không giơ cái mông to lên, sau này người ta sẽ nghe thấy thật đấy!” Mẹ con là giáo viên, dạy dỗ và giữ được phẩm cách xứng đáng trong lớp và ngoài đời, nhưng bây giờ mẹ bị con đánh đòn bừa bãi, nhưng mẹ không dám phản kháng, điều này thật sự rất kích động.

"Pah!" "Mau đặt tay vào toilet!" Theo lệnh của tôi, mẹ tôi đã đầu hàng trước sức mạnh của tôi. 

Có tiếng giày cao gót vang lên rõ ràng và nhẹ nhàng, mẹ tôi vào thế theo lệnh của tôi. 

"Mông to của mẹ thật sự rất gợi cảm. Nó tròn trịa và to lớn. Thật tuyệt vời. Ôi, nó thật đàn hồi và gợi cảm. Sau này, khi bạn đụ mẹ chắc chắn sẽ rất thoải mái." Tôi không vội đụ âm hộ của mình mà đưa tay ra nhào nặn cái mông đầy đặn của mẹ. Mẹ không khỏi thở hổn hển, rồi tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ. "Ha, âm hộ của tôi cũng đang nhỏ giọt nước. Hừm, nhiều nước quá. Con có muốn bị con cặc to của tôi đụ lần nữa không? "Con đụ mẹ à?" Mẹ chạm vào tôi ngứa ngáy không chịu nổi, đôi chân xinh đẹp trong tất chân không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển: "Không... đừng chạm vào nữa... nhanh lên... à... ra khỏi lớp sẽ xong sớm..." Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ nóng nảy quá, hình như con đĩ nhỏ đó không thể làm được." đợi chút nữa!” Nói xong, hai chân tôi đột nhiên cong về phía trước, kèm theo đó là một tiếng “xèo xèo” dễ chịu, con cặc to lớn của tôi chui vào lồn mẹ. 

"Ồ!" Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ thỏa mãn, sau đó là tiếng đẩy “xèo xèo” và tiếng “tát” của da thịt.

Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ liên tục sau khi được đụ. Đôi bắp chân đi tất gợi cảm của cô cứ uốn cong và lắc lư về phía trước. Đôi gót chân tròn của cô ấy nhấc lên hạ xuống từ đôi giày cao gót rồi lại đứng lên. Những giọt chất nhầy trong suốt nhỏ xuống đất, bắn tung tóe dòng nước dâm đãng. 

"Hmm... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó sắp xuyên vào rồi... ừm... nó xuyên thủng rồi..."

"Lồn nhỏ...âm hộ nhỏ...phải không...thật tuyệt...ôi...con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái...ôm con thật...thật chặt...Mẹ...mông to của mẹ bị biến dạng bởi sự làm tình của con...Hmm...thật tuyệt...Mẹ...con cặc của con...nó có to không...lớn...có dày hay không..." Tôi phồng lên và nói những lời dâm ô không biết xấu hổ. Mẹ tôi run rẩy và thở hổn hển vì cú thúc, không thể thốt ra lời nào có ý nghĩa.

"Pah!" Tôi bất mãn vỗ vào mông cô ấy một cái, ra lệnh: "Con điếm nhỏ, nói nhanh đi!"

"A... to... dày quá... Tôi... tôi... ừm... ừm... tôi sắp lên đỉnh rồi..." Âm thanh dâm đãng xuyên thẳng vào tim tôi, nhưng đúng lúc này lại có tiếng bước chân vang lên, giây tiếp theo anh đã vào toilet rồi!

"Ai?" Một giọng nam dày đặc hỏi: "Ahem!" Tôi ho vài tiếng, từ từ cong chân về phía trước, từng chút một, cho đến khi áp sát vào đôi chân tất gợi cảm của mẹ. Sau đó, mẹ tôi phát ra một tiếng rên gần như không thể nghe được! 

Con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nhét vào lồn mẹ, trong lúc bên ngoài vẫn còn người, tôi lại ngang nhiên chiếm giữ phòng hoa ướt át của mẹ! 

"Không... Tôi xin lỗi..." Người bên ngoài có vẻ hơi xấu hổ. Xin lỗi xong, tiếng giày da lại bắt đầu chuyển động, tiếp theo là tiếng tiểu tiện trong bồn tiểu, tiếp theo là tiếng nước xả.

"Mẹ... mẹ sao rồi... thú vị quá... ôi... con mèo nhỏ bóp chặt con quá..." Giọng nói trầm trầm của tôi lại vang lên, bị dòng nước cuốn đi. Mẹ không dám phát ra âm thanh nào cả. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô đang run rẩy dữ dội, những dòng mật dâm dục không ngừng nhỏ giọt như dòng suối róc rách, làm ướt cả một mảng đất lớn. 

Mẹ lúc này vô cùng lo lắng, âm hộ của mẹ co thắt dữ dội vì sợ hãi và bị kích thích, mẹ cắn chặt cặc tôi. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng cô chỉ có thể đè nén thần kinh căng thẳng của mình, thậm chí còn không dám thở. 

Cảm nhận được sự phấn khích của mẹ, tôi áp chặt vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Đùi tôi cứ co giật, vẽ những vòng tròn chậm rãi và dâm đãng. Trong cái lồn chật hẹp và ẩm ướt, một con cặc dày đã hoàn toàn lấp đầy nó. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim mẹ tôi. Với cái mông vặn vẹo, tôi khuấy động mạnh vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, nghiền nát tử cung đang hơi hé mở vì khoái cảm, những dòng mật nóng hổi hưng phấn ùa ra ngoài...

"Á... Ờ..." Mẹ không dám rên rỉ chút nào, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như đang tiêu tán nhanh chóng. Đôi chân run rẩy mang tất của cô ấy cứ cúi về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc gần gũi của tôi. 

Nhưng dù cô có trốn thoát bằng cách nào thì những đôi chân phía sau vẫn luôn bám sát cô, càng tiêu diệt những kẻ đào ngũ đang rút lui. 

Có tiếng kéo khóa, tiếng bước chân ngoài cửa lại vang lên, bước nhanh ra ngoài, sau đó càng lúc càng xa, cho đến khi biến mất. 

"A... Con sắp... Con... sắp... cao trào..." Khi tiếng bước chân biến mất, mẹ tôi không nhịn được nữa, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, giống như dã thú sắp động dục. Giọng nói bị đè nén rõ ràng là tiếng khóc, nghẹn ngào và khóc lóc, hoang dã và điên cuồng. 

"Muốn đạt cực khoái... rồi xuất tinh!" Tôi hưng phấn gầm gừ, đùi chuyển động nhanh chóng và tung ra đòn tấn công dữ dội. Cặp đùi to của tôi cứ va vào đôi chân mang tất yếu ớt của mẹ, những âm thanh va chạm lớn vang lên một cách vô lương tâm trong nhà vệ sinh im lặng. 

Mẹ con tôi đã rơi vào điên loạn, đã rơi vào đầm lầy bị dục vọng nuốt chửng. Chúng ta có vẻ rất hoang dã và vô đạo đức. Âm thanh đẩy và đụ không ngừng vang lên, cùng với đó là tiếng rên rỉ hưng phấn của mẹ tôi đến thấu xương, rung động lòng người. 

"A... a... sâu quá... nó... ừm... thật là... thoải mái quá... thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp tan chảy mất... sắp chạm tới trời rồi..."

"Mẹ... con cặc của con có to không... dày hay không..."

"Vậy... à... dày quá... sướng quá... làm mẹ sướng quá..." Mẹ đã quên mất xấu hổ và mọi thứ, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng thường trực, rên rỉ dâm đãng. 

Tôi há hốc mồm phấn khích: “Tốt hơn bố thì sao…”

"Tốt hơn... ồ... tốt hơn anh ấy... dày hơn anh ấy... và to hơn anh ấy... ừm... Tôi không thể làm được... Tôi đi... Tôi đến... Tôi đến...! Ồ!" Mẹ rên rỉ một cách không biết xấu hổ, rồi lấy tay che miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đôi chân mang tất gợi cảm của cô run rẩy dữ dội như lên cơn co giật, một lượng lớn nước mật ong đổ xuống như thác nước, gây ra những tiếng “bụp” lớn trên mặt đất. 

"Mẹ...Mẹ...Lồn Mẹ...Lồn Mẹ...Kẹp con...Kẹp con...Ồ...con...con cũng sắp...đến đây..." Đùi tôi chuyển động nhanh, đập mạnh vào cái mông mập mạp, trong miệng tôi hưng phấn nói những lời bẩn thỉu, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

"Không...không được vào...không được vào..." Mẹ tôi yếu ớt cầu xin khi nghe tin tôi sắp xuất tinh. 

"Con muốn mẹ...con muốn chiếm hữu mẹ...con muốn chiếm hữu mẹ!" Những cú thúc ngày càng điên cuồng của tôi khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn, mẹ van nài trong tiếng khóc: "Làm ơn...không...ôi...đừng xuất tinh...Mẹ đang...đang trong giai đoạn nguy hiểm...làm ơn..."

"Đến... Anh tới... Anh sẽ lấp đầy em... lấp đầy bụng em! Lấp đầy lồn mẹ!"

"Ừm!" Lời nói dâm đãng nóng như lửa, dục vọng dâng cao bùng lên như sóng thần. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi và mẹ không khỏi cùng nhau đạt đến cao trào. Niềm khoái cảm điên cuồng nhanh chóng dồn lên con cặc, quy đầu thô bạo ấn vào trái tim mềm mại của bông hoa. Tử cung nóng bỏng thèm khát mở ra chờ tinh dịch được tưới vào! 

Kè... Kèn! 

Tinh dịch nóng hổi dâng lên đột ngột, phun ra dữ dội theo niệu đạo, bay như mũi tên nhọn và bắn thẳng vào bụng mẹ. 

"Chà..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp dài, lười biếng không thể tả, như thể mẹ đang say sưa với niềm vui được cuốn trôi bởi tinh dịch nóng hổi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Một đêm nọ, tôi đang làm bài tập ở ký túc xá của mẹ tôi. Tôi đang cầm bút bằng tay phải và ôm đầu mẹ bằng tay trái. Mẹ tôi quỳ xuống háng tôi và thổi kèn cho tôi. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. "Đó là ai?" Mẹ ngừng nói và hỏi. 

"Chị Kỷ, là em đây." Giọng nói của thầy Su. 

Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, chỉnh lại quần áo rồi chạy ra mở cửa. Tôi cũng nhanh tay kéo quần giả vờ học hành chăm chỉ. 

"Tô Diễn, sao ngươi lại tới vào lúc này?" Mẹ mở cửa đón thầy Tô vào. 

"Ở nhà một mình chán quá, muốn cùng Kỷ tỷ nói chuyện một chút, Tiểu Hi cũng ở đây." Cô Tô vừa nói vừa đưa ly rượu vang đỏ trong tay cho mẹ cô, sau đó nói với tôi: "Tiểu Hi, con làm xong bài tập chưa?" Tôi biết điều này có nghĩa là đuổi tôi đi nên tôi liếc nhìn mẹ, bà gật đầu với tôi, chào tạm biệt họ, thu dọn cặp sách và bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa, tôi lập tức dựa vào cửa, muốn nghe xem hai người đang nói chuyện gì. 

Nội dung cuộc trò chuyện lúc đầu là bình thường. Hai người uống rượu và nói chuyện, nhưng khi đang nói chuyện, cô Tô đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc và bật khóc. Mẹ tôi chợt cắt ngang những giọt nước mắt, vội vàng an ủi cô Tô, trong khi cô Tô tiếp tục nói chuyện mơ hồ với mẹ. 

Bởi vì giọng nói của thầy Tô rất mơ hồ nên ở bên ngoài chỉ nghe được một đại khái ý. Ý tưởng chung là chủ nhiệm khoa học sinh của trường, Lý Quân, luôn có ác ý với giáo viên Su. Cô Tô cũng biết những việc làm xấu xa hàng ngày của Giám đốc Lý và luôn tránh mặt anh ta ở trường. 

Nhưng một ngày nọ, lãnh đạo Sở Giáo dục đến kiểm tra, một số lãnh đạo nhà trường và đại diện một số giáo viên đã đi cùng cô vào buổi trưa. Với vẻ đẹp của cô Tô, đương nhiên cô không thể thoát khỏi một bữa tiệc như vậy. Để tránh tai nạn, cô Tô không uống rượu trong bữa tiệc nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng nước mình uống là do Lý Quân đánh thuốc mê. 

Cô giáo Su bị đánh thuốc mê và choáng váng đã bị Lý Quân lừa vào khách sạn. Khi cô Tô tỉnh lại một chút, cô nhìn thấy Lý Quân trần truồng đang đi về phía cô. 

Thấy tình thế không ổn, sư phụ dùng hết sức lực đá thật mạnh vào bụng Lý Quân. Lý Quân ngã xuống đất, ôm lấy phần thân dưới và khóc lóc. 

Thấy vậy, cô Tô liền nhặt chiếc đèn bàn cạnh giường đánh vào đầu Lý Quân rồi nhân cơ hội bỏ chạy.

Lý Quân tội nghiệp đã bất tỉnh mà không hề chạm vào tay cô Su. 

Cô giáo Su, những người nghĩ rằng vấn đề sẽ kết thúc, vài ngày sau đó đã nhận được một email quấy rối từ Lý Quân, trong đó có một bức thư tình do Lý Quân viết cho cô, bắt chước giọng điệu của một học sinh, đe dọa rằng nếu cô không tuân thủ, cô sẽ bị công khai trong trường, và danh tiếng và sự nghiệp trong tương lai của cô Su sẽ không còn được coi trọng nữa. 

Thầy Su đã bị hành hạ bởi sự việc này trong vài ngày qua. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và đến tìm sự giúp đỡ từ mẹ cô, người đã đưa cô đi cùng kể từ khi cô vào trường. 

Nghe điều này, tôi biết rằng cơ hội đã đến. Tôi lập tức lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho cô Tô. Sau đó tôi trở về ký túc xá và đợi câu trả lời của cô Tô. 

Đêm khuya, buổi tối tự học vẫn diễn ra trong khuôn viên trường. Thầy Tô lo lắng đứng ở một góc trường. Đêm sau mùa thu trời hơi lạnh nhưng cô lo lắng đổ mồ hôi. 

Tôi lặng lẽ bước tới và chậm rãi ôm cô ấy từ phía sau. Thầy Tô sửng sốt quay lại: "Tiểu Hi, sao lại là em?!"

"Tại sao không thể là tôi? Tôi là người duy nhất có thể giúp bạn lúc này." Tay tôi bồn chồn, một cách bài bản vuốt ve ngực thầy Tô. 

Thân thể mềm mại của cô Tô khẽ run lên vì bị trêu chọc, cô nói: “Chắc tôi điên mới đến chỗ anh.” Giọng điệu của anh tràn đầy tuyệt vọng. 

Tay tôi dừng lại: “Anh không điên, anh đã lựa chọn đúng.”

"Tại sao bạn có thể giúp tôi?"

"Chuyện này cậu không cần lo lắng. Khi đến lúc, cậu chỉ cần làm những gì tôi bảo."

"Tôi không tin điều đó!"

"Ngươi không tin vì sao ngươi lại tới đây. Theo ta biết, Lý Quân hiện tại đang ở khách sạn chờ ngươi, nhưng xem ra đi cũng không muộn." Thầy Tô nghiến răng nghiến lợi: “Nếu ta không đi, hắn sẽ tung tin đồn.”

"Vậy ngươi thực sự ngu ngốc."

"Cái gì?"

Ôm thân hình quyến rũ của cô Tô trong tay, tôi đưa tay vào trong quần lót của cô Tô, nhéo vào bộ ngực đàn hồi của cô. Thầy Su cũng không vất vả lắm. “Đây có được coi là sự đồng ý của bạn không?” Cô Tô nhắm mắt lại. 

"Được, ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi cho Lý Quân mười dũng khí, hắn cũng không dám làm. Nhưng có một điều kiện tiên quyết." Tay tôi càng ngày càng cứng, sư phụ không khỏi thấp giọng rên rỉ: "Ừm... mau nói cho ta biết đi."

"Có chuyện gì vội vậy?" Tôi xòe một tay ra, từ từ luồn vào trong váy của thầy Tô. 

Thầy Tô giãy giụa nói: "Ở đây sẽ thấy ngươi."

"Anh nói đúng, ngày còn dài."

Bạn có muốn để mình ra đi như ngày hôm nay không? Cô Tô ngạc nhiên muốn quay người lại nhưng bị giữ lại. 

"Ta rất thành thật, Tô lão sư ngươi ở đâu?"

"Tôi..."

"Ta biết Tô sư phụ nhất định rất muốn loại bỏ ta. Hôm nay thế thôi. Chỉ cần Tô sư phụ nghe lời ta, làm theo lời ta nói, ta cam đoan Lý Quân sẽ không bao giờ quấy rối ngươi nữa."

"Loại này nhục nhã ta chịu không nổi, ta chịu không nổi, thật sự chịu không nổi..." Tô lão sư sắp khóc. Một lúc lâu sau, cô ấy dường như đã quyết định: "Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi hơi im lặng sau khi nghe cô ấy phàn nàn, một lúc sau tôi mới nói: “Ồ, ngày mai nhớ lái xe đến đây rồi xin phép tôi, tôi sẽ giải cứu bạn khỏi biển khổ!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Ngày hôm sau, cô Tô làm theo chỉ dẫn của tôi và cho tôi nghỉ vào buổi chiều. Tôi rời khỏi trường và lên xe của cô Tô. Tôi hướng dẫn cô ấy lái xe đến một cộng đồng ở ngoại ô thành phố. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Lái xe một hồi, thầy Tô rốt cục nhịn không được lên tiếng. 

"Tôi đã đến thành trì bí mật của Lý Quân. Anh ấy thường có phụ nữ ở đó. Tôi chỉ tình cờ biết được." Việc tôi biết đến nhà của Lý Quân thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Có lần tôi đi mua mấy cuốn sách cấm, người bán xin đổi bên kia đường. Tôi tình cờ nhìn thấy Lý Quân đang ôm một người phụ nữ ở tầng dưới nhà tôi. Tôi lập tức cảm thấy hứng thú và đi theo phía sau để bí mật ghi lại địa chỉ của anh ấy. 

Khi đến khu của Lý Quân, tôi bảo cô Tô đậu xe và đợi bên ngoài. Tôi tìm đến nhà của Lý Quân, lấy dụng cụ mở khóa mà Lộ Hùng cho và mở cửa chỉ sau vài cú click. 

Sau khi vào nhà, tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc máy tính. Sau khi bật lên, tôi bấm vào ổ cứng thì nó chứa đầy dữ liệu phim, không có gì bất thường cả. 

Tôi bấm lại vào cài đặt thư mục và tìm thấy thư mục ẩn. Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy một thư mục ẩn trên ổ E. Sau khi mở ra, tôi phát hiện bên trong có hơn chục tập tài liệu, trên mỗi tập tài liệu đều có tên một người phụ nữ. Tôi bấm vào xem tất cả đều là những bức ảnh không đứng đắn do Lý Quân chụp thân mật với phụ nữ, thậm chí còn có rất nhiều video tự sướng. Mặt tôi đỏ bừng và miệng tôi khô khốc. 

Tên khốn này! 

Thật đáng tiếc khi những người phụ nữ này chỉ là những người bình thường. Theo tôi, họ không bằng một nửa mẹ tôi và thầy Su. 

Sau khi xác nhận xong mình tắt nguồn, tháo ổ cứng ra khỏi máy tính và làm lại như cũ. 

Sau khi lên xe, tôi đưa ổ cứng cho cô Tô, “Đây là thông tin trong tay Lý Quân, còn có ảnh và video anh ta chơi đùa với phụ nữ khác, cô có thể lần lượt uy hiếp anh ta.” Thầy Tô nghe xong liền nhanh chóng lấy ổ cứng nhét vào túi xách. Anh ấy quay lại và định nói điều gì đó với tôi. Cảm ơn, nhưng phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy bất động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô Tô không khỏi đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Cô... cô đang nhìn cái gì vậy?" Tôi lao tới ôm cô Tô vào lòng. Cô Tô không ngờ giữa ban ngày tôi lại bạo dạn như vậy, bị cảnh giác mà ôm chặt. 

"Cô... cô đang làm gì vậy... để tôi đi..." Cô Tô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, vặn vẹo vùng vẫy. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên đỉnh đầu và chảy khắp cơ thể. 

Cơ thể vùng vẫy của người phụ nữ vặn vẹo và cọ xát trong vòng tay. Thân hình bụ bẫm mềm mại mịn màng, đặc biệt là hai bộ ngực mập mạp đầy đặn cao chót vót bị ép qua lại trên ngực, mang đến những cơn hưng phấn cùng hương thơm kích thích đến thấu xương, khiến máu phun ra, tim đập thình thịch. 

"Sư phụ, ta đã thực hiện được lời hứa với ngươi rồi. Chẳng phải đã đến lúc ngươi thực hiện được lời hứa với ta rồi sao?"

"Anh...đừng vội...vẫn còn là ban ngày...thả tôi ra nhanh...eo tôi bị anh làm cho đau quá..."

"Nó chỉ thú vị trong ngày!" Tôi bế cô Su lên và đặt cô vào lòng. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia ấn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo mỏng, dùng môi hôn mãnh liệt vào chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, hôn đi mút lại cô ấy. 

"Nào, tối nay thì sao...thả tôi ra..." Thầy Tô dùng hai tay đẩy ngực tôi và hoảng sợ hét lên.

Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Tôi vuốt ve cơ thể gập ghềnh của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, chú ý hơn đến một số bộ phận nhạy cảm. "Ừm... ừm... đừng... không..." Sức giãy giụa của thầy Tô càng ngày càng yếu đi. Cơ thể cô bắt đầu mềm đi, hơi thở bắt đầu gấp gáp, khoái cảm tê dại ùa vào tim cô như những đợt sóng cuồn cuộn, phá vỡ hàng phòng ngự ý thức của cô. 

Lúc này, hai má cô đỏ bừng, lông mày rũ xuống, hàng mi dài hơi run run, đôi mắt như mùa thu nửa nhắm nửa mở, một tầng sương mù mờ ảo phản chiếu ánh dục vọng, cái miệng ẩm ướt màu đỏ anh đào hơi hé ra, thở ra hơi thở ngọt ngào ẩm ướt, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Sư phụ... Đừng sợ... Con sẽ chăm sóc thật tốt cho thầy..." Nhìn mỹ nhân này ngoan ngoãn nằm trong lòng ta như một con mèo con, trong lòng ta cảm thấy một niềm vui chinh phục. Tôi liếm đầu lưỡi lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cuối cùng đưa những hạt tai pha lê vào miệng, cắn và mút nhẹ nhàng, tay phải bắt đầu cởi cúc áo. 

"Không... ừm... đừng..." Nhìn thấy tôi cởi từng cúc áo sơ mi, cô Tô tỏ vẻ hoảng sợ, giơ bàn tay ngọc lên và kéo bàn tay to lớn của tôi, cố gắng ngăn cản cử động của tôi. 

Nhưng lúc này cô không thể làm gì được. 

Một...hai...ba...khuy được cởi ra như một lưỡi dao, xuyên thủng lớp ngụy trang của cô. Nhìn thấy bộ ngực ngọc cao hoàn hảo của cô ấy sắp lộ ra trước ánh mắt nóng bỏng của tôi, má cô Tô đỏ bừng, xen lẫn xấu hổ và tức giận. Cô có thể cảm nhận được trái tim nóng bỏng của mình đang đập dữ dội trong lồng ngực, một sự kích thích bất thường tràn ngập cơ thể cô. 

Xấu hổ mà lại khao khát. Mâu thuẫn nhưng lại thú vị. 

Chiếc cúc cuối cùng bị bung ra, chiếc áo sơ mi trắng như tuyết đột nhiên mở ra hai bên như cánh hoa héo, bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Cao lớn, khỏe mạnh và trắng như ngọc. 

Chiếc áo lót ren màu đen kiểu một phần ba ôm chặt bộ ngực to nặng nề, để lộ vùng da thịt ngực căng bóng lớn, khe ngực bó sát thu hút sự chú ý của tôi như một hố đen sâu thẳm. 

Ánh đèn mờ tạo nên vầng hào quang mờ ảo và quyến rũ. 

Đẹp quá và to quá! Tôi say mê nhìn nó, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

“Đừng… đừng nhìn…” Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, cô Tô cảm thấy ngực mình như bị bỏng, nóng quá. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng che lấy bộ ngực, cố gắng ngăn cản ánh nhìn của tôi, nhưng tôi không biết rằng khe ngực vốn đã sâu lại càng hấp dẫn hơn. 

Tôi nhìn thấy phấn khích đến mức kéo tay cô ấy ra rồi bất ngờ lấy tay phải che lại. Sự tiếp xúc tuyệt đẹp ngay lập tức được cảm nhận trong lòng bàn tay tôi. 

Nó mềm mại, chắc chắn, tinh tế và đàn hồi. Sau khi nhào nó hai lần, tôi bắt đầu thấy phấn khích. Tôi thô bạo cởi áo ngực của cô ấy ra và để lòng bàn tay vào sâu hơn để trải nghiệm kết cấu quyến rũ mịn màng như gelatin. 

"Cô...ngực của cô thật to...mềm mại...sờ vào thật thoải mái...tuyệt vời..." Tôi dùng đầu lưỡi liếm tai cô Tô, đồng thời xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn của cô, dâm đãng trêu chọc lý trí run rẩy của cô. 

Những ngón tay anh nắm lấy núm vú cương cứng của cô, bóp nát và xoa bóp chúng qua lại. 

“A…” Một luồng kích thích như điện giật phát ra từ đầu vú. Thân thể Tô sư không khỏi co giật, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

"Sư phụ, hôm nay ngươi là của ta!" Bằng lời nói mạnh mẽ và giọng điệu chắc chắn, nhìn khuôn miệng anh đào hồng hào đầy quyến rũ, tôi hôn cô ấy một cách độc đoán, mút lấy hai đôi môi thơm ngát ấy một cách mãnh liệt. 

Tay còn lại của tôi cũng đưa lên, nắm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại của cô Tô, xoa nắn, đùa giỡn, vuốt ve, nhéo. 

"Ừm...ừm...ừm...hôn tôi...hôn tôi đi..." Thầy Tô đột nhiên hưng phấn ôm lấy cổ tôi. Ham muốn trong cơ thể đã phá hủy lý trí của cô. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng, thân hình đầy đặn vặn vẹo như một con rắn. Ngực cô ấy nhô lên để đón nhận sự tàn phá của bàn tay tôi. Giọng nói thanh tú của cô ấy vừa quyến rũ vừa khàn khàn, cô ấy yêu cầu tôi một nụ hôn say đắm. 

Lúc này, đôi môi của thầy Tô đã mở rộng. Tôi không ngần ngại lè lưỡi tiến vào trong miệng cô, khám phá khoang miệng ẩm ướt và ngọt ngào. 

Cô Tô cũng hưng phấn thè lưỡi ra phục vụ cho lời trêu chọc của tôi. 

Hai đầu lưỡi chồng chất, đan xen, vặn vẹo, quấn vào nhau, đuổi tới lui, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Chúng tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh cựa quậy của lưỡi và hơi thở nặng nề và phấn khích của đối phương. Nhiệt độ trong xe lúc này dường như tăng lên, không gian chật hẹp tràn ngập dục vọng. 

"Hmm... ừm... tuyệt vời..."

Quần áo cởi bỏ trong niềm đam mê, dục vọng cháy bỏng bùng cháy trong tiếng rên rỉ. 

Thân trên của cô Tô hoàn toàn khỏa thân, làn da như ngọc của cô tỏa sáng đầy quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Lúc này, đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng đang ôm lấy eo tôi với vẻ mặt dâm đãng, thân hình đầy đặn áp sát vào người tôi. 

Chiếc váy ngắn màu xám vén lên quanh eo tôi, để lộ cặp mông trắng tròn và to lớn của tôi, đang cọ sát vào dương vật vốn đã cương cứng mạnh mẽ của tôi qua chiếc quần lót hẹp màu đen. 

Có một vết ướt lớn còn sót lại trên quần. 

Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô Tô, thật lòng mút núm vú của cô, dùng đầu lưỡi liếm, dùng môi mút lấy. 

Hai tay che lấy cặp mông tròn trịa mịn màng của thầy Tô, xoa bóp qua lại. 

Động tác lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ, đùa giỡn không mệt mỏi với cặp mông quyến rũ của thầy Tô. 

Trong lúc nhất thời, hương trầm say đắm quấn quanh núm vú, cặp mông mịn màng trắng nõn mềm mại mềm mại uyển chuyển. Tôi cảm thấy thoải mái và thư thái, hoàn toàn quên mất bản thân mình.

"Hmm... ừm... cứng... đầu vú của em đang bị anh mút... thật... thoải mái quá... a..." Cô Tô ôm chặt đầu tôi, nhắm mắt lại, nhướng mày, đẩy ngực về phía trước hết mức, cái mông béo vặn vẹo dâm đãng, xoa xoa chỗ phình cứng trong quần của tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trưởng thành vốn có vẻ lạnh lùng đoan trang của thầy Tô, bây giờ lại quyến rũ phóng đãng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Tôi ngậm bông tai của cô ấy vào miệng và thì thầm: "Cô ơi, bây giờ em đụ cô được không..." Tay phải của tôi lướt qua háng sâu và đặt vào chiếc quần lót ren đen vốn đã ướt sũng của cô, nhẹ nhàng xoay nó. 

"Ồ..." Thầy Tô cảm giác như bị điện giật, thân thể run rẩy kịch liệt, không nhịn được ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của tôi. 

Thấy vậy, tôi lặng lẽ dùng ngón tay mở chiếc quần lót vốn đã ướt ra, trực tiếp đưa ngón tay vào, nhẹ nhàng xoay hai môi âm hộ sưng tấy và nóng bỏng. 

"À... ừm..."

Sự tiếp xúc trực tiếp của ngón tay quá kích thích, tê dại và ngứa ngáy, khiến tâm trí của thầy Tô lập tức bị khoái cảm phá hủy. 

Cô có cảm giác như hai cánh hoa của mình đang gặp phải những chú ong chăm chỉ, nóng lòng muốn nở rộ. Sự co thắt sâu trong bụng mẹ khiến đường hoa vặn vẹo, mật hoa ẩm ướt chảy ra như dòng suối róc rách, lập tức làm ướt ngón tay tôi. 

"Ngươi... ngươi... ừm... bắt nạt ta... và... làm nhục ta... à... như vậy... thoải mái quá... ôi... điện giật..." Sư phụ Su nịnh nọt ám chỉ vẻ nịnh nọt.

Một giây tiếp theo, sự dịu dàng biến thành tiếng rên rỉ nóng bỏng đến thấu xương. 

Những ngón tay tôi quấn quanh toàn bộ phòng hoa, vuốt ve qua lại như những con rắn nhỏ uyển chuyển. 

Sự phân công lao động của họ có trật tự. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe cánh hoa và xoa bóp, ngón giữa trượt qua lại dọc theo khe ẩm, còn ngón cái bóp vào âm vật đang nhô lên. 

Các động tác thật nhẹ nhàng và thoải mái. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại, ngứa ngáy tuôn trào như gợn sóng, khiến sư phụ hưng phấn, thở hổn hển. 

"Anh... ừm... anh là đồ xấu... đừng... ồ... ngứa quá... thoải mái quá..." Nhìn đôi mắt ngấn nước của thầy Tô, tôi cười đắc ý: "Thầy ơi, em còn có thứ hay hơn..." Vừa nói, ngón giữa của tôi đột nhiên thọc vào trong âm đạo chật hẹp, khuấy tới lui, đâm ra vào, cào vào phần thịt mềm nhạy cảm trong âm đạo. 

"À... ừm..." Hanabusa đói khát cuối cùng cũng chào đón sự xâm nhập của những ngón tay. Cơ thể cô Tô run lên, cô ngửa người ra sau, bắp đùi đột nhiên căng cứng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của mình bị những bức tường thịt mềm mại xung quanh kẹp chặt, chúng đang vặn vẹo và cọ xát qua lại. 

Trong giây lát, tôi hơi ngạc nhiên. Không ngờ cô Tô lại nhạy cảm như vậy, cũng không ngờ âm đạo của cô lại chật hẹp đến thế, nhất là phần thịt mềm mại ngọ nguậy, cọ xát qua lại. Nếu con cặc của tôi được nhét vào đó chắc chắn tôi sẽ ngây ngất hơn. 

"Ồ... ừm..." Ngón tay đẩy mạnh khiến cô Tô hưng phấn, nhưng thời gian trôi qua, sâu trong âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy. Những ngón tay thon thả không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục. Sư phụ vặn vẹo thân thể, rên rỉ không nhịn được: "Ta muốn... ta muốn... ngứa quá... ngứa quá..."

"Anh muốn gì... đây là..." Tôi rút ngón tay ra, cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, ấn vào cánh hoa trơn trượt của cô Tô, xoa qua xoa lại. 

"Ồ..." Cảm nhận được quy đầu khổng lồ và hơi thở nóng hổi, ​​sư phụ càng hưng phấn hơn, khéo léo thở dốc: "Đúng... ta muốn... đưa nó cho ta..." Sư sư lắc lắc cái mông thịt của mình, muốn nuốt chửng cái cương cứng to lớn đó, nhưng lại bị ta dùng tay chặn lại. 

"Thầy ơi, cầu em, gọi em là anh tốt, em sẽ đưa cho thầy..." Tôi tà ác cười, nhìn khuôn mặt dâm đãng của thầy Tô, nói một cách dâm đãng, quy đầu nóng bỏng lại chuyển động về phía những cánh hoa nóng bỏng, trượt qua trượt lại theo vết ướt. 

Cô Tô ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi phải nói những lời dâm ô. 

Nhưng đôi quy đầu nóng bỏng đã mê hoặc cô như một bùa mê. 

Cánh hoa càng ngày càng ướt, âm đạo của cô đang cắn rứt như kiến. Cô Tô đang phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng và lý trí khiến cô gần như phát điên. 

Đúng lúc cô ấy đang do dự, tôi cười tà ác chỉ vào lối đi ẩm ướt, thẳng người lên, đột nhiên mở cánh hoa nhét vào. 

"À!" Cây gậy khổng lồ lập tức đâm vào âm đạo đói khát, khiến thầy Tô rên rỉ. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi lại đẩy lên. 

Lần này, con cặc đã hoàn toàn chìm vào trong đường hoa, con cặc to và dài hoàn toàn chiếm trọn âm đạo. 

Quy đầu khổng lồ đẩy những nhị hoa mỏng manh ra và ép chặt vào tử cung. 

"Ồ... thế... dày quá... lâu quá..." Một tiếng rên khàn khàn phát ra từ sâu trong cổ họng của thầy Tô. Con cặc dày của tôi như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua tâm hồn nàng. Miếng thịt dày chắc đến mức lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu hoàn toàn thật tuyệt vời. 

Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Con đường hoa hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, những bức tường thịt mềm mại và mịn màng vặn vẹo. Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm ngây ngất mà không cần cử động. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mình rồi đẩy mạnh vào eo tôi. Tôi muốn làm cho cô ấy vui vẻ, say sưa và khiến cô ấy rên rỉ vui vẻ trong những cú thúc của tôi.

"A...ừm...ngon quá...đầy...đầy...ồ..." Con cặc to và dài co giật nhanh chóng, cọ xát mạnh vào thành thịt nhạy cảm. Cô Tô rên rỉ ầm ĩ như một con đĩ đói khát và lắc lư phần eo lên xuống để đón nhận lực đẩy dũng cảm của tôi. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên và lơ lửng trong không trung. 

Và ngay khi cô ấy đang say sưa trong hạnh phúc và muốn nhiều hơn nữa, một cảm giác trống rỗng mạnh mẽ và không thể kìm nén được xuất hiện từ phần dưới cơ thể cô ấy, và con cặc của tôi đã rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Không... không... ta muốn... nữa..." Cô Tô vặn cái mông đầy đặn và háo hức rên rỉ, ánh mắt không giấu được khao khát mãnh liệt trong lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của cô Tô, tôi ôm lấy dương vật xoa xoa phần thân dưới đang rên rỉ của cô, cười nham hiểm: "Cô ơi, cô còn muốn không? Cô gọi tôi là anh tốt, tôi sẽ đưa cho cô..."

"Anh tốt...đưa cho em...thầy thực sự muốn...ừm...muốn nó quá...đừng...đừng trêu em...thầy nhột quá..."

Sư phụ đã từ bỏ sự xấu hổ của mình và cầu xin sự xâm nhập của tôi một cách dâm đãng. 

Cô không còn muốn chống cự một cách vô nghĩa nữa, cũng không muốn tiếp tục vùng vẫy. Cô chỉ muốn được thỏa mãn ham muốn đồi trụy này. 

Những giáo viên và sinh viên nhục dục cấm kỵ, những lời thoại dâm đãng, cảnh tượng trước mắt chân thực đến mức mọi thứ đều kích thích những ham muốn bốc lửa trong tôi như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến tôi muốn phá hủy cánh cổng đạo đức không thể phá vỡ và giải phóng mọi ham muốn dâm ô, xấu xa. 

"Tử!"

"À!"

Con cặc to lớn đáp lại và thọc sâu vào, kết nối chúng tôi thật chặt. 

"Ồ... tốt lắm anh ơi... cô giáo mà anh đụ thật... thoải mái quá... ôi... con cặc lớn thật nóng... thật dày..." Khi con cặc lớn đưa mạnh vào, một cảm giác sung mãn mãnh liệt lại dâng lên khắp cơ thể, cô Tô hét lớn, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy hạnh phúc thỏa mãn. 

"Thầy Sao, em muốn đụ anh... Em muốn đụ anh... Ôi... Thoải mái quá... Bên trong thầy chật quá... Ướt quá..." Tôi rõ ràng đang trong trạng thái điên loạn, vừa gầm gừ vừa thúc mạnh. 

Cô giáo xinh đẹp gợi cảm trước mặt cùng niềm vui bị cấm đoán khiến tôi lại mất trí. Tôi chỉ biết chạy lung tung trong âm hộ của mình và tận hưởng niềm vui khi làm tình. 

"Đụ mạnh hơn nữa...đụ em gái tôi...ôi...âm hộ của tôi thoải mái quá...ừm...cặc của anh trai to quá...dày quá..." Thầy Tô hét lên một cách dâm đãng, con cặc và quy đầu nóng bỏng như thanh sắt cứ cọ xát vào trung tâm và môi âm hộ của cô, khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, cô say sưa. 

Tinh dịch trong âm đạo trào ra ngoài không kiểm soát và tích tụ với số lượng lớn ở đùi và âm đạo khiến cho những cú đẩy của tôi trở nên thoải mái và êm ái hơn. Mỗi cú thúc đều phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng chật hẹp với tinh dịch ùng ục. 

Tôi đã nếm được hương vị tuyệt vời của âm hộ cô ấy, hoàn toàn không cần cô Tô nhắc nhở. Vòng eo của tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc của tôi mạnh mẽ như một chiếc máy đóng cọc khi nó cưỡng hiếp âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy, tạo ra một âm thanh va chạm vật lý dữ dội, và môi tôi hôn lên khuôn miệng gợi cảm và thanh tú của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tôi thở hổn hển đầy phấn khích, "Thầy... sau này chúng ta làm thế này nhé... để cặc của em đưa vào âm đạo của anh... làm anh hạnh phúc..."

"Được rồi... cô giáo là... ừm... là của cô... cô muốn làm gì thì làm... à... tôi đánh cô... đẹp quá..." Lời tục tĩu kích thích cơ thể cô, con cặc to lớn của tôi như một thanh sắt nung đỏ, thọc mạnh vào âm hộ cô. Gen lăng nhăng của cô Tô dường như bị đánh thức, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của thầy Tô, tôi cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích thích, mắt đỏ hoe, thở hổn hển như bò, con cặc to lớn của tôi phát ra những tác động mạnh mẽ từ nhiều góc độ khác nhau, lao vào âm hộ chật hẹp và mềm mại. 

Con cặc to và dày nhanh chóng cào vào thành âm đạo nhạy cảm, quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa như những hạt mưa, tạo ra âm thanh “xèo xèo” khiến cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau. 

"A...ah...anh ơi...con cặc to...ôi...âm hộ của cô thật...thoải mái quá...ah...thật...đẹp quá...ôi...trái tim em tê dại...thật sảng khoái...ah...bị con cặc to đẩy nữa...ừm...sắp...tan chảy...không...ah...đập vào tim tôi...thật...thú vị quá..." Thầy Tô rên rỉ điên cuồng, cảm giác khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. 

Con cặc của tôi thật dày, dài, nóng và săn chắc, giống như một thanh sắt nóng đâm vào âm hộ của tôi, đâm và đâm một cách điên cuồng, khoái cảm mãnh liệt và dồn dập dâng lên hết đợt này đến đợt khác, giống như một cơn sóng thần dữ dội không thể cưỡng lại. 

Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến thầy Tô trợn mắt, rên rỉ lớn tiếng. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô nhanh chóng tạo ra những làn sóng sữa chói mắt. Tay chân của cô ấy quấn chặt quanh người tôi như một con bạch tuộc.

Rõ ràng là tôi cũng nhận thấy tình huống này. Con cặc của tôi càng cứng thì nó càng trở nên mượt mà hơn. Áp lực êm ái và chặt chẽ liên tục ập đến khiến tôi đâm vào nhanh hơn. "Con mèo nhỏ, cô Sao, tôi muốn đụ cô chết. Tôi sẽ đụ chết cô, cô Sao!"

Nói xong tôi ôm eo cô ấy và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào thật nhanh như động cơ chạy tốc độ cao.

Có lúc nó bị đẩy chéo, có lúc nó bị xoay và mài mòn, có lúc nó nông và sâu, lúc khác nó thăng trầm. Nó cưỡng hiếp cô giáo Su quyến rũ và quyến rũ bằng nhiều kỹ năng khác nhau, âm thanh đâm và va chạm dữ dội không ngừng nghỉ. 

Cô Tô bị con cặc kích thích ngày càng mạnh mẽ và nhanh chóng, tóc cô tung bay, cô rên rỉ liên tục. Bộ ngực lớn của cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ, bọt trắng đầy dục vọng và quyến rũ xuất hiện ở vùng tam giác bị con gà trống cưỡng hiếp. 

"A...ah...anh ơi...anh tốt có cặc to biết cách xuyên lỗ...ồ...thầy không làm được...ah...sắp...tan...không thể...ah...thầy mạnh quá...anh ấy đang đi...ừm...anh ấy đang tới..."

"À!"

Niềm vui mãnh liệt dường như không bao giờ kết thúc. Thầy Su không còn chịu đựng được sự tác động của ham muốn nữa. Cô ấy hét lên và ôm chặt cơ thể khỏe mạnh của tôi, khiến vùng da thịt nhạy cảm của cô ấy co thắt mạnh. 

Ngay sau đó, một dòng nước không thể kiểm soát phun ra từ sâu trong bụng mẹ, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy không ngừng run rẩy khi cao trào đến, cô ấy rên rỉ say sưa: “Thật… đẹp quá… thật thoải mái…” Tôi cảm thấy vách thịt mềm mại lay động mạnh mẽ, khoái cảm điên cuồng gần như khiến tôi xuất tinh. 

Dừng một chút, sau khi sư phụ đạt cao trào, tôi lại bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"A... anh ơi... sao... sao anh lại đến đây... để cô giáo nghỉ ngơi đi... ôi... cô... cô giáo không chịu nổi nữa rồi..." Trước khi cô Tô lên đỉnh xong, cặc tôi lại được đưa vào khiến cơ thể cô run lên vì hưng phấn. 

Mắt tôi bây giờ đỏ hoe vì thâm nhập, lòng tôi vẫn tràn đầy ham muốn, con cặc to của tôi sưng tấy đến mức không thể dừng lại một giây phút nào. Ngay lập tức anh hít một hơi, con cặc lớn điên cuồng ra vào trong âm hộ gợi cảm và mọng nước của mẹ đỡ đầu. 

Bộ phận sinh dục cọ xát dữ dội, phát ra tiếng “xèo xèo” do tinh dịch bôi trơn. Bụng dưới va vào cặp mông to đầy đặn một cách thô bạo, môi âm hộ hồng hào mỏng manh ra vào dưới sự tấn công liên tục của con cặc to dày. 

Nước nhỏ giọt xuống cặc và đùi tôi, nhanh chóng làm ướt quần tôi.

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Tôi một tay nắm lấy cái mông đầy đặn của cô Su, tay kia vuốt ve đôi chân thanh tú và xinh đẹp trong chiếc tất của cô. 

Tận hưởng kết cấu mượt mà. 

Một tiếng “bốp”, tôi vỗ vào cặp mông đầy đặn của mình, khiến cô Tô phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngây ngất.

Tôi háo hức đến mức không thể diễn tả được. Con cặc to lớn của tôi bị âm hộ chật hẹp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, trái tim mềm mại thỉnh thoảng cắn vào quy đầu, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Cộng với sự hưng phấn và tiếng rên rỉ thấu xương của thầy Tô, tôi càng hưng phấn hơn. 

Và thầy Su đã khơi dậy một làn sóng tình yêu khác dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi. Âm đạo của cô Su đang ùng ục vì khoái cảm, cô ngây ngất khi được con cặc lớn xâm nhập đến mức khoái cảm gần như khiến cô nghẹt thở mà chết. 

"Anh...anh tốt...Thầy Su yêu em nhiều lắm...con cặc lớn khiến thầy thoải mái quá...thầy không thể sống thiếu em...ah...âm hộ của thầy sẽ luôn bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ và cưỡng hiếp...ôi...thật sướng quá..."Lời nói dâm ô phá bỏ điều cấm kỵ Thầy Tô nghiện thú vui thể xác của ngoại tình thầy trò. Niềm vui thể xác kết hợp với niềm vui tinh thần tạo thành một niềm vui điên cuồng và khó tả. Sư sư giống như con thuyền bị sóng bão đánh chìm, hoàn toàn chìm trong vòng xoáy loạn luân không thể dừng lại. 

"Thêm nữa... ồ... thầy muốn anh trai đụ em mạnh hơn... ôi... đừng dừng lại... con cặc vào sâu hơn... và cái lồn của thầy rách rồi..."

"Anh ơi... Anh thân yêu của em biết cách nhét lỗ... Sư phụ thoải mái quá... A... Làm sao có thể... Sao có thể thoải mái như vậy... Anh ơi... Thầy yêu em... Đừng bao giờ rời xa mẹ... Ôi... Em lại chạm vào tử cung của mình rồi..."

"A...mạnh lên...anh trai với con cặc to...cái lồn nhỏ là của em...lồn của thầy chỉ dành cho anh trai tôi...Tô Yến sẽ luôn là cái lồn của em..." Thầy Tô nhìn như bị ám ảnh, gần như phát điên, rên rỉ một cách trơ trẽn và điên cuồng, cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao lên, không ngừng lắc lư vặn vẹo, cái lồn nhỏ đang rên rỉ tham lam nuốt lấy con cặc to và dày của tôi, mật ong dâm đãng cứ nhỏ giọt theo lực đẩy của con cặc.

Không ngờ thầy Tô lại đột nhiên hưng phấn như vậy. Anh ta liên tục phun ra những lời tục tĩu, kích thích ham muốn của bản thân, đặc biệt là cặp mông trắng nõn mềm mại xoay tròn lắc lư khiến lỗ mật cựa quậy, cho tôi cảm giác khoái cảm mãnh liệt! 

"Con khốn nhỏ, tôi nợ anh trai tôi một lời dạy dâm đãng. Con cặc to của tôi sẽ đụ chết cô, làm cho lồn cô thối rữa." Tôi đụ lồn cô Su như điên. Niềm khoái cảm đẹp đẽ càng lúc càng mạnh, cảm giác tê dại ở eo tôi ngày càng lớn. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. 

“A…ah…Tôi không thể làm được nữa…Tôi không thể làm được nữa…Anh hung dữ quá…Tôi sắp chết…Tôi sắp chết…” Niềm vui điên cuồng nối tiếp nhau như cơn sóng dữ, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Thầy Tô rên rỉ an ủi, khoái cảm như thủy triều, đỉnh điểm dồn dập liên tục ập đến dưới sự kích thích kép của sự nhục nhã và cấm kỵ từ đòn roi của tôi. 

Thầy Tô lúc này đã quên hết mọi chuyện, linh hồn như bay ra khỏi cơ thể, chìm sâu vào vòng xoáy do đỉnh điểm không bao giờ kết thúc hình thành. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi sắp xuất tinh…” Tôi đỏ mặt và run rẩy dữ dội. 

"Xuất tinh cho tôi...Xuất tinh cho tôi...Xuất vào âm hộ của cô giáo...Tôi muốn...cô giáo muốn tinh dịch của em..." Thầy Tô hét lên đầy dục vọng, háo hức được tưới bởi tinh dịch dày đặc và nóng bỏng của tôi. 

"À!"

Khoái cảm dâng trào điên cuồng, ngọn núi lửa đam mê chuẩn bị chuyển động, cuối cùng bùng nổ. 

Tôi gầm lên, dùng hai tay ôm lấy mông, dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, quy đầu xuyên qua lòng bông hoa mềm mại đi thẳng vào tử cung, phun ra một lượng lớn tinh dịch tích tụ sau hơn hai giờ đút vào, toàn bộ đều được tiêm vào buồng hoa nóng bỏng của thầy Tô. 

Cô Tô chỉ cảm thấy cặc tôi đột nhiên sưng lên đến mức tối đa. Trục dày lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào sâu trong âm đạo. 

Những tinh dịch mạnh mẽ phun ra như những viên đạn lần lượt vào thành tử cung. Trái tim mỏng manh như hoa không khỏi tê dại. Niềm khoái cảm điện nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể tập trung vào âm đạo, khiến cô đạt đến cao trào trong chốc lát. 

Cô Tô thở dốc kịch liệt, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Cảm giác tinh dịch của tôi chiếm giữ tử cung của cô ấy thật tuyệt vời…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Chẳng bao lâu nữa sẽ lại đến Tết Trung Thu. Ở trường, mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn thành việc lắp ráp. 

Dưới sự sắp xếp của tôi, cô Tô đã đưa mẹ tôi về nhà. 

Lúc này tôi bước ra ngoài, thầy Tô và mẹ tôi đồng thời có chút xấu hổ. 

Mẹ tôi vốn định ngồi ở ghế phụ, nhưng sau khi bị tôi véo, mẹ quyết định ngồi ở ghế sau với tôi. 

Thầy Tô khởi động xe mà không nói một lời. Mẹ tôi ngồi ở ghế sau rất khó chịu, trong xe một lúc rất yên tĩnh. 

Ba người trong xe đều có suy nghĩ riêng, không khí rất yên tĩnh. 

Mẹ đan các ngón tay và nhảy múa trên đùi mẹ. 

Trong xe rất yên tĩnh, mẹ lo lắng thấy rất kỳ lạ. Tô Diễn vốn là người hay nói, giờ lại im lặng, như thể cô là một người khác. 

Mẹ tôi muốn nêu ra một chủ đề nhưng tôi lại đứng ngoài lề háo hức theo dõi khiến mẹ mất hết sức lực. 

Mẹ ngồi ở phía bên trái, ngay phía sau cô Tô. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần màu be, tôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách hoàn hảo. 

Xe đi được một đoạn tôi bắt đầu cảm thấy bất lương. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ được giấu kín trong gương chiếu hậu, và tôi chỉ có đủ thời gian để làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tôi từ từ tiến lại gần mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy nhưng không có cách nào tránh khỏi. 

Tô Diễn lái xe ngay phía trước. Mẹ tôi hoảng sợ trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu bằng khóe mắt rằng có người ở đây. 

Tôi cũng không quan tâm như mọi khi, tay trái từ từ leo lên đùi mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Quá lo lắng bị Tô Yên phát hiện, mẹ vô thức mở rộng tay tôi ra. 

Có một âm thanh "bụp". 

Thầy Su ở phía trước sửng sốt. Thầy Su nhìn vào gương chiếu hậu. Mẹ con tôi thân nhau lắm. Mẹ tôi cúi đầu không thấy được biểu cảm của bà. Tôi nhìn cô ấy qua gương với nụ cười trong mắt. 

Sư phụ đoán được 70% đến 80%, vô cùng kinh ngạc. Cô lắp bắp hỏi: "Chị Kỷ..., có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì..." Mẹ nhanh chóng phủ nhận. 

Lúc này, tay tôi lại đánh vào đùi mẹ, tôi không quên mỉm cười với thầy Tô. 

Ngay cả chị Ji... Sự thật cũng khiến cô Su bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta suýt tông xe vào làn đường đối diện. Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, thầy Tô lại rất quẫn trí. 

Thầy Tô thỉnh thoảng liếc nhìn gương chiếu hậu, nhưng thầy không thể làm gì được và thầy cũng không biết phải làm gì. 

Với bài học vừa rút ra, mẹ tôi không dám phản kháng quyết liệt. Cô ấy lén liếc nhìn gương chiếu hậu và dùng tay ngăn bước tiến của tôi. 

Tôi đã quen với việc đối xử với mẹ tôi. Tôi lợi dụng sự sợ hãi của mẹ không dám lên tiếng, dùng chút lực hất tay mẹ ra. 

Ngón giữa của tôi ấn nhanh vào háng mẹ. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn về phía gương chiếu hậu, bắt gặp ánh mắt của thầy Tô. Cô sợ sư phụ nhìn ra manh mối nên giả vờ làm vẻ mặt bình thường. 

Thầy Tô không biết phải đối mặt thế nào, xấu hổ quay mặt đi. 

Đương nhiên, tôi không quan tâm đến những vấn đề tầm thường này. Lúc mẹ đang phân tâm, tôi dùng tay hơi xòe đùi mẹ ra để tấn công trực diện hơn vào con nhỏ của mẹ. 

Chơi với một nữ giáo viên trẻ trên xe của một giáo viên trưởng thành khác, cũng là mẹ ruột của tôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát điên. 

Tôi đặt ngón giữa vào âm đạo mẹ, ấn nhẹ nhàng, có lúc ấn mạnh. 

Dù có hai lớp vải giữa quần lót và quần nhưng bà mẹ nhạy cảm vẫn không khỏi bối rối. Một cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể truyền đến, cảm giác khoái cảm quen thuộc lại lan tràn khắp cơ thể. 

Tôi chạm vào mẹ một lúc khiến mắt mẹ mờ đi. Tôi nhân cơ hội đẩy mạnh hơn nữa và xuyên qua bụng mẹ từ trong quần. 

Cảm nhận được hành vi điên rồ của tôi, mẹ tôi không khỏi “à” một tiếng nhỏ. 

Cô Tô ở phía trước nghe thấy tiếng mẹ khóc cũng không dám quay đầu lại. 

Họ thực sự bắt đầu quan hệ tình dục trong xe. Thầy Su hoàn toàn bối rối. Một mặt, cô không thể tin rằng chị Ji, người mà cô rất kính trọng, lại có quan hệ tình dục với con trai mình. Mặt khác, cô ấy không ngờ rằng chúng tôi sẽ bắt đầu quan hệ tình dục trong xe của cô ấy. 

Một lúc sau, cô Tô lén liếc nhìn gương chiếu hậu, thấy mẹ cô đang che miệng lại, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Tất nhiên, thầy Tô biết rõ nhất biểu hiện này của phụ nữ. 

Ngay lúc mẹ tôi định ngẩng đầu lên, cô Tô đã thu ánh mắt lại nhưng tim vẫn còn đập. Sự to lớn phía dưới tôi bắt đầu hiện lên trong đầu cô Tô.

Ở hàng ghế sau, tay tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. Kỹ năng của tôi đã được thể hiện đầy đủ vào lúc này. Những ngón tay tôi trêu chọc môi âm hộ qua lại, đôi khi đùa giỡn với âm vật nhạy cảm khiến âm đạo mẹ chảy ra tinh dịch.

Niềm vui dâng trào quá mạnh, mẹ tôi dần dần dang hai chân ra xa hơn, tôi thô bạo đưa một ngón tay nhỏ vào âm đạo của mẹ. 

Tôi bắt đầu kiên nhẫn thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi thích lực đẩy như thế này, đặc biệt là quá trình thâm nhập. Đây là một quá trình tước đi lòng tự trọng của người phụ nữ. Tôi thích nhìn mẹ thoải mái khi được tôi đụ, tôi thích nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp và quý phái chìm dưới tay tôi và cặc trước mặt người khác.

Mặt mẹ đỏ bừng vì bị đụ và mẹ thở hổn hển. Rõ ràng cô đang ở trong xe của Tô Yên, nhưng có một loại kích thích nào đó khiến cô không thể khống chế mà rơi vào vực sâu dục vọng. 

Mẹ hôm nay thậm chí còn quên chú ý đến gương chiếu hậu. Đã bao nhiêu lần cô Tô lén nhìn qua gương chiếu hậu nhưng mẹ cô không bao giờ để ý. 

Cô Tô lái xe phía trước nghe tiếng thở mơ hồ của mẹ tôi, nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, trong đầu tôi liên tục đụ mình đến cực khoái trong xe. 

Ngày đó cũng ở trên chiếc xe này. Vì lời đề nghị của tôi, thầy Tô đã thành công quay mặt lại khiến Lý Quân tức giận nhưng lại không dám bộc phát. 

Cuối cùng cũng đến lúc thực hiện lời hứa của mình. Trên xe, tôi lợi dụng không gian nhỏ mà đụ thầy Tô ở nhiều tư thế. Dưới sức mạnh của con cặc to lớn của tôi, thầy Su nhanh chóng khuất phục sau khi lên đỉnh.

Con cặc dày đụ âm hộ của thầy Su cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí thầy còn nói nhiều lời dâm ô dưới sự xúi giục của tôi. 

“Ngay cả chị Kỷ cũng có liên quan đến con trai ruột của mình, chuyện giữa tôi và chị ấy cũng không phải là không thể chấp nhận được.” Nghĩ đến đây, phần dưới cơ thể của thầy Tô bắt đầu hơi nóng lên mà không hề hay biết, hai chân của thầy bắt đầu cọ xát vào nhau một cách vô thức.

Cô Tô có chút kinh ngạc trước phản ứng của cơ thể cô. Sau khi tỉnh dậy, cô Tô lại nhìn vào gương chiếu hậu. Chuyện xảy ra tiếp theo gần như khiến cô Tô phải hét lên. Mẹ tôi lấy tay che miệng để ngăn tiếng động phát ra. Tay phải của tôi lúc này đã tham gia chiến trường và không ngừng vuốt ve ngực mẹ.

Nếu trước đây có chút lo lắng cho sự tồn tại của cô thì bây giờ tình huống này thật trắng trợn! 

Thực ra, mẹ tôi cũng có những nỗi phiền muộn mà bà không thể kể hết. Tôi đã thực hiện từng bước. Lúc đầu mẹ cũng chấp nhận nên chọn cách chiều chuộng tôi nhưng tôi đã cố gắng quá. Lúc này mẹ tôi sợ bị thầy Tô phát hiện. May mắn thay, tôi đã không quá đáng. Sau đó, tôi càng ngày càng không kiềm chế được nhưng mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không muốn cô Tô nhìn thấy tôi như thế này. 

Thế nên có cảnh tôi đưa tay xoa ngực mẹ một cách bừa bãi nhưng mẹ lại không dám nói gì. 

Tôi trực tiếp thò tay vào áo khoác và sơ mi của mẹ, tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ qua lớp quần lót. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy. 

Mẹ tôi đang kìm nén niềm vui và muốn ngăn cản tôi hành động thêm. Cô ấy có vẻ mặt đáng thương và lắc đầu với tôi, ra hiệu cho tôi dừng lại nhanh chóng. 

Tôi giả vờ như không để ý và dùng tay phải vén quần lót lên, để lộ cặp ngực xinh đẹp. 

Mẹ bị sốc và núm vú của mẹ nhanh chóng bị tấn công. Đầu tiên tôi vòng qua quầng vú, sau đó nhẹ nhàng nhéo và bóp núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ. Dần dần, núm vú của mẹ cứng lại dưới sự vuốt ve của tôi. 

Tôi vẫn chưa quên đòn tấn công vào phần thân dưới của mình nên tôi đưa tay vào sâu hơn, xoay ngón tay, màng nhầy ẩm ướt và phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt quanh ngón tay vì hưng phấn. 

Cảm thấy niềm vui dâng trào, mẹ tôi nhìn lên gương chiếu hậu và cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy thầy Su đang nhìn thẳng về phía trước. 

Lúc này tôi đã tiến thêm một bước nữa. Tôi rút bàn tay đang chơi trong âm đạo ra, cởi từng cúc áo trên ngực mẹ rồi xòe cổ áo ra hai bên. 

Mẹ sợ làm phiền thầy Tô nên đành phải làm theo ý mình. Trong khoảnh khắc, toàn bộ ngực cô lộ ra không khí. 

Mẹ lo lắng sắp khóc, vừa tiếp tục kiểm tra động tác của thầy Tô. 

Tôi e là cô Tô đã nhận ra rồi. Càng nghĩ cô càng sợ hãi, nhưng cô không thể làm gì được. Nếu bây giờ cô ấy chống cự thì chẳng khác nào vạch trần mối quan hệ của cô ấy với tôi, nhưng nếu cô ấy tiếp tục chịu đựng như thế này, có lẽ tôi sẽ dừng lại. 

Hành vi điên cuồng sau đó đã khiến thầy Tô rất bối rối, một làn sóng ham muốn trào ra từ phần dưới cơ thể của ông. Nhìn thấy người mẹ hiền lành thường ngày cùng con trai ngoại tình trong xe của mình, thầy Su gần như suy sụp. 

Nghe tiếng thở dốc ngày càng nặng nề từ phía sau, nhìn tôi bắt đầu cởi quần của mẹ, dục vọng của thầy Tô càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời lòng cô như choáng ngợp, rơi xuống đáy hồ sâu. 

Bị mẹ phản kháng nhẹ, tôi cởi quần mẹ đến tận đùi rồi tấn công vào âm hộ mẹ không chút do dự. 

Tôi dùng một tay đẩy chiếc quần lót hẹp của mẹ sang một bên và liếc nhìn môi âm hộ căng cứng. Một dòng nước tình yêu đang chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Tôi nuốt khan và thọc hai ngón tay vào nhau. 

Âm hộ của mẹ đã sẵn sàng rồi, hai ngón tay có thể bơm vào ra một cách nhanh chóng. 

"Ừm... ừm... a..." Thân dưới kích thích quá mạnh, mẫu thân nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Hmm... thôi đi... ừm..." Mẹ tựa đầu vào vai tôi cầu xin. 

Tay tôi không có ý định dừng lại, âm thanh trong tai bắt đầu biến thành những tiếng rên rỉ ham muốn đơn giản, "A... ừm... ừm... à..." Thầy Tô nhìn chúng tôi phát điên qua gương chiếu hậu, không nhịn được nữa, đỗ xe bên đường. 

Xe vẫn ở ngoại ô, lúc này chỉ có vài chiếc xe đi qua. 

Nhưng tôi không dừng lại ở đó. Tay tôi vẫn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à..." Những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ những ngón tay đang bịt miệng bà, và cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật. 

Niềm vui lên đến đỉnh điểm khiến mẹ tôi tạm quên hết mọi chuyện. Đúng lúc cô ấy sắp lên đỉnh thì tôi bất ngờ rút tay ra và mọi chuyện đột ngột kết thúc. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ thất vọng và vô thức nắm lấy bàn tay rút lại của tôi nhằm ngăn nó rời đi. 

"Ji... chị Ji, xe có vấn đề gì đó. Em phải... em phải xem thử."

Cuộc gọi làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô tưởng cô Tô đã nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô, nhưng khi ngẩng đầu lên cô thấy cô Tô đang mở cửa xe chạy ra ngoài như muốn trốn thoát.

Tôi mỉm cười trước phản ứng của thầy Su. Tôi cúi đầu và ngậm một trong những bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng. Tôi tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú cứng cáp của mẹ. Tôi lại đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải vào âm đạo mẹ rồi đào thật nhanh, phát ra tiếng “ríu rít, ríu rít”. Tinh dịch chảy ra từ mẹ tôi đã tụ lại thành một vũng nhỏ dưới mông bà. 

Cử động của tôi một lần nữa kéo mẹ tôi lại vào đầm lầy dục vọng. 

"Ừm... không... đừng làm vậy... đừng... ừm... ah..." Trong xe lúc này không có ai khác, tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng đã thoải mái hơn trước. 

Ngón trỏ của bàn tay phải tôi cũng thọc vào âm đạo của mẹ, ba ngón tay đan vào nhau xoa bóp thành âm đạo nhạy cảm và mềm mại của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành tiếng thở hổn hển. 

Tôi tìm điểm G của mẹ, dùng ngón tay ấn vào, dùng tay trái chạm vào bụng mẹ rồi dùng cả hai tay xoa mạnh cùng lúc để kích thích điểm G của mẹ. 

Tiếng ngón tay tôi khuấy động tinh dịch trong âm đạo mẹ ngày càng lớn, toàn thân mẹ lại bắt đầu co giật, đặc biệt là mông và đùi. 

"Không... đừng làm thế nữa... ừm... à... đừng... à..." Khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé từ cổ họng, cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, và một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ của bà. Một dòng tinh dịch nhỏ thực sự đã rơi trúng chiếc quần chưa được cởi ra hoàn toàn, nhưng phần lớn đã bắn vào tay tôi và nhỏ xuống giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi chưa hoàn thành nó. Tôi đưa tay trái xuống, dùng ngón tay bóc lớp thịt mềm bọc trong, véo vào âm vật vốn đã sưng tấy vì hưng phấn của mẹ, to như hạt đậu xanh rồi xoa qua lại. Tay phải của tôi liên tục đưa vào và khuấy sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

Một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm hộ của mẹ tôi. Tôi tăng tần suất chuyển động của tay mình, sau đó là một luồng khác.

Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng tôi và tôi không có ý định kết thúc nó. Tôi liên tục xoa âm vật của mình bằng ngón tay cái bên trái, khiến quá trình xuất tinh của mẹ tôi kéo dài hơn bốn mươi giây trước khi dừng lại. 

Cơ thể mẹ lúc nào cũng run rẩy, háng mẹ đã ướt đẫm tinh dịch, đọng lại một vũng nhỏ dưới mông. 

Mẹ ngồi sụp xuống ghế, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Không gian nhỏ tràn ngập mùi tục tĩu.

“Mẹ dâm đãng quá, nước có thể chảy ra từ lồn mẹ!” Tôi nhìn lòng bàn tay ướt đẫm của mình và cười trong khi bôi tinh dịch trên tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

“Không… mẹ không…” Mẹ tôi đỏ mặt muốn biện hộ, nhưng lại thấy chuyện vừa xảy ra khiến bà không thể phản bác nên chỉ nhắm mắt lại và không nói nữa. Tôi trêu chọc cô ấy trong khi cô ấy cởi quần và đồ lót, mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy cô ấy. 

"Không... làm ơn... đừng!" Tôi liếc nhìn cô Tô đang đứng ngoài xe. Nếu tôi lột trần bà vào lúc này, mẹ tôi chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận mà chết. 

"Vậy thì cứ ôm đứa bé vào miệng đi!" Tôi có thể thấy rõ hành động và suy nghĩ của mẹ tôi, tôi cũng không ép buộc mẹ. 

Tôi lấy con cặc to của mình ra, đứng bằng một chân và đẩy con cặc của mình ra trước mặt mẹ. 

"Ừm... không..." Mẹ lại liếc nhìn thầy Tô ở ngoài xe, ngượng ngùng quay đi, đỏ mặt như quả táo chín. 

“Nếu mẹ không muốn thì con sẽ cởi hết quần áo của mẹ ra để cho chị em tốt của mẹ nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ. Con tin rằng cô Tô chưa từng nhìn thấy.” Vừa nói, ngón tay tôi vừa nhấc bộ quần áo mẹ vừa sắp xếp lên và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

"Không... à... ugh..." Mẹ lắc đầu và cố gắng chống cự, nhưng những ngón tay của tôi véo núm vú mẹ mạnh hơn một chút, mẹ há miệng rên rỉ. Sau đó tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi ôm đầu mẹ bằng tay trái, tiếp tục dùng tay phải nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, khiến bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Nhiều lúc tôi véo vào đầu vú cứng cáp của mẹ và xoa bóp khiến mẹ tôi rên rỉ liên hồi. 

Đút một hồi, tôi cúi đầu xuống nhìn thấy lớp lông mu dày của mẹ. Tôi từ từ đưa tay phải xuống, nhặt một nắm lông mu của mẹ quấn quanh đầu ngón tay. 

“Mẹ đừng lo lắng, thầy Tô đã đi rồi.” Vừa nói, tôi vừa vẫy tay với cô Tô ở ngoài xe, cô Tô liền phối hợp nấp sau gốc cây cạnh xe. 

Trong thời gian tạm nghỉ quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi nhìn ra ngoài, quả nhiên không có dấu vết của thầy Tô. Với những lời an ủi của tôi, mẹ tôi nhanh chóng quên đi hoàn cảnh hiện tại và tập trung xử lý con cặc to trước mặt. 

"Bạn thực sự là một bà mẹ nóng bỏng, người quên hết mọi thứ khi có con cặc." Tôi vừa nghĩ vừa cởi từng bộ quần áo của mẹ ra. 

Khi mẹ tôi nhận ra rằng toàn bộ da thịt non nớt của mẹ đã lộ ra ngoài không khí, tôi đã an ủi mẹ và nói rằng thầy Tô ở rất xa và việc chạm vào ngực mẹ sẽ dễ dàng hơn bằng cách cởi bỏ quần áo của mẹ. 

Trong ánh mắt buồn bã của mẹ, tôi giật cặc vài lần, mẹ tôi, người đã bị lột trần truồng, ngoan ngoãn tiếp tục thổi kèn cho tôi. 

Trên môi nở nụ cười, tôi chậm rãi rút thắt lưng của mẹ ra, kẹp tay mẹ ra sau lưng. 

“Đừng…” Nhận ra tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi phản đối. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đạt cực khoái nhiều lần mà vẫn ngậm cặc của tôi trong miệng. Cô ấy yếu đến mức tôi dễ dàng trói tay cô ấy ra sau. 

“Mẹ cho con xuất tinh trước khi cô Tô về, con sẽ không để cô Tô nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mẹ.” Tình trạng của tôi như cọng rơm cứu mạng, mẹ càng phải cố gắng hơn để liếm con cặc trước mặt. 

Tôi quay đầu liếc nhìn cô Tô đang trốn ở cạnh xe, lén nhìn xe qua kính chắn gió. Tôi đỡ mẹ và thọc cặc sâu vào cổ họng mẹ một cách cố ý và thô bạo khiến mẹ buồn nôn. 

Khi con cặc được rút ra, một dải chất nhầy màu trắng lủng lẳng giữa hai hòn bi của tôi và miệng mẹ, rung chuyển qua lại với bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đẩy thêm vài lần nữa, nước dãi hòa với nước bọt được con cặc lớn tiết ra, chảy từ khóe miệng mẹ tôi, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi từ từ chảy xuống khi bộ ngực run lên. 

Tôi dùng tay đỡ lấy, giữa những lần đẩy, tôi đưa chất nhầy trở lại miệng mẹ, mẹ ngoan ngoãn mút ngón tay tôi. 

Trong xe, tiếng rên rỉ, tiếng mũi của mẹ đan xen với tiếng bú cặc “gà, cạch”. 

Cô Tô đứng phía trước xe có thể nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong xe qua kính chắn gió. Cảnh tượng dâm dục và cảnh tượng lóe lên con cặc to 20 cm của tôi khiến cô giáo Su hứng tình không chịu nổi. Quần lót của anh đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể, cô Tô nhìn chằm chằm vào mẹ mình khi mẹ nuốt con cặc của tôi vào ra. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn còn hơi khó chịu với con cặc to lớn của tôi nhưng cô ấy đã cố gắng nuốt vào nhiều hơn nhiều lần. 

Theo yêu cầu của tôi, chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ liếm từ quả bóng đến quy đầu. Sau khi dùng đầu lưỡi vẩy vài cái quy đầu, cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình bao bọc toàn bộ quy đầu. 

Con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cô dùng cả trái tim hút chất lỏng chảy ra khỏi quy đầu, cong đầu lưỡi rồi nuốt xuống. 

Dường như thứ trong miệng anh lúc này không phải là bộ phận sinh dục của đàn ông mà là một cây kẹo mút ngọt ngào. 

Sau khi cô Tô thấy tôi đứng một lúc, cô ngồi xuống và bảo mẹ tôi quỳ xuống ghế sau và nuốt cặc của tôi. 

Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn cho phép tôi thao túng bà. Cô Tô càng ngạc nhiên hơn khi mẹ tôi, người vốn là người đoan trang, đức độ, có năng lực và khéo léo trong công việc lại ngoan ngoãn trước mặt tôi như vậy. 

Tôi vẫy tay chào cô Tô ở ngoài xe, cô Tô có chút do dự quay lại xe. 

Tiếng cửa xe đóng lại đã đánh thức mẹ tôi đang nghiện cặc tôi. Cô ngẩng đầu lên thì thấy cô Tô đang nhìn mình khỏa thân, thậm chí còn có nước bọt trên ngực. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ là nhổ cặc ra và đứng dậy giải thích: "Không... không phải thế... à... ừm..."

Bất lực, hai tay mẹ tôi bị trói ra sau lưng, thân thể nằm trên ghế hoàn toàn mất kiểm soát. 

“Con thổi chưa xong, mẹ đừng lười…” Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp để dùng hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhéo núm vú kéo xuống. 

Mẹ đau đớn và lại nằm lên người tôi. Tôi hợp tác và đẩy phần thân dưới của mình, con cặc to lớn của tôi lại đưa vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ khóc không thể giải thích được. 

Cô Tô thực sự đã để cô Tô nhìn thấy cô bị con trai lột trần mà vẫn bị sỉ nhục như vậy. Mẹ cô cảm thấy không biết xấu hổ khi đối mặt với Tô Diễn, người mà bà có mối quan hệ thân thiết. 

Mẹ muốn đứng dậy nhưng hai tay bị trói sau lưng, phía trước không còn chút sức lực nào. Tôi liên tục dùng tay ấn vào đầu cô ấy, để cô ấy tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Không gian ở hàng ghế sau không rộng lắm. Sau bao rắc rối, tôi cố tình di chuyển sang trái một chút. Mẹ chỉ có thể cuộn tròn quỳ gối, thỉnh thoảng nâng mông lên nóc và cửa sổ xe. Tinh dịch chảy ra từ mông và âm hộ của cô làm vấy bẩn cửa kính ô tô. 

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mẹ tôi rũ xuống, chuyển động qua lại theo chuyển động của mẹ. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với họ. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu vì cử động của tôi và phát ra âm thanh "woo... woo..." từ miệng bà. 

Tôi ngước lên và thấy cô Tô vốn đã rất duyên dáng và quyến rũ. Tôi đưa tay kéo cô ấy từ ghế lái ra ghế sau, để cô ấy ngồi bên phải tôi. 

Vừa trêu chọc vừa thổi hơi nóng vào tai cô Tô: "Muốn con cặc to của tôi thì đến liếm với mẹ đi. Liếm ngon thì tôi cho cô..."

Bên kia, tôi đưa tay phải ôm lấy nách cô Tô, bắt đầu xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Cô giáo Su vốn đã quá say mê với những cảnh khiêu dâm trên xe lại cảm nhận được sự kích thích từ bộ ngực của mình, ham muốn tình dục của cô lập tức bùng phát như núi lửa. 

Nhưng nhìn thấy mẹ tôi bị trói tay và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô Tô vẫn do dự. 

Tôi mỉm cười nắm tay thầy Tô chặt hơn một chút. Thầy Tô chậm rãi cúi xuống đùi tôi, thè đầu lưỡi liếm mấy miếng thịt viên mà mẹ tôi không thèm quan tâm mấy cái, sau đó há miệng ngậm vào. 

Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi và tinh thần tôi rất vui vẻ. Tôi được cùng mẹ luyện tập và chơi đùa trước mặt cô Tô, còn cô Tô lại tỏ ra dâm đãng và phục tùng trước mặt mẹ tôi. 

Điều đó ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của mẹ tôi. Với sự “giúp đỡ” của thầy Su, tôi tin rằng mẹ tôi sẽ thoái hóa thành mẫu người phụ nữ mà tôi mong muốn. 

"Ugh..." Mẹ tôi đang nhắm mắt nuốt cặc tôi, cảm thấy có người khác ở bên cạnh. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy thầy Tô đang ngậm bi của tôi trong miệng và liếm chúng một cách say sưa. Người mẹ ngạc nhiên liền nhổ cặc tôi ra. 

Thầy Su không chút do dự đưa con cặc to vào miệng, liếm lưỡi từ bi của tôi đến quy đầu, rồi lặp lại chu kỳ. 

Mẹ vùng vẫy định đứng dậy bỏ chạy nhưng tôi đã kéo mẹ lại. 

"Thả tôi ra, thả tôi đi...đồ quỷ dữ!" Mẹ khóc, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn khỏa thân chạy ra ngoài như thế này không?” Tôi cố tình nói một lời thô tục. Nghĩ đến việc con trần trụi như thế nào, mẹ tôi sững sờ trong giây lát và không biết phải làm sao. 

"Có gì phải xấu hổ? Thầy Tô không phải người ngoài." Tôi kéo mẹ lại nhưng mẹ nhìn thấy cô Tô đang nhắm mắt ngậm cặc tôi vào miệng. Cảnh tượng khó tin khiến mẹ tôi, người đang bị đóng băng ở đó, mở to mắt. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi mỉm cười rồi đặt mẹ vào tư thế quỳ. Mẹ tôi hét “không” nhưng bà vẫn vâng lời và lại bị đẩy vào tình thế xấu hổ như trước.

"Liếm bi của tôi." Cảm thấy mẹ còn có chút do dự, tôi đưa tay xuống dưới mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, dùng lòng bàn tay kích thích núm vú để nhắc nhở mẹ. 

Tôi ấn đầu mẹ nói: “Con ăn nhiều lần rồi mà sao mẹ lại xấu hổ thế?”

“Nếu mẹ liếm không tốt, mẹ sẽ để con trần truồng đứng ngoài xe.” Lời nói của tôi khiến mẹ ớn lạnh. 

"Không... Chúng ta không thể làm như vậy. Nếu để người khác nhìn thấy mình như vậy, ta làm sao còn mặt mũi sống sót ở thế giới này?" Lời đe dọa của tôi khiến trái tim mẹ tôi rung động. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. Thay vì làm theo yêu cầu của tôi, môi cô ấy chạm vào gốc cặc của cô Su, chưa đưa hết vào miệng cô Su rồi tách ra. 

Cùng với cô giáo Su, người mà tôi có mối quan hệ tốt, tôi đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông tình cờ là con trai tôi. Hành vi dâm đãng như vậy, người mẹ hiện tại của tôi vẫn khó chấp nhận. 

Hôn xong, mẹ cảm thấy má nóng bừng, toàn thân nóng bừng. Cô ấy ngượng ngùng nằm trong lòng tôi, thậm chí còn không đủ can đảm để ngẩng đầu lên. Tôi âu yếm vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

“Mẹ thật tệ, vừa rồi liếm giỏi lắm, nhưng bây giờ lại không bằng sư phụ Tô.” Lời nói của tôi càng khiến mẹ ngượng ngùng hơn nhưng mẹ vẫn ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi thấy dù má cô Tô đỏ bừng nhưng cô vẫn ngậm cặc tôi trong miệng. Toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào cái miệng nhỏ của thầy Su. Mẹ tôi nhìn thấy cổ họng thầy Tô hơi phồng lên. Rõ ràng là quy đầu của con gà trống đã cắm sâu vào cổ họng thầy Tô. 

Con cặc của tôi quá dày và dài, động tác thọc sâu vào họng khó khăn như vậy đã khiến thầy Su ho và ói mửa, nghẹn ngào rơi nước mắt. Má và cổ đỏ bừng vì kìm lại nhưng thầy Tô vẫn không dừng lại, như muốn nuốt cặc và viên bi của tôi vào miệng. 

"Tay nghề của cô Tô rất tốt. Khi nào có thời gian xin hãy dạy cho mẹ. Bây giờ hãy để em gái ngoan của con luyện tập." Nghe tôi nói xong, thầy Tô ngoan ngoãn nhổ cặc ra, đỏ mặt nhìn mẹ rồi vội vàng cúi đầu. 

“Không, để Tô…” Nói được nửa chừng, mẹ cô lập tức nhận ra thứ bà đang chia sẻ với các chị tốt thực chất là con cặc của con trai bà. Hành vi dâm đãng như vậy khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Kỳ thật mẹ Tô nhìn thấy trong mắt sư phụ có chút không cam lòng. Chỉ có người mẹ dịu hiền mới khiêm tốn. Tuy nhiên, trực giác của nữ giới cũng khiến cô cảm nhận được một cảm xúc khác trong mắt thầy Tô, đó là ghen tị hay ghen tị. Cô không còn có thể phán đoán chính xác nữa. 

"Nào mẹ, hãy áp dụng những gì con dạy. Vừa rồi mẹ đã có thể cầm cự tốt rồi." Dòng suy nghĩ ngắn ngủi của mẹ bị lời nói của tôi cắt ngang, người mẹ tủi nhục nhắm mắt lại. Khoảng một tháng trở lại đây, như tôi đã nói, mẹ không biết mẹ đã ăn bao nhiêu lần dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi ấn đầu mẹ rồi từ từ tiến lại gần con cặc to lớn của mình. Khi con cặc to trượt từ mặt lên môi tôi, mẹ há cái miệng nhỏ đưa cái quy đầu dày cộm vào miệng. 

Tôi tỏ vẻ hài lòng quay lại thì thấy cô Tô đang nhìn động tác của mẹ tôi với vẻ phiền muộn, trong mắt có vẻ khao khát và ghen tị. 

Tôi thò tay vào váy thầy Tô sờ vài cái thì phát hiện đũng quần của mình đã ướt đẫm. 

"Thầy Tô, thầy cũng muốn ở cùng mẹ à?" Lời nói của tôi khiến mẹ toàn thân run rẩy, mẹ muốn nhổ cặc ra từ chối nhưng tôi đã giữ đầu mẹ không thể cử động. Cô ấy phát ra âm thanh "woo... woo..." và vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình. Những giọt nước mắt xấu hổ chảy ra từ mắt mẹ. 

Thầy Su nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Tôi rút ngón tay ra chỉ vào những quả bóng mẹ chưa chạm vào. Thầy Tô lập tức cúi xuống há miệng ngậm bi của tôi vào miệng mút, dường như cố ý làm cho tiếng mút to hơn. 

Tiếng mút “gà, cạch” bên tai tôi luôn nhắc nhở mẹ rằng mẹ đang liếm cặc của người đàn ông với chị gái tốt của mình. Hành vi dâm đãng như vậy thực sự đã xảy ra với tôi, cảm giác xấu hổ khiến cả người mẹ tôi nóng bừng đến mức tan chảy. 

Đầu óc mẹ trống rỗng mấy lần liên tiếp, kính cửa sổ ô tô mát lạnh áp vào mông mẹ hết lần này đến lần khác đưa mẹ trở lại môi trường thực tế. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo nhạy cảm của người mẹ co giật liên tục, tinh dịch trào ra ngoài. 

Hậu môn nhỏ và âm đạo ẩm ướt của mẹ in rõ ràng trên kính, một lượng lớn mật ong bị lông mu dày và cặp mông trắng của mẹ bôi lên kính xe. 

Tôi rất thích thú khi hai cô giáo xinh đẹp cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc, lần lượt dùng hai tay vuốt ve cơ thể của mẹ tôi và cô Su. Mặc dù thầy Tô vẫn còn mặc quần áo nhưng trong lòng tôi đã tràn ngập vẻ đẹp rồi. 

Nhưng mẹ tôi vô cùng tủi nhục và xấu hổ. Lòng bàn tay tôi trượt xuống nắm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Sự kích thích giác quan khiến mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Đặc biệt cảm giác hơi thở nóng hổi của thầy Tô phả vào má khiến mẹ tôi càng sốc hơn. 

Cả mẹ và cô Tô đều nhắm mắt lại. Môi họ vô tình chạm vào nhau nhưng ngay lập tức tách ra như bị điện giật. 

Mẹ thực sự không hiểu tại sao thầy Tô lại đồng ý với yêu cầu đáng xấu hổ như vậy của tôi. Chẳng lẽ sư phụ cũng ngã dưới cặc to của tôi. 

Suy nghĩ của mẹ ngay lập tức bị gián đoạn bởi dòng điện truyền từ núm vú đi khắp cơ thể mẹ. Tôi cố tình véo vào núm vú của cô ấy khi cô ấy dừng lại để suy nghĩ, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy. 

Kỳ thật mẹ cô cũng không biết rằng sự xấu hổ trong lòng Tô Yên cũng không kém gì cô. 

So với hình ảnh thanh lịch nhưng trang nghiêm thường có ở trường, mẹ tôi giờ đây đã khác hoàn toàn. Cô Tô không thể nghĩ đến một người chị tốt và một tấm gương tốt trong đầu. Người mẹ được toàn thể nam sinh trong trường coi như nữ thần sẽ khỏa thân ngoan ngoãn ngậm cặc của tôi trong miệng, nếu không sẽ làm chuyện dâm ô và hèn hạ như vậy với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi nhìn mẹ tôi và cô Tô đang chăm chỉ làm việc, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"Nứt!"

"A... đừng..." Một âm thanh giòn tan phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi, theo sau là tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. 

Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi vỗ liên tục vào mông mẹ. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ run lên, cặp mông gợn sóng, trên cặp mông xinh đẹp của mẹ đột nhiên xuất hiện những dấu tay đỏ rực. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để né cái tát của tôi, nhưng tôi nhận thấy cửa kính ô tô phía sau mông mẹ lại dính một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ mẹ. 

“Đúng là bà mẹ dâm đãng, bị đánh vào mông vẫn chảy nước miếng.” Trong lúc suy nghĩ, tôi cố tình chuyển tư thế tát sang một bên để khiến mông mẹ tôi càng vặn vẹo hơn. 

"Đừng... đừng đánh con... ah... ah..." Giọng van xin của mẹ tôi vang vọng cả toa xe. Chuyện quan hệ tình dục bằng miệng mà cô và cô Tô vừa cho tôi đã khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. 

Bây giờ tôi thực sự đã đánh cô ấy trước mặt cô Su. Nỗi tủi nhục quá lớn khiến mẹ tôi gần như suy sụp, nỗi đau chỉ là thứ yếu. 

"Mẹ thật sự là vô dụng, dạy ngươi lâu như vậy, ngươi làm miệng miệng cũng không bằng sư phụ, nên đánh đòn trừng phạt!" Những lời mỉa mai của tôi khiến tâm trạng mẹ tôi càng tệ hơn. Tôi nghe thấy tiếng lòng bàn tay của tôi chạm vào làn da của mẹ, cũng như tiếng mẹ van xin và những lời nói nhục nhã của tôi. 

Cô Tô lập tức nhổ cặc tôi ra và đứng dậy, nhưng lại một lần nữa bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Hai tay mẹ cố định ở phía sau, thân hình duyên dáng của mẹ cuộn tròn trong khoảng không gian nhỏ bé cách tôi, vặn vẹo né tránh cái tát của tôi. 

Những giọt nước mắt bất bình chảy ra từ một đôi mắt đẹp. Vì cặc tôi gãi nên không còn rõ là nước mắt hay nước bọt trên khuôn mặt xinh đẹp của em nữa. Mái tóc ban đầu được buộc phía sau đầu của cô cũng có chút vương vãi.

Vài sợi tóc rủ xuống má mẹ, đung đưa theo cử động của mẹ, vài sợi khác dính vào mặt mẹ. 

Đôi chân thon của mẹ quỳ trên ghế ô tô, cặp mông to tròn đầy đặn nâng lên, vòng eo thon gọn vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Mẹ tôi thường chăm sóc bản thân rất tốt. Cô Tô nhìn chằm chằm vào tấm lưng mịn màng của cô, phát hiện làn da của cô cũng trắng trẻo và mềm mại như chính mình. 

Đặc biệt vòng eo nhỏ không hề có mỡ thừa, không hề giống một bà mẹ đã sinh hai con, thể hiện nét duyên dáng, dịu dàng của một người mẹ. 

Điều không cân xứng với vóc dáng của cô ấy là mẹ tôi đã sinh ra một cặp vú to đầy nam tính. Bình thường, mẹ tôi sẽ che ngực thật chặt bằng một chiếc áo ngực bảo thủ. Giờ đây, bộ ngực to không bị gò bó của cô đang treo trên ngực cô như hai quả bóng đá trẻ con. Ngay cả tôi cũng không thể ôm trọn bộ ngực của mẹ trong lòng bàn tay. 

Điều khiến cô Tô phải ghen tị là bộ ngực khủng không những không bị chảy xệ do tuổi tác của mẹ mà còn căng mọng, săn chắc hơn. 

Nó to và nhỏ, nhưng không cồng kềnh chút nào. Nó hoàn toàn phù hợp với thân hình mảnh mai của mẹ tôi. 

"Đừng... đừng bắt nạt chị Ji." Tiếng mẹ tôi bị đánh đã đánh thức cô Tô đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi một lúc. Nhìn thấy lòng bàn tay tôi giơ lên ​​lần nữa, thầy Tô vô thức nắm lấy cánh tay tôi. 

"Hả?" Tôi nhìn thầy Su với vẻ mặt thắc mắc. 

"Đừng ức hiếp chị Kỷ, được không?" Tôi đã đối mặt với chính mình. Cô Tô có chút khó thở, giọng nói khó nghe nhưng lại không hề buông tay. 

"Cô Tô và mẹ tôi thực sự là bạn thân, nhưng tôi không có ức hiếp cô ấy, mẹ tôi đang tận hưởng cơ thể của cô ấy!"

"Không...không...ah wu..." Mẹ tôi muốn bào chữa khi nghe những lời mỉa mai của tôi. 

Tuy nhiên, tôi nhìn thấy đúng cơ hội, duỗi thẳng thân dưới, giữ đầu mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ, chặn lời mẹ muốn nói. 

Người mẹ không có lý do gì chỉ có thể rên rỉ “woo, woo” trong miệng, vặn vẹo thân hình và mông đầy đặn để bày tỏ sự phản kháng, đôi mắt mờ đi vì những giọt nước mắt bất bình và xấu hổ. 

"Mẹ, ngươi còn muốn lảm nhảm sao? Thân thể của ngươi rất thành thật, nếu không tin, để Tô lão sư nhìn xem!" Theo sự chỉ dẫn của ngón tay tôi, cô Tô nhận thấy kính cửa sổ ô tô đã dính tinh dịch của mẹ. Thậm chí còn có một dòng tinh dịch nhỏ đọng lại dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ, tụ lại thành một vũng nhỏ giữa hai chân mẹ. Tấm đệm ghế ô tô nơi mẹ quỳ ướt hết. 

"Chị Kỷ, sao chị có thể..." Bị con trai làm nhục, chơi đùa như vậy mà cơ thể mẹ lại phản ứng nhạy cảm như vậy, đầu óc cô Tô như bế tắc, cô chỉ biết nhìn chằm chằm vào thân hình vặn vẹo của mẹ, quá sốc không nói nên lời. 

"Ừm... ừm... ừm... à..." Lời nói của thầy Tô khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Bà muốn bào chữa nhưng tôi đã ôm chặt đầu mẹ. 

Mẹ chỉ có thể lắc đầu, chật vật bày tỏ sự bất mãn nhưng con cặc đã mấy lần bị đẩy vào cổ họng khiến mẹ nôn ọe. 

"Mẹ không thừa nhận sao? Mẹ biết hết mọi chuyện về cơ thể con." Tôi vuốt lưng mẹ, quay sang cô Tô: “Cô Tô, cô cũng đến chạm vào người mẹ đi!” Đó là một giọng điệu hoàn toàn ra lệnh. 

"Ugh... ừm..." Đầu mẹ càng chuyển động nhiều hơn. Cô ấy bị lột trần trước mặt thầy Su, dùng ngón tay và phun nước rồi liếm cặc tôi cùng với thầy Su. Những gì tôi làm khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã. 

Bây giờ tôi phải để các chị tốt chạm vào cơ thể mình, điều này mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

Sau vài lần giằng co, tôi đã giữ cô ấy lại, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải lắc đầu để chống lại sự tiếp cận của cô Tô. 

Khi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô Tô bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy và duỗi ra dưới thân thể, mẹ tôi vô cùng lo lắng, hơi thở dần trở nên nặng nề, da thịt xinh đẹp khắp người cũng trở nên căng thẳng. 

"Ồ... ừm..." Bàn tay nhỏ bé của cô Tô bị tôi nắm lấy, đặt lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể mẹ tôi, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy. 

Mẹ hơi vặn eo và cặp mông xinh đẹp để né tránh, nhưng núm vú cứng rắn lại bị lòng bàn tay của thầy Tô xoa xoa. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến thành âm hộ của mẹ co giật thường xuyên hơn, khiến hai môi âm hộ đóng mở khiến miệng âm đạo của mẹ hiện ra lờ mờ. 

"Ừm... ừm... a..." Khi tôi ấn bàn tay nhỏ bé của cô Tô nhéo đầu vú của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ, đầu óc nhất thời trống rỗng. 

Với một tiếng “Rạch cạch”, một dòng tinh dịch lớn được vắt ra khỏi âm hộ mẹ. Phần lớn phun lên kính xe, tụ lại thành dòng nhỏ rồi chảy xuống; một ít nhỏ giọt trực tiếp xuống đệm ghế. 

"Mẹ thật dâm đãng, có bị chị tốt chạm vào cũng sẽ đạt cực khoái!" Lời mỉa mai của tôi khiến khuôn mặt, cái cổ và bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi lại đỏ bừng. 

Người mẹ vô cùng xấu hổ, tức giận và cũng khó chịu với cơ thể nhạy cảm của con nên chỉ nhắm mắt làm động tác như một con đà điểu. 

Hôm nay mẹ đã gây cho cô Tô quá nhiều cú sốc. Phản ứng vừa rồi của cơ thể mẹ tôi không làm cô Tô quá ngạc nhiên. 

Dù bị tôi ép buộc nhưng sư phụ vẫn nếm được hương vị của bầu ngực mẹ trong lòng bàn tay. 

Tôi nhận thấy ngực của mẹ tôi rất to. Có lần cô Su ra ngoài tắm với mẹ, bị mẹ trêu về bộ ngực khủng. Đến lúc đó cô Tô mới nhận ra mẹ cô lớn đến thế nào khi thực sự ôm chúng trên tay. 

“Tôi là cúp E nên tôi đã cảm thấy nó không hề nhỏ, nhưng kích thước của chị Ji thực ra cũng đủ cho cúp F.” Do tuổi tác và sự bụ bẫm nên độ săn chắc của bộ ngực của mẹ tôi không bằng của cô Tô, nhưng sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực khiến cô Tô cảm thấy chúng còn đẹp hơn của tôi. Đặc biệt là làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ, ngay cả cô Tô cũng phải ghen tị, đủ khiến bất cứ người đàn ông nào chơi đùa cũng phải mê mẩn. 

Tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi phủ một lớp mồ hôi mỏng khi bà nhổ cặc ra. 

Tôi từ từ buông ra, phát hiện đôi tay nhỏ bé của cô Tô không rời khỏi ngực mẹ mà nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, cẩn thận nhào nặn. 

Mỗi khi tay thầy Tô mạnh lên một chút, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, cảm thấy lông tóc trên người đều dựng đứng. 

"Cơ thể của mẹ thật quyến rũ, ngay cả thầy Tô cũng bị mê hoặc, càng ngày càng thú vị." Trong đầu nảy ra ý nghĩ vui đùa, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô Tô, di chuyển xuống bộ ngực hình bầu dục của mẹ, tiếp tục vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn và cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ cảm thấy làn da bị đầu ngón tay thầy Tô chạm vào tê dại, toàn thân run lên nổi da gà. 

Cô Tô đã hoàn toàn quên mất ý định của tôi, chỉ làm theo và cảm nhận được sự khác biệt khi chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể và ngực của mẹ tôi. 

Làn da của mẹ tôi trắng trẻo và săn chắc không kém gì làn da của tôi. Cô không có nét uyển chuyển của phụ nữ bốn mươi tuổi, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, đứng thẳng và đầy đàn hồi. 

"Khó trách anh ấy thích đánh vào mông chị Kỷ. Cách run mông của chị Ji chắc chắn rất đáng yêu!" Ý nghĩ đột ngột đó khiến cô Tô tỉnh lại, phát hiện đôi tay nhỏ bé của cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô hoàn toàn đang vuốt ve cơ thể mẹ mình. 

Cô Tô lập tức rút tay lại, đỏ mặt cúi đầu như học sinh làm sai điều gì, không dám nhìn thẳng vào mẹ con tôi. 

"Cơ thể của mẹ rất đẹp phải không? Ngay cả thầy Tô cũng không muốn buông ra!" Lời nói của tôi khiến cô Tô lại cúi đầu xuống. 

"Trở về và lái xe đi, nếu không chúng ta sẽ muộn." Lời nói của tôi khiến cô Tô quay lại ghế lái, vặn chìa khóa như được ân xá. Khởi động xe cũng khiến mẹ tôi, người vốn luôn căng thẳng, thư giãn. 

"Ừm... ừm..." Mẹ tỉnh lại một chút, muốn ngồi dậy thoát ra khỏi tư thế khó xử, nhưng tôi đã ôm đầu mẹ từ từ tiến lại gần con cặc lớn. Khi con cặc to dài ngang qua mặt và chạm tới môi, mẹ tôi bất lực mở cái miệng nhỏ ra, ngậm lấy quy đầu dày cộp vào. 

"Mẹ còn chưa xuất tinh, mẹ đừng lười biếng." Lời nói của tôi đã nhắc nhở mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhận thấy tấm kính mà mông bà chạm vào đang từ từ di chuyển xuống dưới. Chưa đầy vài giây, cửa sổ ô tô phía sau cô đã được mở hoàn toàn. 

Không khí mát lạnh từ cửa sổ lùa vào khiến mẹ tôi rùng mình, trợn mắt kinh hãi. 

Khi cửa sổ xe mở, cảnh tượng bên trong xe chắc chắn sẽ bị người bên ngoài nhìn thấy. 

Đặc biệt là khi người mẹ liên tục cọ xát vào kính, cặp mông dính đầy tinh dịch của chính mình, âm hộ ướt át vẫn đang tiết ra tinh dịch và lỗ đít nhỏ của cô ấy đều sẽ được nhìn thấy rõ ràng bởi người qua đường. 

Nếu người quen nhìn thấy người mẹ trần trụi và xấu hổ ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng vào lúc này, một khi tin tức lan truyền, cũng đủ khiến người mẹ rơi vào tình thế tuyệt vọng, nước mắt tủi nhục sẽ lại trào ra. 

"Mẹ, ngoan ngoãn đi. Mẹ vừa sơn hết cửa sổ xe của cô Tô rồi. Nhưng mẹ yên tâm, nơi này là ngoại ô, không có nhiều người, cho dù có người nhìn thấy cũng chỉ có thể nhìn thấy cái mông xinh đẹp của mẹ, không nhìn thấy mặt mẹ. Không sao đâu." Tôi nói, tiến sâu hơn một chút về phía mẹ và dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ, yêu cầu mẹ giữ nguyên tư thế. 

Vì kính ô tô phía sau không bị cản trở nên mông của mẹ tôi đã nhô ra ngoài cửa sổ. 

Nhìn qua kính chiếu hậu, cô Tô đã hiểu lý do tôi yêu cầu cô hạ kính xuống. Cô ấy muốn giúp mẹ nhưng lại không dám trái lời tôi. Cô chỉ có thể đạp ga và tăng tốc độ cho xe. “Có lẽ trở lại thành phố, chị Kỷ sẽ không bị anh ta làm nhục.”

Một cảnh tượng thơm phức xuất hiện trên con đường dẫn vào thành phố: một chiếc ô tô chạy quá tốc độ, với cái mông to trần trụi thò ra ngoài cửa sổ phía sau. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn run rẩy trước cơn gió do lái xe tốc độ cao mang đến. Hậu môn nhỏ và âm đạo ẩm ướt ở giữa mông co lại nhanh chóng do bị kích thích. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy cái lỗ nhỏ ngoằn ngoèo vẫn đang tiết ra dịch âm đạo, nhỏ giọt xuống theo những sợi lông mu ướt át. 

Mẹ tôi không hề biết rằng hình ảnh dâm đãng này với bà là nữ chính có thể gây ra tai nạn giao thông khi xe cộ chạy nhanh. 

Sợ hãi, xấu hổ, nhục nhã... rất nhiều cảm xúc phức tạp khiến da thịt xinh đẹp của người mẹ căng cứng lại, bà hoàn toàn bối rối. 

Mẹ tôi đang trong tình trạng chập mạch đầu óc, chỉ có thể nghe tôi giải thích mà tự an ủi mình. 

“Ừm…” Cảm thấy thân thể mẹ run lên vì sợ hãi, tôi cố ý cử động phần thân dưới của mình thêm vài lần nữa để mẹ đưa vào sâu hơn, mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... ừm..." Tôi vén mái tóc rối bù của mẹ ra sau tai, ấn đầu mẹ vào nhanh và sâu mấy lần, mẹ rên lên đau đớn. 

Sau khi đẩy một lúc, tôi ngẩng đầu mẹ lên. Có một dải chất nhầy màu trắng nối giữa miệng và quy đầu của mẹ tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi để mẹ thở một hơi, tôi tiếp tục ôm đầu mẹ xuống và tự thổi kèn cho mình. "Khụ... chúng ta gần... sắp tới thành phố... thành phố rồi." Giọng nói trầm thấp của thầy Tô nhắc nhở mẹ rất rõ ràng trong không gian nhỏ hẹp, khiến mẹ tôi lại rùng mình. 

Bây giờ là lúc tan sở, thành phố tấp nập xe cộ. Ánh mắt dâm đãng của mẹ nhất định sẽ bị người khác nhìn thấy, khi đó mẹ sẽ không thể tồn tại ở thành phố này. 

Tôi nghĩ đến những bà mẹ này đang cố gắng nhổ cặc ra và rút cơ thể lại, nhưng tôi đã ngăn họ lại. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ từ sâu trong cổ họng và nước mắt trào ra. 

"Mẹ, mẹ muốn đóng cửa sổ sao? Mẹ phải hứa với con một điều." Tôi xoa đầu mẹ và ra điều kiện. Mẹ tôi gật đầu tuyệt vọng không suy nghĩ, cố gắng rút cái mông lộ ra ngoài cửa sổ xe. 

Tôi ra hiệu cho cô Tô đóng cửa kính xe lại, mẹ tôi cuối cùng cũng buông trái tim treo lơ lửng ra. Cô lén nhìn cô Tô, cảm thấy ngậm cặc của tôi như thế này quá xấu hổ nên muốn nhổ ra. 

"Con để mẹ nhổ ra à? Con còn chưa xuất tinh, sẽ khó chịu lắm mẹ ơi, mẹ tiếp tục đi!" Tôi không khỏi gạt bỏ ý kiến ​​của mẹ, giữ đầu mẹ và tiếp tục đẩy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi vốn thường rao giảng trên bục giảng và giáo dục mọi người, giờ lại bị con cặc to lớn của con trai tôi xâm nhập, miệng tôi đầy tinh dịch. Tôi đã rất vui mừng chỉ nghĩ về nó. 

Khi ô tô tiến vào thành phố, trên đường dần dần có nhiều phương tiện và người đi bộ hơn. Cô Tô không thể lái xe quá nhanh mà phải giảm tốc độ xuống mức bình thường. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thọc vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, chưa đầy 10 phút nữa tôi sẽ về đến nhà. Tôi quay đầu nhìn đông đảo người đi bộ qua lại ngoài xe, lòng cảm thấy vui tươi. 

“Bên ngoài có rất nhiều người, ngươi có thể cho bọn họ nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ ta được không?” Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cuộn tròn thân thể xinh đẹp của mình, sợ tôi thật sự sẽ để cô Tô mở cửa sổ xe lần nữa.

Cô Tô cũng ngạc nhiên nhìn vào gương chiếu hậu và nhận ra mình chỉ đang trêu mẹ bằng lời nói chứ không hề có ý định mở cửa sổ. Sau đó tôi đảo mắt lại và muốn tập trung vào việc lái xe. Tuy nhiên, tôi không ngờ tiếng mẹ mút cặc từ phía sau phát ra tiếng “gà, cạch”, cộng với tiếng rên rỉ của mẹ chỉ càng đổ thêm dầu vào Thầy Tô vốn đã sừng sỏ. 

"Lái xe cẩn thận, thầy Tô, phía trước có đèn đỏ!" Lời nói của tôi đã đánh thức cô Tô, người không khỏi muốn lén nhìn qua gương chiếu hậu lần nữa, vội vàng dừng xe. 

Mặt cô Tô đỏ bừng khi tôi chỉ ra, còn chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm nước trái cây chảy ra từ dưới mông khiến cô Tô càng xấu hổ hơn. 

“Đèn đỏ lâu như vậy, một lát nữa mọi người bên ngoài sẽ có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi!” Lời nói của tôi khiến mẹ tôi và cô Tô cùng lúc kinh hãi nhìn ra ngoài xe. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ liếc nhìn vài cái trước khi tôi cúi đầu xuống và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Hóa ra có rất nhiều người đi bộ băng qua đường ở ngã tư này. Phía trước và phía sau xe có rất nhiều người qua lại. Không có gì đảm bảo rằng sẽ có người nhìn vào xe. 

Thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ chắc chắn sẽ là cảnh tượng đẹp đẽ bắt mắt, còn ở ghế sau còn làm chuyện dâm ô như vậy. 

Nghe tiếng ồn ào bên ngoài, tim mẹ như muốn nhảy lên cổ họng, dây thần kinh vừa thư giãn lại căng thẳng. 

Mẹ cố gắng hết sức lùi người ra sau ghế lái, cảm thấy thời gian lúc này như đông cứng lại, mỗi giây dường như dài ra. 

Nếu có người ở ngoài xe nhìn thoáng qua chắc chắn sẽ thu hút người xem. Kết quả như vậy là điều mà mẹ tôi không bao giờ dám tưởng tượng. 

Thấy mẹ sợ đến run cả người, tôi ngồi gần mẹ hơn một chút, nghiêng người ôm mẹ vào lòng để che chắn cho mẹ. 

Cử động của tôi khiến mẹ tôi sững sờ trong giây lát nhưng mẹ không hề vùng vẫy mà chỉ để tôi lặng lẽ ôm mẹ. 

Mẹ chỉ đơn giản nghĩ rằng dù hôm nay tôi có bị thầy Tô làm nhục thì khi “nguy hiểm” tôi vẫn sẽ tự bảo vệ mình. 

Nhưng con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ rời khỏi miệng mẹ tôi. 

Cuối cùng đèn cũng chuyển sang màu xanh, cả cô Tô và mẹ đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô Tô siết chặt chân, lái xe nghiêm túc, hy vọng đến đích sớm hơn để thoát khỏi cảnh tượng đang diễn ra phía sau khiến trái tim và cơ thể cô khát khao. Mẹ vẫn còn xấu hổ, nhưng hành vi vừa rồi của tôi đã khiến mẹ đỏ mặt và phục vụ con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Điều này kéo dài trong 7 phút. Khi không thể kiềm chế được nữa, tôi đã phóng tinh và xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên đến mức muốn lùi lại nhưng bị giữ chặt. 

Tôi xuất tinh gần 10 giây khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lồi ra. 

Sau khi xuất tinh xong tôi rút ra. Mẹ tôi lập tức muốn phun tinh dịch ra nhưng tôi đã bịt miệng bà lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp mở to đầy bối rối. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ những gì mẹ đã hứa với con vừa rồi không?” Một nụ cười tà ác hiện lên trên khuôn mặt tôi khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Thầy Su không hiểu tôi đã làm gì. "Mẹ đã làm bẩn đệm ghế và kính của cô Tô, còn nhổ tinh dịch vào xe của cô Tô? Con muốn mẹ ngậm tinh dịch trong miệng về nhà và nhổ ra. Chỉ đơn giản vậy thôi." Mẹ quay lại nhìn cô Tô qua gương chiếu hậu rồi lập tức tách ra. 

Nhìn ghế ô tô và cửa sổ dính đầy tinh dịch của tôi, mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô ấy không thể bác bỏ lý do của tôi. 

Chiếc xe đã đi vào cộng đồng nơi gia đình chúng tôi sinh sống. Trên đường đi, Sư phụ đã trải qua một cung điện khiêu dâm sống động. Ham muốn của cơ thể tôi dâng lên đến đỉnh điểm nhưng tôi không thể trút bỏ chúng. Có thể nói là vô cùng khó chịu.

Cô Tô muốn nói với mẹ vài lời nhưng lại không biết phải nói gì. 

Tôi buông tay mẹ ra, gõ ngón tay lên đôi môi mím chặt của mẹ vài lần rồi bắt đầu sắp xếp lại quần áo. 

Đôi mắt mẹ tôi đượm buồn nhưng mẹ không thể từ chối những gì mẹ đã hứa với tôi nên phải vâng lời, chỉnh lại quần áo với cái miệng đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sau khi chúng tôi xuống xe, cô Tô lùi xe lái đi. 

Về đến nhà mở cửa, tôi và mẹ đứng cạnh nhau. Sau khi đóng cửa lại, tôi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trên mặt tôi chậm rãi nở một nụ cười tà ác. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ tôi như có một con thỏ nhỏ chạy quanh trong lòng. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang đập nhanh, má dần dần nóng lên, hơi thở nhanh hơn một chút và cử động của tay cũng dần dừng lại. 

"Tinh có vị ngon phải không? Mẹ thực sự đã uống tinh trước mặt thầy Tô." Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, lời nói của tôi phá vỡ sự im lặng nhưng lại đánh thẳng vào gót chân Achilles của mẹ. 

"Không... không... không, tôi... tôi không..." Mẹ kinh ngạc ngẩng đầu lên muốn ngụy biện, nhưng ngay khi bắt gặp ánh mắt hống hách của tôi, mẹ lại không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Anh ấy nói không, rõ ràng là vì dâm phụ muốn uống tinh dịch của tôi." Tôi nói rồi cúi sát vào người mẹ. 

"Không... không, tôi... tôi không... không..." Mẹ cố lùi về phía sau nhưng tôi đã ôm chặt lấy mẹ. Tay tôi vuốt ve mông mẹ qua lớp quần áo của mẹ. 

"Tại sao không? Mẹ đĩ của tôi là một người phụ nữ đĩ thích tinh dịch, phải không?" Tôi dùng tay kia véo cằm mẹ, dùng chút lực nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên mà mẹ muốn hạ xuống nhưng mẹ lại không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Tôi vẫn muốn tranh luận rằng chỉ có những phụ nữ cực kỳ dâm đãng mới có thể phun nước. Trên xe của cô Tô, mẹ tôi còn phun ra nhiều nước đến mức làm bẩn xe của cô Tô." Tôi vừa nói vừa đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng và xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng ngón tay tôi lại mân mê đôi môi đỏ mọng chưa hé mở của mẹ. 

"Không...không phải...con...ừm..." Mẹ tôi còn đang định giải thích thì tôi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đùa nghịch với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, khiến lời mẹ nói không rõ ràng và một vệt nước dãi chảy xuống khóe miệng mẹ. 

Tay kia tôi lại cởi quần của mẹ ra. Tôi túm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ xoa mấy cái qua quần lót rồi móc ngón tay vào trong quần lót của mẹ rồi kéo xuống. 

Cảm thấy cơ thể tôi hơi ngồi xổm xuống, mẹ tôi bàng hoàng nhận ra tôi đã cởi quần lót và giẫm lên dưới chân. 

Tôi vuốt tay lên từng chút một dọc theo mặt trong đùi của mẹ, chạm trực tiếp vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ. 

"Con lại bị đụ nữa à? Nhưng... không... không... sao con có thể nói những lời tục tĩu như vậy? Là... ông ấy ép con nói, nhưng... người con nóng quá... không... không... con không thể để ông ấy tự phụ như vậy..." Nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi khiến cả người mẹ run lên. Khi ngón tay của tôi chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng “cạch cạch” nhỏ nhẹ, toàn thân mềm nhũn, gần như ngã xuống. 

Tôi đưa hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ và đồng thời đỡ cơ thể mẹ. 

"A... ừm..." Mẹ toàn thân run rẩy, hai tay còn đang rửa bát bất giác nắm lấy thành bồn rửa. 

"Con còn nói con không dâm đãng? Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ở dưới đó thật độc ác!" Tôi vừa nói vừa đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và lần lượt cọ xát, thọc sâu vào bức tường nhạy cảm. Ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật sưng tấy của mẹ và xoa thật mạnh. 

Âm đạo của mẹ tôi tiết ra tinh dịch, nó nhanh chóng bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

"Ừm...ah...không...đừng..." Bịt ngón tay tôi vào miệng, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, nhưng cơ thể khập khiễng của bà hoàn toàn dựa vào tay tôi để hỗ trợ. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi càng vui đùa hơn, cánh tay kẹp giữa hai chân của mẹ dùng một chút lực nâng nó lên. 

"Ừm...ah..." Mẹ kêu lên. Hành động của tôi khiến chân cô ấy nhấc lên khỏi mặt đất. Cơ thể của mẹ nằm trên tay tôi trong không khí loãng, hay nói chính xác hơn là trên các ngón tay của tôi. 

Mẹ đang lơ lửng trên không, đôi chân xinh đẹp buông thõng một cách tự nhiên. Tôi đưa tay qua đưa lại khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch chảy xuống cánh tay tôi và rơi xuống đất. 

Sau khi chơi với nó vài lần, tôi đặt xác mẹ xuống. Chân mẹ tôi run lên, một lượng lớn chất lỏng đổ ra tạo thành một vũng nhỏ trên sàn giữa hai chân mẹ. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ phần quần áo còn lại của mẹ, đỡ mẹ trần truồng nằm ở cửa, mông thò ra ngoài rồi lôi con cặc to lớn của mình ra. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?" Tôi dùng hai tay xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ hậu môn nhỏ và âm đạo ẩm ướt của mẹ cũng như lớp lông mu dày ướt đẫm tinh dịch. Tôi áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ và xoa lên xuống. 

"Hmm...chết tiệt...chết tiệt..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, phần thân dưới bị kích thích khiến mông cô lắc lư. 

"To hơn." Tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái, phát ra âm thanh chói tai. 

"A...đừng...đừng đánh...làm ơn...làm ơn...đụ tôi đi." Lời trêu chọc đơn giản đó khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối. Cô hạ người xuống thấp hơn, nâng mông lên cao để tôi có thể xâm nhập, hai bộ ngực khủng treo ngược trước ngực, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể vặn vẹo. 

"Không được đâu. Mẹ quên gọi con có chuyện gì à?" Với một chút lực bằng cả hai tay, tôi đẩy cặc của mình ra để tách môi bé của mẹ ra. Quy đầu chỉ xuyên vào một chút chứ không sâu vào lỗ thịt, rồi cố tình thò ra ngoài. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, con gà trống đã được tinh dịch của mẹ làm ướt, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Cử động của tôi liên tục kích thích các dây thần kinh cảm giác của mẹ tôi. Dần dần, mông mẹ bắt đầu đuổi theo vị trí của con cặc to theo sự trêu chọc của tôi. 

"Được rồi... anh trai tốt... ừm... làm ơn... làm ơn... ừm... làm nhanh lên... làm nhanh lên." Ham muốn của thể xác khiến mẹ tôi hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt và nói ra những lời tôi muốn nghe.

"Gọi tôi là chồng!" Tôi yêu cầu thêm.

"Chồng...chồng tốt...đụ em...đụ em...em chịu không nổi nữa!" Lời cầu xin nịnh nọt của mẹ khiến tôi lộ ra vẻ mặt hài lòng. Tôi cầm con cặc trong tay và chỉ thẳng vào âm đạo của mẹ tôi, nơi vẫn đang tiết ra tinh dịch. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nóng bỏng của mẹ, cảm nhận được sự dè dặt và phẩm giá thường ngày của bà. Lúc này, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt dâm đãng và xấu hổ say đắm đó khi bị xâm chiếm từng tấc một; Trong khi cô từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ, lối vào riêng tư chật hẹp của phụ nữ được mở ra từng chút một, chứa và kẹp chặt quy đầu của tôi, lớp thịt mỏng manh ngay lập tức kẹp chặt bộ phận sinh dục đang xâm nhập một cách ngu dốt. 

Cảm nhận được sự thoải mái mềm mại và mịn màng đến từ âm đạo của mẹ, con cặc dài và dày của tôi cố tình dừng lại sau khi đã vào hơn một nửa rồi từ từ rút ra, cạo đi phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ một vòng thịt mềm ở lối vào âm đạo giống như một sợi dây cao su quấn quanh con cặc với những đường gân xanh nhô ra, và nó được từ từ kéo ra. 

Khi nó gần chạm tới quy đầu, phần thịt trên đỉnh dường như bị âm hộ mẹ hút vào, không chịu lùi lại một inch. 

Mông của mẹ thực ra cũng hơi theo sau, như sợ quy đầu tuột ra khỏi người. 

Những chuyển động tinh tế của mẹ hoàn toàn lọt vào mắt tôi, trên gương mặt tôi hiện lên nụ cười tự hào. “Lần chơi trước chỉ là để cho mẹ dần dần khuất phục ta. Tiếp theo, con sẽ để mẹ nếm trải khoái cảm khi bị một con cặc lớn xâm nhập!”

“A... ừm... không... đừng... đẩy mạnh quá... đẩy... vào trong..." Khi tôi đang định rút cặc ra thì tôi bất ngờ thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ rên lên một tiếng dài, cú đâm của tôi đâm thẳng vào Hoa Tâm. Cú va chạm khiến cô run rẩy toàn thân, chân cô yếu đi và gần như ngã xuống nhưng tôi đã giữ chặt cô. 

Tôi bắt đầu giật mạnh. 

"Hmm... ừm... đừng... chậm lại..." Mẹ hai tay giữ cửa, bộ ngực khủng càng lắc lư dữ dội, hai quả anh đào cứng trên người không ngừng vẽ những vòng cung trên không trung. 

“A…ah…” Tôi không muốn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng cảm giác ngây ngất khi bị đánh liên tục và con cặc lớn bào mòn cổ tử cung khiến mẹ tôi nhanh chóng mất hồn. 

Mỗi lần thâm nhập đều khiến mẹ cảm thấy vô cùng điên cuồng. Chậm rãi, mẹ không khỏi dang rộng đùi ra một chút, để con cặc cứng rắn có thể tự do va chạm vào trong cơ thể mẹ. 

Âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng trong phòng, những làn sóng khoái cảm râm ran ùa vào cơ thể mẹ tôi. Tôi cúi xuống từ phía sau, ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ trong lòng bàn tay, để cho đầu vú cứng cáp của mẹ bị lòng bàn tay thô ráp của tôi cọ xát. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân mẹ tôi co giật, mông và đùi lại càng run rẩy hơn. 

Cảm nhận được dấu hiệu mẹ sắp lên đỉnh, tôi quay đầu nhìn về phía cửa sổ bên kia phòng khách. Tôi nhấc nhẹ người mẹ lên nhưng vẫn tiếp tục đẩy cặc của mình để mẹ di chuyển về phía cửa sổ. Mẹ tôi không còn sức để suy nghĩ nên đã cho phép tôi đuổi bà đi. 

Cô ấy run rẩy bước đến bên cửa sổ, ngoan ngoãn để tôi áp phần thân trên trần trụi của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vào kính. Vòng eo thon thả của cô ấy cong thành một vòng cung duyên dáng, và mông cô ấy vẫn nâng lên khi tôi đụ cô ấy. 

“A... đừng... đừng để bị nhìn thấy ở đây... à..." Bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị ép vào kính, bộ ngực căng mọng mềm mại bị ép không ra hình dáng, nhưng hình dáng của núm vú và bầu vú lại được in rõ ràng hơn. 

Cảm giác mát lạnh từ núm vú của mẹ đã đánh thức đầu óc của mẹ tôi trong giây lát. Qua khung cửa kính, trên ban công tòa nhà đối diện, vài gia đình đang làm việc nhà. Cộng đồng đầy người đi dạo sau bữa tối. 

Có thể nhìn ra bên ngoài cũng đồng nghĩa với việc thái độ tục tĩu của mẹ tôi cũng sẽ bị người khác nhìn thấy rõ. 

Mẹ tôi sững người, cố dùng một tay đẩy tôi ra nhưng tôi không kịp giữ tay mẹ để kiềm chế. 

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc to và dài cọ xát vào da thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào sâu trong lòng mẹ. 

"A... đừng... đừng làm ở đây... chậm lại... à... à..." Sau hơn chục cú thúc nhanh, tôi đột nhiên rút cặc ra, và âm hộ của mẹ tôi phát ra tiếng "bốp" khi tôi tách ra. 

Toàn thân mẹ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. Một ít chất lỏng bắn ra văng lên tường, sàn nhà và một ít lên chân tôi. Nhiều hơn chảy xuống bên trong đôi chân xinh đẹp của mẹ và tụ lại với những vũng nước trên mặt đất. 

Mẹ xịt hơn chục giây mới dừng lại như thể vừa tè. 

"Đó là cách tôi lên đỉnh, bà mẹ đĩ điếm của tôi. Có ai nhìn thấy tôi không, và đó là lý do tại sao tôi phun ra nhiều đĩ như vậy!" Tôi nói một cách mỉa mai, nhắc mẹ tôi một lần nữa về hoàn cảnh của bà. Trong vòng vài giờ, cô đã đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp, đặc biệt là lần này, nó càng mãnh liệt hơn và tiêu hao hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô. 

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ khẽ rên lên trong cổ họng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Nếu tôi không bế cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất. 

"Đừng...đừng ở đây...con sẽ bị nhìn thấy..." Lời cầu xin yếu ớt của mẹ tôi không nhận được sự đồng ý của tôi. 

"Đây là lúc mẹ cảm thấy phấn khích." Tôi vừa nói vừa buông bàn tay đang ôm mẹ ra, để hai bàn tay và phần thân trên trần trụi của mẹ áp vào tấm kính, rồi tôi vô cùng hài lòng ôm mông mẹ vào lòng, không cho mẹ kịp thở, con cặc to lao thẳng vào với tiếng “tốp”. 

Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu đang đập thẳng vào lỗ tử cung của mẹ tôi. 

"A...ah...đừng...ừm..." Mỗi lần tôi đẩy mạnh, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ, đầu bà chuyển động lên xuống. 

“Mẹ ơi, bộ ngực đẹp của mẹ bị người ở tầng đối diện nhìn thấy rồi!” Tôi cố tình nhắc nhở khiến mẹ tôi mấy lần phải chật vật chống cự. Việc cô ấy đưa tay ra sau và ấn vào ngực tôi cũng chẳng ích gì. 

Tôi biết sức phản kháng của mẹ yếu nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và tự do cử động phần thân dưới của mình. 

Tinh hoàn liên tục va vào mông đàn hồi của mẹ phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Hai chân mẹ cách xa nhau hơn, giữa cặp mông đàn hồi của mẹ là cái lồn nóng hổi bốc khói đang lăn ra ngoài do điên cuồng ra vào. Con cặc trong âm đạo của mẹ đã cứng như sắt. Tôi đứng sau lưng mẹ, ấn vào mông mẹ, nâng eo lên và dùng hết sức lực và đâm vào người mẹ đang dựa vào cửa sổ hết lần này đến lần khác. 

“A… ừm… a… a…” Những làn sóng khoái cảm ùa vào khắp cơ thể tôi khiến mẹ tôi không thể nhìn ra ngoài cửa sổ xem có ai để ý đến bộ dạng ngượng ngùng của mẹ lúc này không. Tuy nhiên, khả năng bị người khác để mắt tới vào lúc này vẫn khiến mẹ tôi sợ hãi và lo lắng đến cùng cực. Trong lúc tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, tôi thấy trạng thái phơi bày này khiến dịch âm đạo của mẹ càng chảy ra nhiều hơn. 

Mỗi lần tôi đưa vào, một chút tinh dịch lại chảy ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo. Tinh dịch ướt đẫm hai bên rừng đen. 

"Ừm...không...đừng...nhẹ nhàng hơn...tôi đánh trúng rồi!" Có tiếng "rắc rắc" khi nó va vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ bị đụ cho đến khi nước dãi tràn ra, háng ướt và nhớp nháp, lồn lại càng nóng bỏng và dâm đãng. 

Mỗi lần tôi đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, đâm thật mạnh vào cổ tử cung của mẹ, nơi chưa từng có người đàn ông nào chạm vào. Cổ tử cung của mẹ tôi như miệng em bé, không ngừng mút lấy quy đầu to lớn của tôi, mông mẹ nhấp nhô theo những cơn co giật dữ dội của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có cảm thấy tốt về con không?"

"Chà... cảm giác thật thoải mái..."

“Con thấy thoải mái thì cứ nói, nếu không làm sao con biết mẹ có thích hay không?” Sau một lần thâm nhập sâu nữa, tôi cố tình rút cặc mình ra một chút. 

“Đừng…” Cảm giác trống rỗng ập đến nhanh chóng khiến mẹ tôi phải rụt mông theo dõi chuyển động của tôi. 

"Bạn không muốn gì?"

"Đừng... ừm... đừng bỏ đi... làm ơn..." Mẹ vung mông đi theo con cặc lớn. 

"Sao con không rời đi? Con sẽ không biết cho đến khi mẹ nói rõ!" Tôi cọ xát quy đầu vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Con gà trống...đưa cho tôi con cặc to của bạn...đụ tôi...ah...đụ tôi..."

"Nếu bạn muốn con cặc của tôi nhiều đến vậy, bạn có phải là bà mẹ đĩ không?" Tôi tiếp tục thuyết phục. 

"Ừ...ừm...tôi..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Nói to hơn, tôi không nghe thấy"

"Đúng...Tôi là...đĩa...mẹ đĩ...đụ...đụ tôi...đụ tôi..." Dục vọng cuối cùng đã đánh bại cô và cô cam chịu, còn mẹ cô thì hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình. 

“A…” Tôi đột nhiên đẩy mạnh vào, khoái cảm tê dại lập tức bao trùm lấy cơ thể mẹ tôi.

Con cặc của tôi như chạm vào lòng mẹ, nó cong vênh, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày khiến âm đạo của mẹ sưng lên, cảm giác nóng rát và căng đầy khiến toàn thân mẹ co giật, gây ra phản ứng dây chuyền. Âm đạo ngậm chặt lấy dương vật, tâm hoa cũng vặn vẹo siết chặt, cào xước quy đầu. 

"À...vâng...à...chính là nó...đụ tôi...đụ tôi đến chết..." Mẹ cảm thấy chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo của mình như một dòng thác, và quy đầu bị nhúng vào chất lỏng nóng đó và tác động mạnh mẽ vào âm đạo của bà. Con cặc trong âm đạo của cô cũng không ngừng run rẩy. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ sâu trong vùng bụng dưới của cô giống như núi lửa phun trào, lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

"Hmm...ah...Con sắp...con sắp xuất tinh...đụ con...đụ con...ah..." Cảm thấy mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn lần nữa, tôi bắt đầu thúc lên với những nhịp lên xuống rất lớn. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo rồi dùng hết sức lực nhét vào. Bìu dái đập vào mông mẹ tôi phát ra tiếng “tát”. Dịch âm đạo bắn ra ngoài và chân tay tôi run rẩy dữ dội. 

"A... đừng... nhẹ nhàng... Tôi không thể... Tôi không thể... ah..." Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Sau một tiếng rên dài và nhẹ nhàng, mẹ tôi như bị điện giật. Toàn thân cô, đặc biệt là đôi chân kiễng chân, run rẩy, sau đó toàn thân cô đổ sụp xuống. Đầu cô ngửa ra sau, răng liên tục đánh lập cập nhưng cô chỉ thở ra hơi thở nóng hổi sâu trong cổ họng. 

Tôi chỉ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ chảy ra đổ xuống cặc tôi khiến nó ướt, nóng và trơn trượt. 

Tôi lại duỗi thẳng eo và siết cặc vào thêm một chút, sao cho giữa tôi và mẹ không còn khoảng cách, để tinh dịch khi mẹ đạt cực khoái tạm thời không chảy hết ra ngoài. 

Sau đó tôi hơi ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay móc hai chân mẹ ra sau đầu gối rồi dùng lực bế mẹ lên như đang tè một đứa trẻ, rồi ôm lấy cả người mẹ. 

“A… đừng… đừng như thế này… à… ừm…” Người mẹ yếu đuối muốn giãy dụa nhưng lại bị con cặc to lớn của tôi đâm mạnh mấy lần khiến nước dãi tràn ra. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhưng tư thế này giống như một buổi phát sóng trực tiếp. Bạn có thể nhìn thấy rõ toàn bộ cơ thể của mẹ bạn qua cửa kính. Người mẹ bụ bẫm và trần trụi được tôi ôm trong tay với hai chân dang ra từ phía sau. Thứ nâng đỡ cơ thể cô không chỉ là hai bàn tay đặt trên khuỷu chân mà còn là con cặc to thường xuyên thực hiện chuyển động pít-tông trong âm đạo. 

Một lượng lớn tinh dịch thoát ra trong quá trình gà đẩy ra làm ướt lớp lông mu dày vốn đã đầy bùn hết lần này đến lần khác chảy xuống mông mẹ và các hòn bi dưới cặc. 

Bộ ngực xinh đẹp vừa bị ép vào kính càng ngày càng sưng tấy và tê dại. Dưới sự phản chiếu của tấm kính, chúng đứng thẳng và lắc lư lên xuống trước mắt mẹ tôi khi tôi di chuyển. 

Bức tranh khiêu dâm trực tiếp với mẹ là nữ chính này mở cửa cho người ngoài thưởng thức miễn phí trước cửa sổ. 

"Không...chồng...làm ơn...đừng...ah..." Bức ảnh khiêu dâm trực tiếp với mẹ là nữ chính đang được người ngoài xem miễn phí trước cửa sổ. 

Cảm giác xấu hổ và sợ hãi mãnh liệt khi bị nhìn thấy khiến mẹ tôi có chút nói lắp bắp. Tôi cảm thấy những cơn chuột rút trước khi lên đỉnh lại đến từ mông mẹ. Tôi đẩy nhanh tốc độ đút, vòng eo thon và cặp mông béo của mẹ không ngừng vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

“Đã đến lúc… tôi rỉ nước… Tôi sắp lên đỉnh… ừm… Tôi không thể làm được nữa… à… tha cho tôi… ừm…”

Sau vài cú đụ mạnh, tôi nhanh chóng rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch hòa lẫn chút chất nhầy màu trắng đục trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Thân trên của mẹ tôi nằm ngửa, đầu tựa vào vai tôi, khóe miệng có một vệt nước dãi chảy ra, mắt bà mờ đi và lơ đãng, thân dưới bất giác co giật, lao về phía trước. 

Những dòng tinh dịch theo chuyển động phun lên tấm kính trước mặt mẹ tôi. Hơn mười giây sau, mẹ tôi run rẩy mở niệu đạo và phun ra một dòng nước tiểu màu vàng. 

"Tôi đã bị đụ cho đến khi không tự chủ được. Thật thú vị!" Tôi thấy mẹ tôi đi tiểu ngắt quãng nửa phút mới dừng lại. Tôi ôm cô ấy trong tay khi đi tiểu, và tôi mỉm cười tự hào. 

"Mẹ, thật là mẹ không chịu nổi sao? Mẹ đi tiểu nhiều quá!" Tôi phàn nàn trong khi ôm xác mẹ và di chuyển bà xung quanh như thể bà đang thực sự đi tiểu cho một đứa trẻ. 

Hành động đơn giản này đã khiến tâm trí mẹ tôi sáng suốt hơn. Khi cô nhìn thấy vết nước trên tấm kính trước mặt dính đầy tinh dịch và nước tiểu của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"Đặt...để tôi xuống..." Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong kính, cô ấy đang được tôi ôm trong tay trong tư thế đi tiểu, hai chân xinh đẹp dang rộng, và âm đạo của cô ấy hiện rõ trong hình ảnh phản chiếu. Điều này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và cố gắng trốn thoát. 

“Con ôm chưa đủ đâu, mẹ thích được con ôm thế này để đi tiểu phải không?” Sự đấu tranh yếu đuối của mẹ đã được tôi giải quyết dễ dàng. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy chặt hơn và dang rộng hai chân cô ấy ra xa hơn. 

Lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi in rõ trên tấm kính, nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy âm đạo vẫn đang co bóp, vặn vẹo và tiết ra tinh dịch. 

"Thật thú vị khi được đụ mẹ ở đây phải không?"

"Không...không...tôi không...bỏ tôi xuống..." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để tự vệ. 

"Không? Bạn giải thích thế nào về những bà mẹ trên kính này? Mẹ vừa đạt cực khoái hai lần!"

"Không...con không..." Hiện thực trước mắt và mùi tục tĩu tràn ngập phòng khách khiến giọng biện hộ của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi. 

“Không, tức là mẹ chưa lên đỉnh, để con đưa mẹ ra ban công làm nhé!” Tôi nói rồi làm bộ bỏ đi. 

“Đừng… đừng đến nữa… Mẹ… mẹ không thể chịu đựng được nữa…” Mẹ tôi sợ lời nói của tôi đến mức tái mặt và cố gắng hết sức để ngăn tôi lại. 

"Tôi còn chưa xuất tinh!"

"Không...không nữa...làm ơn...đừng ở đây..." Mẹ trở nên không mạch lạc. 

“Vậy ý em là chỉ cần em đổi chỗ, mẹ có thể để em muốn làm gì thì làm?” Tôi tiếp tục thuyết phục mẹ. 

"Ừm... ở đây... sẽ... bị người khác nhìn thấy... xấu hổ quá..." Mẹ trầm giọng đồng ý, xấu hổ nhắm mắt lại. 

“Nhưng mẹ kích động quá, nhìn tinh dịch chảy ra khắp nơi kìa!”

"Đừng... đừng nói nữa... làm ơn... để mẹ xuống..." Mẹ nói với đôi mắt hơi nghẹn ngào. 

"Con có thể thả mẹ xuống, nhưng mẹ phải đồng ý yêu cầu của con!"

“Hmm… ừm…” Để rời khỏi nơi đáng xấu hổ này, mẹ tôi đồng ý không chút do dự. 

"Mẹ đã đồng ý trước khi con kịp nói đó là gì? Yêu cầu của con là từ nay trở đi, mẹ chỉ có thể để con làm điều đó, và không người đàn ông nào khác, kể cả bố, được phép chạm vào con."

"Hả...?" Lời nói của tôi khiến mẹ tôi mở rộng tầm mắt. 

"Nếu mẹ không nghe theo yêu cầu, con sẽ dùng biện pháp trừng phạt!" Nhìn vào đôi mắt đẹp đầy nghi ngờ của mẹ, tôi kiên quyết nói rằng tôi không thể từ chối. 

"Ừ...con biết...để...thả con xuống, làm ơn...làm ơn..." Mẹ cúi đầu ngoan ngoãn đồng ý. 

"Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, nếu cầm vào sẽ khó chịu lắm." Tôi nâng người mẹ lên một chút và nhắm con cặc to và cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ. "Tôi muốn làm cho mẹ tôi ngày càng dâm đãng hơn!"

“Không… đừng làm thế… con không chịu nổi… đừng… ừm… à…” Mẹ tôi chưa kịp từ chối xong, tôi đã thả lỏng tay và để cơ thể mẹ rơi xuống, âm hộ trơn trượt của tôi quấn lấy con cặc từng chút một và nuốt chửng. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng đang thọc vào cơ thể mình từng inch một. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến cô rên rỉ yếu ớt và yếu ớt từ mũi, thật quyến rũ. 

“Con đã nói không, cái miệng nhỏ của mẹ đang chảy nước dãi vì tham lam!” Con cặc lớn được đưa vào cơ thể mẹ và chỉ di chuyển vài lần, tinh dịch do phần thân dưới nhạy cảm của mẹ tiết ra lại bắt đầu chảy xuống mông mẹ. 

“Ding ding ding ding…” Một tiếng chuông điện thoại trong trẻo vang lên, cắt ngang suy nghĩ đẩy mẹ lên cao trào lần nữa của tôi, đồng thời cũng đánh thức mẹ tôi đang say sưa ham muốn thể xác. 

“Ding reng reng…” Điện thoại reo liên tục. 

"Đừng... đừng đụ mẹ nữa... ừm... nhanh lên... ừm... điện thoại đang reo... ừm... thả mẹ xuống..." Mẹ rên rỉ và cầu xin. 

“Con còn chưa xuất tinh, sẽ rất khó chịu. Để con ôm mẹ nghe điện thoại.” Sau đó, tôi cứ ôm mẹ từ phía sau mà đụ mẹ rồi quay người đi về phía chiếc điện thoại trong phòng khách. 

"Đừng...ah...làm ơn tha cho tôi...ừm...ừm..." Mẹ tôi van xin cũng vô ích, mẹ phải bám vào người tôi để khỏi bị ngã.

Mẹ tôi cảm thấy mấy bước chân từ bếp ra phòng khách thật dài. 

Tôi cố tình di chuyển phần thân dưới của mình theo mỗi bước đi. Sự bôi trơn của tinh dịch khiến con cặc dài và dày của tôi co giật nhẹ nhàng trong âm hộ mẹ. Lần nào con cặc của tôi cũng thọc sâu vào đáy lỗ, đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Sau đó rút ra một chút rồi đẩy mạnh vào. 

Tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên giữa bếp và phòng khách, cặp mông tròn trịa cùng bộ ngực căng mọng và thẳng tắp rung lên từng đợt khi mẹ lao về phía trước. 

Và âm thanh “ròng rọc” do cơ quan sinh dục giao hợp và sự co bóp của chất dịch tình dục tạo thành âm vang gợi cảm với tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Khi tôi bước tới chỗ điện thoại, tôi đặt chân mẹ xuống, chộp lấy ống nghe đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, nghe điện thoại đi!” Nói xong tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình. 

"Ừm...ah..." Lời "nhắc nhở" của tôi đánh mạnh vào trái tim mẹ tôi. Cô như bị điện giật, toàn thân run lên, gần như ngã xuống. 

May mắn thay, tôi đã ấn tay phải lên ghế sofa. Ở phía sau, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Xin chào? Xin chào, đây là nhà của Điền Hi phải không?" Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại vang lên. 

"Hmm... ừm... đừng... à... đừng làm thế... ừm... làm ơn..." Mẹ bịt điện thoại lại để không cho bên kia nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, còn cố gắng quay đầu lại lắc đầu ra hiệu cho tôi đừng làm nữa. 

"Xin chào? Xin chào, đây có phải là nhà của Tianxi-san không?" giọng nói trên điện thoại lại vang lên. 

“Nếu mẹ không nói, mẹ sẽ chết ở đó!” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Xin chào? Xin chào? Có ai đang nghe không?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có chút lo lắng. 

"Ừm... xin chào... ừm... tôi... tôi đang nghe... oo..." Mẹ trả lời với giọng run run. Mỗi lần rên rỉ, cô đều lấy tay che miệng để giọng nói dâm đãng của mình không lọt vào điện thoại. 

"Ồ? Xin chào... Xin chào, tôi là bạn cùng lớp của Thiên Hy! Bạn có phải là... mẹ của Thiên Hy không?" Nghe được giọng nói của mẹ, người trong điện thoại hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó lắp bắp một chút. 

"Ừm...con...vâng...của Tiểu Hy...ha...Mẹ...ừm...bạn...ha...bạn đang tìm Thiên Hy...bạn có...ừm...có chuyện gì với..." Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, trong khi tiếp tục làm tình, tôi đưa hai tay tới ngực mẹ, che lấy bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại và nhéo chúng. Những ngón tay của tôi cũng vặn núm vú của mẹ và xoa bóp. 

Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức lan khắp cơ thể mẹ, “Ừm…” Mẹ cố gắng mím môi để ngăn mình rên rỉ, răng đánh lập cập, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Ồ, à... Dì... xin chào, Điền Hi có ở nhà không?"

"Ha...Xiaoxi...không phải...ừm...ha...không ở nhà...ra ngoài...ừm...chơi bóng..." Tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ co thắt, cổ tử cung của mẹ không ngừng co lại, mút quy đầu như miệng trẻ con, và tinh dịch thoát ra khi cặc rút ra đã làm vấy bẩn bộ phận sinh dục của tôi bằng một làn nước trong như pha lê. 

Đây là dấu hiệu trước khi mẹ tôi lên đỉnh trở lại. Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh, cơ bụng săn chắc của tôi chạm vào mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ bị bóp đi bóp lại rồi nảy ra sau, làn da trắng nõn mềm mại hơi ửng đỏ. 

"À, vậy thì... con sẽ gọi lại sau. Tạm biệt dì!" Nói xong, bên kia cúp điện thoại. 

"Hmm... ừm... được rồi... ah..." Nói xong câu cuối cùng, mẹ tôi không kiềm chế được nữa liền ném ống nghe đi, hai tay tựa vào ghế sofa và rên rỉ lớn tiếng. 

"Mẹ thật gợi cảm, vừa rồi con đạt cực khoái khi bị đụ qua cửa sổ phòng khách, bây giờ nghe người khác gọi mình còn thấy nhiều tinh dịch chảy ra ngoài như vậy!" Tôi đã làm nhục mẹ tôi.

"Chỉ là... ừm... không phải... à... nó... nó... nó... à!"

"Còn bướng bỉnh? Thế thì con sẽ không đụ mẹ!" Tôi đột nhiên ngừng cử động, muốn xem phản ứng của mẹ. 

“Đừng… ừm… đừng… làm ơn… ừm…” Mông mẹ lập tức theo con cặc của tôi và bắt đầu tự mình đụ nó, nhưng mẹ không đủ sức để bị tôi đụ. 

"Anh cầu xin tôi điều gì? Tôi không hiểu!"

"Làm ơn...đụ tôi...đụ tôi đến chết...con cu lớn...đưa nó vào lần nữa...đụ tôi đi..." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ, cầu xin con đụ mẹ? Vậy thì hãy tự nhủ, mẹ có phải là một con đĩ, một con đĩ đang cầu xin con làm tình không?"

"Ừm...vâng...Tôi là một bà mẹ đĩ...một con đĩ...làm ơn...bước vào..."

"Con chỉ xin mẹ từ nay về sau cho một mình con chơi thôi. Mẹ có đồng ý không?"

"Ừ... Đồng ý... Từ giờ trở đi... Hot Mom... Con sẽ chỉ để... con cặc to... đụ con... Làm ơn... đụ con..." Mẹ cầu xin, vặn cái mông trắng nõn và xoa con cặc to của tôi.

"Gọi tôi là chồng!" 

"Chồng...ah..." Mẹ hét lên nhưng bị sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi cắt ngang, tôi bắt đầu đập mạnh. 

"À...vâng...vâng...chồng tốt...anh trai...chính là nó...đường này...đụ người ta...đụ họ đến chết...ah..." Mẹ bắt đầu nói không mạch lạc.

"Em có thích chồng em làm tình với em không?" 

"Tôi thích...ừm...chồng tôi đụ tôi thật mạnh...ah..."

"Tôi chỉ thích mẹ tôi nói những lời dâm dục. Tôi sẽ đụ bạn... Tôi sẽ đụ bạn đến chết, đồ đĩ... haha..." Tôi cảm thấy một luồng tinh dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, và tôi biết rằng mẹ tôi lại sắp lên đỉnh. 

"Hmm...ah...sâu quá...đến tận nơi...ah...ah..." Nghe mẹ ngắt quãng, tôi không còn đề phòng tinh dịch của mình nữa. Sau khi đụ mẹ hàng chục lần, tôi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Mẹ cũng lại lên đỉnh, tinh dịch nóng hổi như bắn thẳng vào tim khiến toàn thân mẹ co giật, run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi gục xuống ghế sofa, thở dốc. Bộ ngực đầy đặn trên ngực phập phồng, núm vú cương cứng báo hiệu người mẹ nóng bỏng vẫn đang trong cơn ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể người mẹ nhớp nháp mồ hôi, đôi chân xinh đẹp của bà có thể tùy ý dang rộng ra. Dư vị đỉnh điểm khiến bắp đùi và mông của mẹ vẫn còn run nhẹ. Giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại, hai môi âm hộ đóng mở theo hơi thở của mẹ. Mỗi cử động sẽ tiết ra một chất lỏng màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến con cặc to lớn của tôi lập tức chuyển sang chế độ chiến đấu, tôi lại muốn tàn phá bà mẹ nóng bỏng của mình một lần nữa. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng việc tiếp xúc đơn giản như vậy đã khiến mẹ tôi phản ứng như thế này và một cách chơi mới xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi lau cửa và phòng khách rồi bắt đầu lau người mẹ bằng khăn ướt. 

Mẹ khẽ rên lên khi những ngón tay quấn khăn của tôi chạm vào vùng nhạy cảm nhất của mẹ. 

Tôi lật người mẹ lại và dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu cho mẹ thả lỏng âm hộ. Mẹ ngoan ngoãn thả lỏng phần thân dưới và chấp nhận sự phục vụ của tôi. 

Có lẽ tôi cảm thấy có vật gì đó lạ nhét vào âm đạo của mình. Phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến mẹ tôi chợt kẹp chặt đôi môi âm đạo vốn đã tách ra của mình. Tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của âm đạo của mẹ, tôi kẹp những ngón tay của mình lại với chiếc khăn đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cố tình nói những lời khiêu khích, nhục nhã để kích thích mẹ. Trước khi mẹ tôi kịp phản bác, tôi lại bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của bà. Chiếc khăn thô ráp cứ cọ xát phần thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm lên thành trong âm đạo của cô, khiến cô đạt cực khoái trong chốc lát. Tôi cũng phát hiện mẹ tôi lúc này đã nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Cô ngày càng nghiện và đã đến lúc phải thực hiện bước huấn luyện tiếp theo. 

Sau khi đào được vài lần, tôi ngừng cử động và rút ra khỏi cơ thể mẹ. Khi ngón tay và chiếc khăn tắm của tôi tuột ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nóng bỏng của người mẹ nóng bỏng của tôi. 

Từ đôi mắt bối rối và khao khát của mẹ, tôi có thể thấy rằng niềm khao khát của mẹ lại một lần nữa được tôi khơi dậy. 

Sau khi lau sạch mọi vết bẩn trên ghế sofa, tôi đề nghị ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi không đồng ý, nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức và liên tiếp đạt cực khoái của tôi từ lúc tan học đến nay, việc quan hệ liên tục như vậy vượt quá sức lực của mẹ tôi. 

Sợ tôi tiếp tục đụ mẹ, mẹ tôi đồng ý lời cầu hôn của tôi. 

Tôi còn yêu cầu mẹ làm theo hướng dẫn của tôi về việc mặc gì khi ra ngoài và mẹ miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi lấy ra một chiếc váy ngủ màu hồng bó sát trong tủ của mẹ. Chiếc váy ngủ này được bố tôi mua cho mẹ tôi cách đây vài tháng. Vì không vừa nên mẹ tôi cười nhạo và nói rằng bà còn không biết cỡ của vợ tôi. Chiếc váy ngủ này thực sự không vừa chút nào. 

Không chỉ gấu váy rất ngắn mà toàn bộ chiếc váy cũng ôm sát lấy thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, phía trước nhô ra, phía sau uốn cong khiến người ta máu dồn lên! 

Tôi đưa chiếc váy cho mẹ và bảo mẹ mặc vào. Mẹ tôi không được phép mặc đồ lót. 

Tất nhiên mẹ tôi không đồng ý nên tôi vác thân hình xinh đẹp của mẹ lên vai, đi thẳng ra cửa rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Mẹ tôi sợ đến mức tái mặt, không ngừng vùng vẫy và la hét. Khi cô nhận ra mình đã ở trong hành lang, giọng cô đột nhiên dừng lại. 

Tôi đặt mẹ xuống, ném chiếc váy ngủ cho mẹ rồi bước xuống nhà. Tình hình hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mẹ tôi lúc này đang trần truồng, thậm chí chiếc chìa khóa duy nhất mở cửa cũng nằm trong tay tôi. Để tránh cho hàng xóm thấy sự xấu hổ của mình, mẹ tôi nhất định sẽ mặc chiếc váy ngủ đó và ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi cũng đi theo tôi chỉ sau khi bước xuống được vài bậc thang. 

Tôi làm ngơ trước những lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ vào tai. Mẹ thận trọng theo tôi như cô bé lần đầu ra ngoài. Thật không may, tôi không gặp bất kỳ người hàng xóm quen thuộc nào ở hành lang hoặc trong cộng đồng. 

Bầu trời bên ngoài đã tối hẳn, trong cộng đồng cũng không còn nhiều người tận hưởng không khí mát mẻ. Bộ quần áo quá ngầu của mẹ tôi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Nếu không ở gần nhau lắm, người ngoài sẽ không thể nào biết được thân hình trần trụi của mẹ được che phủ bởi lớp vải mỏng. 

Cơn gió đêm dường như cố tình lùa vào váy mẹ cô hết lần này đến lần khác, cố gắng vén chiếc váy ngủ cản trở lên, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô trước công chúng. 

Mẹ một tay bế tôi, tay còn lại phải ấn váy qua lại để tránh bị lộ và trở thành tâm điểm chú ý của người khác. 

Tôi dẫn mẹ đến công viên cạnh khu dân cư. Lúc này, những người trong công viên cũng là những cặp tình nhân nằm rải rác ở nhiều góc khuất khác nhau. 

Tôi tìm thấy một người đứng sau hòn non bộ và dùng một tay kéo mẹ vào lòng. Tay còn lại thò vào váy ngủ xoa xoa cặp mông thịt của mẹ. 

Mẹ quá sợ hãi trước hành động của tôi đến nỗi hoảng sợ mở miệng và muốn từ chối. Tôi nhân cơ hội hôn lên môi mẹ, đầu lưỡi trực tiếp đưa vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Chẳng bao lâu, những cử động gần như thô bạo của tôi khiến bà mẹ nghịch ngợm hơi thở nặng nề và thở hổn hển, toàn thân bà mềm nhũn trước sự thương xót của tôi. 

Tôi vén váy mẹ lên tới thắt lưng, để lộ phần thân dưới của mẹ. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ và phát hiện ra rằng âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi đã tràn đầy tinh dịch. Tinh dịch đã chảy xuống từ bên trong đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tới tận mắt cá chân. Có lẽ nó đã nhỏ giọt và vương vãi trên đường chúng tôi đến. 

"Nào, đi vệ sinh thôi. Con cặc to của tôi không thể đợi được nữa." Tôi đưa mẹ vào nhà vệ sinh công cộng, tìm biển dọn vệ sinh đặt trước cửa rồi đóng chặt cửa nhà vệ sinh lại.

Mẹ và tôi đứng trước bồn rửa, ôm nhau hôn nhau say đắm.

Tay tôi lần mò lên xuống mông mẹ. Đột nhiên tôi rời khỏi môi mẹ và lật người mẹ lại để hai tay mẹ đặt trên mép bồn rửa và mông nâng cao. Tôi khẽ lật váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn của cô ấy.

Lúc này, đôi chân đang khép chặt của cô khẽ mở ra, để lộ đôi môi tràn ngập tinh dịch. 

“Mang rộng ra một chút… Nâng cao lên một chút…” Tôi cởi quần đùi ra, một con cặc khổng lồ lộ ra. 

Tôi ôm con cặc của mình và từ từ di chuyển về phía âm hộ của mẹ. Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa được đưa vào hết cỡ, mẹ tôi đã ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ và vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động qua lại nhịp nhàng. 

"Gọi chồng tôi." Tôi tiếp tục đụ khó khăn. 

"Hmm... ừm... ah..." Mẹ cúi đầu cố gắng kìm lại nhưng không được. Tất cả những âm thanh dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô. 

“Gọi chồng đi.” Tôi đâm vào thật nhanh không thương tiếc. 

"A...ah...chồng...chồng...nhẹ nhàng chút đi..."

"Ha, xem này, mẹ gợi cảm, chồng ơi, anh sẽ làm cho em sướng ngay!" Tôi vừa nói vừa nhấc một chân của mẹ đặt lên bồn rửa, sau đó tôi đặt tay lên eo mẹ và bắt đầu đụ phần thân dưới của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"A! A..." Mẹ đưa tay ra che miệng, nhưng cơ thể đang cố gắng hết sức để thích ứng khiến có thể dễ dàng nhận ra mẹ thích được đụ từ phía sau đến mức nào! 

Tôi hài lòng đến mức dùng một tay nắm lấy ngực mẹ và kéo ra bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Một cặp vú đẹp lộ ra ngoài, chỉ số dâm đãng lập tức tăng cao. 

Là một giáo viên vợ trong trắng và một người mẹ trưởng thành, bộ ngực của cô ấy bị lộ ra, váy bị vén lên, mông của cô ấy được duỗi ra trên chậu rửa trong nhà vệ sinh công cộng, và cô ấy bị con trai đụ một cách bừa bãi, thậm chí cô ấy còn đạt cực khoái. Thật là một cảnh dâm dục.

Mẹ vui lắm nên thỉnh thoảng lại đưa tay ra chạm vào tôi. 

Tôi đột nhiên giảm tốc độ và bắt đầu đẩy rất nông và chậm. 

Mẹ cũng chú ý tới động tác của tôi, mông bắt đầu lắc lư rồi nói: “Đưa nhanh cho mẹ…”

"Vẫn những quy tắc cũ, hãy để tôi đụ bạn."

"Tôi không muốn nói những lời dâm ô như vậy." Giọng mẹ rất trầm. 

"Mẹ, mẹ quên rằng con thích nhất khi mẹ nói những lời dâm đãng." Vừa nói tôi đã đụ mẹ tôi một cách đau đớn. 

"À!" Mẹ rên rỉ: “Làm ơn đụ mẹ nhanh lên…”

"Hãy nói rằng bạn là một bà mẹ nóng bỏng." Tôi bắt đầu đẩy chậm và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... Tôi là một bà mẹ nóng bỏng... chết tiệt tôi nhanh lên..."

“Tốt quá…” Tôi nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, con thích sỉ nhục và huấn luyện một người phụ nữ trưởng thành như mẹ. Mẹ có biết không? Từ nay về sau mẹ không được phép mặc đồ lót trong trường! Hãy làm đi!”

"Hmm... ừm... à... không mặc nó! Ah... ừm..."

“Tôi hơi mệt, trước tiên cho tôi hít vài hơi.” Tôi rút con cặc lớn ra và lùi lại vài bước. 

Mẹ quay người, ngồi xổm xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng mà không cần suy nghĩ. 

"Nhìn tôi này." Tôi đã ra lệnh. Tôi cố định đầu mẹ bằng cả hai tay và từ từ thọc vào miệng mẹ. 

Cái miệng nhỏ mà tôi thường dùng để dạy học sinh và nói chuyện với tôi đã bị tôi đập không thương tiếc như thế này! Con cặc to trong cái miệng nhỏ khiến mẹ cảm thấy rất khó chịu, mẹ liên tục phát ra những tiếng “ừm… ừm…”. 

"Miệng nhỏ của ngươi so với sư phụ Tô thoải mái hơn rất nhiều, ngươi thật đúng là có thiên phú làm tình bằng miệng."

"Hmm... ừm..." Giọng mẹ đột nhiên lớn hơn. Tôi không biết liệu tôi có muốn nói gì không.

"Cảm ơn sự huấn luyện tốt của tôi." Tôi tự mãn nói: “Nào, tự mình ăn từ từ thôi.” Rồi tôi buông tay ra khỏi đầu mẹ.

Mẹ quỳ xuống đất, đặt tay lên đùi tôi và cắn từng miếng một con cặc to lớn của tôi. 

Bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi quả thực rất tốt. Đôi mắt tinh tế và đáng thương của cô ấy không ngừng nhìn tôi, kỹ năng miệng của cô ấy rõ ràng, nuốt và nhổ, và lưỡi cô ấy không ngừng chuyển động. 

Tôi sung sướng đến mức liên tục hét lên "A...ah...". 

"Mẹ dâm đãng! Miệng của con thật mạnh mẽ! Lần sau con muốn mẹ và cô Tô cùng nhau liếm con, mẹ có đồng ý không?"

Vừa nhắc đến thầy Tô, mẹ tôi liền dừng lại. 

Tôi thấy mẹ muốn nhổ cặc của tôi ra nên tôi nhanh chóng sửa đầu mẹ lại và bắt đầu đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại như vậy, tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi miệng mẹ tôi, trông rất dâm đãng. 

Bất cứ khi nào tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ, sẽ có một dòng nước nhầy dài ở giữa, bẩn thỉu đến mức cần thiết! 

Sau khi mút một lúc, tôi nói: “Muốn bị anh đụ thì cứ nằm đó đi.” Mẹ cố tình nằm xuống trước bồn rửa và tôi bắt đầu đụ mẹ từ phía sau. 

"Tôi đang nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu được đụ anh và cô Tô cùng nhau."

"Ừm... ừm... à... đừng... ừm..." Mẹ rõ ràng là phản đối việc nhắc tới sư phụ Tô, bắt đầu có chút chật vật. 

Tôi lập tức đụ nó mấy cái, mẹ tôi quá đau đến mức yếu ớt ngã xuống. Sự phản kháng của cô ngay lập tức bị xóa bỏ. Cô vốn muốn thể hiện chút tôn nghiêm, nhưng rất nhanh đã bị con gà trống lớn đè bẹp.

"Muốn cùng Tô sư phụ chơi đùa sao?"

"A... ừm... đừng... làm nhục... à... à... mẹ nữa... ừm... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

"Bạn có muốn không?" Tôi tiếp tục làm tình với anh ta.

"A... à... ừm... nghĩ... nghĩ... mình sắp lên đỉnh rồi... ah!..."

"Mẹ dâm đãng, mẹ thấy dễ chịu không? Mẹ có muốn cùng Tô lão gia vui vẻ không?"

"A...đụ mẹ nhanh đi, à, con muốn...cùng nhau...ah" Mẹ đã bước vào chế độ làm tình điên cuồng, đầu óc trống rỗng. 

"A...Ta cũng tới...Ta sẽ bắn chết ngươi!" Phần thân dưới của mẹ co giật dữ dội, đồng thời phun ra một lượng lớn chất lỏng là nước tiểu hoặc tinh dịch, kéo dài khoảng nửa phút. 

Mẹ tôi dùng một tay giữ chặt vai tôi, cố gắng không hét lên. Cô chỉ thở hổn hển "ha, ha" trong cổ họng, một vệt nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. 

Bây giờ mẹ đĩ của tôi cũng không còn sức để đi nữa nên về nhà nhanh đi. Thế là trên đường về, tôi bế mẹ lên và mẹ ngượng ngùng gật đầu trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên, đếm tiền cho đến khi tay tôi co rút. 

Đây là cuộc sống lý tưởng của tôi, nhưng bây giờ với tư cách là sinh viên, tôi chỉ có thể thực hiện được nửa đầu của nó, và nó phải diễn ra trong kỳ nghỉ này. 

Và ngay trong kỳ nghỉ này, tôi đã chiếm thành công chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi. Đêm qua vì bị mẹ cho lên đỉnh mấy lần liên tiếp nên cuối cùng tôi không thể làm được nữa nên đành từ bỏ ý định đụ mẹ một lần trên chiếc giường này. 

Và bây giờ, tôi đang khỏa thân nằm trên giường, nhìn mẹ dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

"Ngay khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã muốn có con cặc to lớn của tôi phải không?"

"Không...không..." Mẹ ngượng ngùng phản bác, nhưng giọng nói yếu ớt của mẹ có vẻ yếu ớt quá. 

"Không? Tôi cá là mẹ đã ướt dưới đó rồi." Tay còn lại của tôi vén gấu váy ngủ của mẹ lên và chạm vào làn da mỏng manh, mịn màng của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ không tranh cãi nữa, mím môi nhẹ nhàng đáp lại. Cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, toàn thân tôi run rẩy. Lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ và chạm vào mông mẹ. 

"Tôi muốn nghe mẹ tôi nói: Con có muốn mẹ đụ con không?" Tôi buông cánh tay mẹ ra, luồn hai tay vào trong váy ngủ của mẹ, nắm lấy một bên mông của mẹ, nhào nặn cái mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi như bột nhào. 

"Ờ..."

"Cái gì? Mẹ ơi, mẹ nói to lên đi, con thích nghe mẹ nói những lời dâm ô." Tôi luồn ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, phát hiện chiếc quần lót quấn quanh âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ. 

“Tôi muốn…” Mặc dù bị kích thích tình dục bởi sự trêu chọc của tôi, sự dè dặt của người phụ nữ vẫn khiến giọng mẹ tôi không thể nghe được, nhưng đôi mắt của cô ấy không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ đang nghĩ gì vậy? Con sẽ không biết cho đến khi mẹ nói cho con biết!" Những ngón tay tôi lần mò tới lui một đường rạch trên quần lót của mẹ. Ngón tay cái của tôi chạm vào âm vật sưng tấy của mẹ và bắt đầu xoa bóp nó một cách khéo léo.

“Ừm… đừng…” Đôi chân xinh đẹp của mẹ run rẩy một lúc, gần như mất thăng bằng. Âm đạo vặn vẹo của cô ấy phun ra một dòng tinh dịch lớn phát ra tiếng “rùng ục”, xuyên qua lớp vải đã thấm đẫm nước tinh dịch, nhỏ giọt vào lòng bàn tay tôi. 

"Mẹ thật dâm đãng, con chạm vào mẹ mấy lần, tinh dịch đã chảy ra hết cả tay con." Tôi giữ chặt mẹ và bôi tinh dịch trong tay lên đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ.

“Không… ừm… tôi… không…” Nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngượng ngùng đỏ bừng. 

"Tại sao không? Đồ lót ướt sũng rồi." Tôi móc mép quần lót của mẹ bằng cả hai tay, trượt xuống mắt cá chân mẹ rồi dùng chân dẫm lên. Mẹ ngoan ngoãn rút đôi chân ngọc nhỏ của mình ra.

"Mẹ ơi, mẹ thèm con cặc to của con đến mức cứ nhìn chằm chằm vào nó à?" Tôi cởi áo ngủ của mẹ và cởi bỏ phần bó trên ngực mẹ, khiến một cặp vú to và đầy đặn lập tức lộ ra. Trên quầng vú đỏ sậm, hai núm vú cương cứng màu đỏ mềm mại như quả anh đào chín mọng. Bộ ngực lớn khiến vòng eo thon gọn hơn, làn da trắng ngần săn chắc tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp. Phía dưới là rừng đen hơi rậm rạp của mẹ, tiếp tục đến khu vực bí ẩn giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, kết hợp với cặp mông tròn và thẳng tạo thành một thân hình nữ tính quyến rũ và quyến rũ; Nâng đỡ thân hình duyên dáng bên dưới này là một đôi chân thẳng và thon. 

“Con nghĩ… ừm… không… không phải… ừm…” Tôi đặt một tay lên mông mẹ, áp con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Tay còn lại tách đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, nhặt một nắm lông mu ướt đẫm tinh dịch của mẹ, vừa nghịch vừa tách phần thịt mềm bao bọc lấy âm vật ra, ngón trỏ xoa bóp nụ thịt. 

Một số nụ hôn thô bạo và kỹ thuật tán tỉnh khéo léo đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục đã tích tụ trong mẹ suốt đêm. Cơ thể nhạy cảm của cô lập tức phản ứng, phần thân dưới phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Một dòng tinh dịch lớn bị ép ra khỏi lỗ mật ong thường xuyên quằn quại của con mẹ, cơ thể nó mềm nhũn vì co thắt. 

“Tinh dịch của mẹ bắn thẳng xuống giường, thật là dâm đãng.” Cảm nhận được sự thay đổi của âm hộ trên tay, tôi đỡ cơ thể mẹ và tiếp tục xoa bóp âm vật sưng tấy bằng ngón cái của bàn tay phải. Ba ngón tay trượt vào âm đạo của mẹ tôi, mò mẫm điểm G và khuấy động nó bằng cử động của ngón tay cái. 

"Ừm... à... đừng... làm ơn... à..." Tôi ấn mạnh vào phần da thịt mỏng manh trong âm đạo của mình, và những chuyển động nhanh chóng tạo ra âm thanh "gà, yuck" giữa ngón tay tôi và lỗ mật ong đầy bùn. 

Một lượng lớn tinh dịch lại tràn vào lòng bàn tay tôi, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi đứt quãng do cử động của tôi. 

Nhìn mẹ đang trong trạng thái ham muốn nhục dục, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và tiếp tục thọc sâu vào. Dùng ngón tay út bôi tinh dịch của mẹ quanh hậu môn đang không ngừng co lại vì hưng phấn, thỉnh thoảng tôi lại ngập ngừng di chuyển cái lỗ đít mềm mại của mẹ. 

Sau nhiều lần liên tiếp, tôi nhận thấy mỗi lần chạm vào hậu môn, phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại càng run lên. 

"Ừm... không... đừng... ở đó... bẩn quá... ừm... không... ah..." Nhận thấy ý định của tôi, mẹ tôi định đưa tay ra ngăn tôi lại. Tôi ấn ngón út vào hậu môn của mẹ và móc thật mạnh, nửa ngón tay út của tôi trơn tru đưa vào lỗ đít mỏng manh của mẹ. 

“Chồng tôi thích mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ tôi, sao có thể bẩn được?” Tôi xúi giục, kích thích những ngón tay trong âm vật, lỗ mật và lỗ đít của mẹ tôi chuyển động phối hợp với nhau. 

"Ừm...ah...lão...chồng...làm ơn...ừm...lấy nó ra...ah" Ba nơi nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể đồng thời bị tấn công khiến toàn thân người mẹ căng cứng và cứng đờ, trong chốc lát bà đạt đến cao trào. 

Bàn tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay rắn chắc của tôi, toàn thân mẹ co giật liên hồi. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nhờn dính chảy ra từ âm đạo của cô ấy, chảy xuống lòng bàn tay và cổ tay của tôi với vẻ dâm đãng. 

"Ừm... chồng... à... đừng... tôi... ừm... tôi không thể làm được nữa... đừng... ah..." Tinh dịch bôi trơn của tôi khiến ngón tay út của tôi móc vào lỗ đít của mẹ tôi qua lại trơn tru, khiến phần dưới của mẹ tôi run rẩy theo từng cú đẩy. 

"Ừm... đừng... làm ơn... con... ừm... con... không chịu nổi... ah..." Theo nhịp ngón tay của tôi, cơn cao trào của mẹ thực sự kéo dài trọn một phút. 

Khi tôi rút ngón tay ra, răng mẹ bắt đầu va vào nhau lập cập, mẹ ngã gục trong vòng tay tôi như thể không còn xương. 

“Không ngờ lỗ đít của mẹ lại nhạy cảm như vậy, thân thể xinh đẹp này càng ngày càng thú vị.” Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, để lộ âm hộ ướt át của mẹ và dùng quy đầu sưng tấy của mình xoa bóp qua lại môi âm hộ căng sữa của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi dùng quy đầu thăm dò âm đạo của mẹ vài lần rồi bỏ đi như một con chuồn chuồn. 

"Ừm...con muốn...con muốn...ừm...làm ơn...chồng...đưa cho con..." Người mẹ bị kích thích bởi những chuyển động liên tục, không chút do dự bày tỏ nhu cầu của cơ thể. 

"Mẹ muốn gì? Chỉ cần nói cho con biết, con sẽ đưa cho mẹ." Tôi móc khuỷu tay phải của mình dưới đầu gối xinh đẹp của mẹ, dùng tay phải chạm vào mông mẹ, dùng cả hai tay xòe mông mẹ ra, để lộ hoàn toàn hậu môn đang co rút và vặn vẹo của mẹ. 

"Chà... tôi muốn... à... tôi muốn... con cặc to... của chồng tôi... đụ tôi... à..."

“Không, từ giờ tôi sẽ gọi con cặc to của chồng tôi.” Con cặc của tôi được bơm dọc theo khe hở phần dưới cơ thể của mẹ, giữa hai môi âm hộ, nhưng tôi không đưa nó vào âm đạo. Tôi cứ để tinh dịch của mẹ bôi đi bôi lại lên con cặc. 

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc lớn... của chồng tôi... ừm..." Kiểu tra tấn mà tôi thực sự có thể cảm nhận được nhưng không thể có, khiến mẹ tôi gần như phát điên. 

"Tại sao bạn lại muốn con cặc lớn của chồng tôi?" Tôi dùng tay trái xòe mông mẹ ra, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lần lượt vẽ vòng tròn trên hậu môn của mẹ. 

"Tôi muốn con cặc lớn của chồng tôi... ừm... à... chết tiệt... chết tiệt anh ta..."

“Lại sai rồi, tôi muốn con cặc to của chồng tôi đụ vào lồn mẹ tôi.” Tôi tiếp tục thuyết phục. 

"Làm ơn... đừng tra tấn... ừm... Tôi muốn con cặc... à... lớn của chồng tôi... đụ... ừm... âm hộ của anh ấy..." Lúc này, mẹ tôi giống như một con thú cái đang động dục, không có ý thức hay phẩm giá, và hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn xác thịt. 

"Đúng vậy, tôi chỉ thích mẹ dâm đãng của mình nói những lời dâm đãng như vậy." Nói xong tôi duỗi thẳng thân dưới, con cặc to lớn của tôi phát ra âm thanh "bụp" một tiếng "bụp" vào âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu đụ bà. 

"A...vâng...con cặc to của chồng...đệt...ừm...nó làm mẹ...ah...chết mất..." Cái lỗ trống bỗng nhiên bị con cặc to lấp đầy, chân phải đỡ lấy thịt mẹ không ngừng run rẩy, tiếng rên rỉ của mẹ cũng run rẩy. 

“Mẹ là người phụ nữ thích được đụ bởi những con gà trống lớn phải không?” Sau vài cú đẩy, tinh dịch của mẹ chảy xuống cặc, làm cho hai hòn bi của tôi cũng ướt theo. 

"Ừ... ừm... ừ... Con thích... à... bị đụ bởi những con cặc to... to... mẹ đĩ điếm... à..."

"Mẹ ơi, con hay bố ai có con cặc to hơn?" Tôi chợt dừng lại và hỏi khi đang rút cặc ra. 

"A... đừng... đừng dừng lại... mẹ kiếp... con... con cặc của con to quá... làm ơn... dùng con cặc to của con... để đụ mẹ..." Việc con cặc lớn rút ra khiến sự trống rỗng của mẹ tôi bùng nổ ngay lập tức, và mẹ nói ra những suy nghĩ thật sự của mình mà không do dự. 

"Mẹ có thích con cặc to của tôi không?"

"Ừm...vâng...Mẹ thích...con cặc lớn của con...ừm...đụ người khác đi..." Cảm thấy tôi không có ý định cử động, mẹ tôi chủ động di chuyển thân dưới của mình về phía trước để phục vụ cho con cặc của tôi. 

"Mẹ kiếp con mẹ đĩ không biết xấu hổ." Tôi nói và nhấc chân phải của mẹ lên. 

Cứ như vậy, hai tay mẹ tôi vòng qua cổ tôi, và đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng ra đối diện với tôi. 

Mẹ tôi vừa cúi đầu xuống đã thấy âm đạo của mình đang siết chặt lấy dương vật của tôi khiến mẹ xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Vị trí này cho phép con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm mông to của mẹ rồi bước đến ghế sofa trong phòng khách. 

Chỉ trong vài bước ngắn, tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước theo từng bước. 

"Ừm...ah...đừng...nhẹ nhàng...heh...ah..." Khi tôi bước tới ghế sofa trong phòng khách, tinh dịch của mẹ bị cặc tôi lấy ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt dọc theo háng rồi rơi xuống đất, để lại một vệt nước mờ nhạt trên sàn. 

"Ta muốn làm cho ngươi hoàn toàn quên đi ba ba, chỉ nhớ đến lợi ích của một con gà trống lớn." Tôi đẩy mẹ xuống sofa, lấy một cái đệm đặt dưới mông mẹ. Tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ được tôi bao bọc, chỉ có hai chân thẳng và gầy duỗi ra, vắt vào hai bên eo tôi. 

“A… con không muốn… con không… ừm…” Mẹ muốn từ chối, nhưng tôi đẩy đi đẩy lại, điều đó chỉ khiến mẹ rên rỉ xấu hổ nhưng không thể giấu được sự đam mê của mình. Hai bàn tay mảnh khảnh của mẹ đã ôm chặt lấy gáy tôi. 

"Con vẫn không thừa nhận sao? Con chỉ là một con đàn bà dâm đãng thích gà trống. Khả năng tình dục của bố không thể thỏa mãn con chút nào phải không?" Tôi nói, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra xa hơn một chút, nâng hai bàn chân trắng nõn mềm mại trên vai tôi rồi ấn mạnh xuống. 

"Ừm...vâng...ah..." mẹ tôi lập tức gọi. 

“Mẹ tự nói: Con là con đĩ thích gà trống à?” Tôi hào hứng rút ra rồi lại đẩy mạnh vào, khiến hai lòng bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi cong hẳn lên. 

"Chà... đừng... tôi là... một con đĩ thích... những con gà trống lớn... à... đừng... à... nhẹ nhàng đi..." Mẹ rên rỉ dữ dội và buồn bã trả lời. 

“Mẹ cũng hứa chỉ cho con cặc to của mẹ đụ con thôi phải không?” Tôi nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh và mềm mại của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước. 

"Ừm...vâng...tôi hứa...ah...cứ để...con cặc lớn...đụ tôi đi...ah..." Người mẹ bị choáng váng ngoan ngoãn trả lời. 

Khi phần thân dưới tiến về phía trước, hai túi trứng ướt đẫm tinh dịch của mẹ rung chuyển dữ dội và đập vào phần thân dưới lộn xộn của mẹ. Trục thịt dày cứ ra vào cái lỗ mật đầy máu. Phần thịt của thành âm đạo quấn chặt lấy trục dương vật, lần nào nó cũng bị kéo ra ngoài. Môi âm hộ của mẹ và thân thịt của tôi nổi rất nhiều bọt trắng do tinh dịch ma sát quá mức. 

"Ừm... đừng... à... nhẹ nhàng..." Mẹ bị ép chặt vào ghế sofa. Mái tóc vốn được buộc sau đầu của cô giờ đã rối tung và vương vãi trên tựa lưng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và gợi cảm, và với mỗi tác động từ tôi, cô ấy ngẩng cổ lên, cau mày và phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc. 

Tôi làm ngơ trước lời cầu xin tha thứ của mẹ, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đánh liên tục vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cặp mông đầy đặn bị rung chuyển bởi những động tác bạo lực, phát ra âm thanh “bụp” giòn giã. 

“Ôi... đừng... nhẹ nhàng... Mẹ đi... đây... à..." Mẹ cũng mất khả năng suy nghĩ và chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. 

“Nó đến sớm thế à?” Tôi nhón chân và đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ. Hai túi trứng đung đưa với tốc độ chóng mặt, như muốn trút toàn bộ sức lực của cơ thể lên mẹ. 

“A… đừng… mạnh quá… Mẹ… không chịu nổi… ôi… a…” Chỉ sau vài cái vuốt ve, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm với một tiếng rên dài và mỏng, nhưng tôi vẫn dùng cách đâm này hàng chục cái. Mẹ bị dương vật xâm nhập đến mức toàn thân run lên, bụng dưới và đôi chân xinh đẹp cũng run rẩy mới dừng lại. 

Tôi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy xuống háng mẹ tôi đến tấm đệm dưới mông bà. Nó nhanh chóng được chất liệu cotton của đệm thấm hút, bề mặt đệm ướt đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi chưa? Con còn chưa xuất tinh, nếu nhịn sẽ khó chịu." Sau vài phút, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và chạm vào mẹ tôi, người vẫn đang hơi run bằng bàn tay to lớn của mình.

“Đừng… đừng làm thế nữa… à…” Không thể chịu đựng được sự từ chối của mẹ, tôi lật cơ thể xinh đẹp đang nằm rũ rượi trên ghế sofa, đứng giữa hai chân dang rộng của mẹ, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và nhích từng chút một về phía sau. Mẹ tôi cũng phải giơ tay lên, từ từ lùi lại cùng tôi cho đến khi tay tôi chạm đất. 

“Đi thôi mẹ, để xem tinh dịch của mẹ đã chảy vào nhà ở đâu.” Tôi hơi cong chân, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên người tôi, để phần thân dưới của mẹ hòa nhập chặt chẽ với tôi, để mẹ đi khắp phòng khách trong tư thế ông già đẩy xe đẩy. 

"Lão...chồng...làm ơn...đừng làm thế...làm ơn tha cho em...những người như thế này...mệt quá...ah...đừng..." Mẹ tôi van xin không làm tôi thương hại. Lợi dụng kẽ hở trong lời nói của mẹ, tôi lại đẩy cặc của mình vào trong âm hộ đầy bùn của mẹ. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ có thể nhìn rõ hơn như thế này." Vừa nói tôi vừa chở mẹ đi vòng quanh phòng khách và bắt đầu di chuyển. 

Tư thế này khiến mẹ tiêu tốn nhiều năng lượng hơn sau khi đạt cực khoái. Trong khi thỏa mãn ham muốn chinh phục và kiểm soát của tôi, dương vật ra vào khiến cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lại bừng cháy ham muốn. 

Sau khi đi vòng quanh phòng khách với hai tay chống đất, đầu và chân đặt trên chân, mẹ tôi cảm thấy tay mình yếu ớt và đầu óc choáng váng vì máu. 

Mỗi lần tôi dùng tay bước một bước, âm đạo của tôi bị tôi đẩy mạnh, lực tác động thúc giục mẹ tôi duỗi tay còn lại ra và tiến về phía trước. 

Mẹ đi vòng quanh phòng khách hơn chục lần với đôi chân xinh đẹp giơ lên ​​​​không trung. Tinh dịch lấy ra từ âm đạo của cô ấy nhỏ giọt thành những vết nước trên sàn nhà. Tôi ôm mẹ quay lại ghế sofa. Người mẹ kiệt sức nằm gục xuống đó như miếng thịt. Phòng khách tràn ngập mùi tục tĩu. 

Tôi nhìn thời gian và nhận ra đã là buổi chiều. "Sau khi chơi được vài giờ, đã đến lúc phải làm một số công việc nghiêm túc."

"Chồng... làm ơn... đừng... em không còn sức nữa..." Mẹ tôi nghe xong liền mở đôi mắt xinh đẹp, lắc đầu cầu xin, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh hãi, sợ tôi vẫn tự hành hạ mình như trước. 

“Đừng lo lắng, chỉ cần mẹ không sao, con hứa sẽ không bắt nạt con nữa.” Vừa nói tôi vừa lấy ra vài sợi dây màu đỏ buộc cổ tay mẹ vào hai chân cong xinh đẹp của mẹ. Tôi dang rộng hai chân của mẹ ra hết mức có thể và cố định chúng vào tay vịn ở hai bên ghế sofa, đồng thời nâng mông mẹ lên. 

“Đừng…đừng trói mẹ…làm ơn…” Mẹ từ chối, nhưng chỉ còn chút sức lực để nói, mẹ chỉ có thể để tôi đặt mình vào thế nào để âm đạo của tôi lộ ra hoàn toàn. 

Sau khi đặt mẹ vào tình thế xấu hổ này, tôi lấy chiếc bịt mắt ra và đeo cho mẹ. 

"Lão...chồng...anh định làm gì...cất nó đi...Em không nhìn thấy..." Khoảnh khắc tối đen trước mắt khiến nỗi sợ hãi của người mẹ dâng lên mạnh mẽ. 

“Không sao đâu mẹ, mẹ hãy bịt mắt lại một lát, mẹ sẽ nhạy cảm hơn.”

"Nhưng...làm ơn...tháo nó ra...tôi...không quen được..."

"Mẹ, ngoan ngoãn dùng thân thể cảm nhận đi." Lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ tôi không có tác dụng. 

"Hmm... à... đừng... làm như vậy... ừm..." Tôi bắt đầu dùng móng tay nhặt lớp lông mu dính vào da thịt môi ẩm ướt của âm hộ mẹ. Tuy nhiên, một số sợi lông đã dính chặt vào màng thịt trơn trượt và không dễ nhặt ra. Tôi phải dùng móng tay ấn thật sâu để kẹp nó. Một số sợi lông bị kẹt giữa các rãnh môi phức tạp thậm chí còn khó loại bỏ hơn. 

Tôi véo từng cái một và làm phẳng chúng. Làn da nhạy cảm bị móng tay sắc nhọn liên tục kích thích, những dòng tinh dịch từ sâu trong lỗ mật không ngừng ngoằn ngoèo chảy ra khắp mông do mẹ tôi vặn vẹo không ngừng nghỉ. 

Có một sợi lông nằm sâu bên trong âm đạo, tôi đã cố gắng mấy lần nhưng vẫn không thể nhổ ra được. Móng tay tôi liên tục kích thích vào phần thịt mềm căng cứng, khiến mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ. 

“Mẹ ơi, tóc phía dưới rối quá, để con cắt tỉa cho mẹ nhé.” Thấy mẹ lại đắm chìm trong dục vọng, tôi ngụy trang bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"A... đừng... em... đừng... chồng... làm ơn... đừng làm thế..." Mẹ cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để từ chối, nhưng tôi thấy dường như mẹ đang dụ dỗ mình trong tư thế đáng xấu hổ này. 

“Nếu không cắt tỉa thì thật sự không hợp với vẻ đẹp của mẹ con. Hãy coi đó như một sự trừng phạt dành cho mẹ nhé.”

"Ừm...nhưng..."

"Cái gì?"

“Điều đó… thật xấu hổ… Làm sao tôi có thể gặp được người ta…” Mẹ tôi cố gắng thuyết phục, cố gắng thuyết phục tôi. 

"Mẹ không biết gì. Ngày nay, phụ nữ ở nước ngoài cắt tỉa lông mu là mốt. Nhiều phụ nữ xinh đẹp và tiên phong ở Trung Quốc như mẹ tôi cũng bắt đầu đi theo mốt này. Và nếu phụ nữ như mẹ tôi không chú ý cắt tỉa lông mu đúng giờ, sẽ tạo điều kiện cho vi khuẩn sinh sôi, không tốt cho sức khỏe của chính mình."

"Nhưng... tôi... ồ... à..." Người mẹ thường bảo thủ của tôi không biết cách bảo vệ mình trước những gì tôi nói. Ngay khi cô ấy đang cố gắng sắp xếp lời nói để thuyết phục tôi, cô ấy đột nhiên cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi phát ra từ âm đạo của mình. Mẹ không khỏi rên rỉ. Hóa ra tôi đang che âm đạo của cô ấy bằng một chiếc khăn nóng. 

Sau vài phút, tôi cởi chiếc khăn ra và nhìn nó với vẻ thích thú: Lông mu của mẹ đã dày hơn, lớp mỡ trên xương mu dày và đầy đặn, phồng lên cao. Lông mu bắt đầu che phủ phần lồi lên của mu, môi thường được che lại. Hai môi lớn đầy đặn và mập mạp, không có lông mu. Môi bé được bao bọc bên trong. Bởi vì vừa bị một con cặc lớn xâm nhập nên môi bé căng cứng sưng tấy, hơi bụ bẫm, chuyển sang màu hồng. 

Đường nối âm đạo lẽ ra phải khép kín giờ lại nở ra những bông hoa thịt tuyệt đẹp như bào ngư, thịt âm đạo run lên theo chuyển động của đùi. 

Lông mu kéo dài đến tận hậu môn, gần hậu môn vẫn còn một sợi lông mu ngắn. 

"Chỉ có con đàn bà dâm đãng có ham muốn tình dục mạnh mẽ mới có bộ lông mu dày như mẹ tôi." Tôi xoắn một nắm lông mu ướt quanh đầu ngón tay, "Nhưng sau này sẽ không xảy ra chuyện đó. Chỉ có những người sạch sẽ ở đó mới xứng đáng là bà mẹ nóng bỏng."

“Ừm... đừng... ừm…” Mẹ tôi bị túm lông mu, vùng vẫy với cặp mông to cũng đầy tinh dịch, trắng bệch và ướt át. Cô ấy cũng tỏa ra một luồng khí dâm đãng với toàn bộ da thịt xinh đẹp của mình, trông giống như cô ấy đang phục vụ cho sự sỉ nhục của tôi hơn. 

"Từ giờ nơi này sẽ sạch sẽ. Để tôi để lại làm kỷ niệm cho mẹ tôi nhé." Tôi lấy điện thoại của mẹ ra và chụp ảnh vẻ nhục nhã và dâm đãng của bà từ nhiều góc độ khác nhau. Tôi cũng chụp cận cảnh âm đạo đầy bùn của cô ấy. 

"Ừm...đừng...lấy...bạn không thể..." Có vẻ như tôi đang chụp ảnh. Cái lỗ đít và lỗ mật thanh tú mà tôi vừa chơi vừa co lại, vặn vẹo vào nhau, hình dáng rất hấp dẫn. 

"Đúng như mong đợi của một bà mẹ nóng bỏng, ngay cả hậu môn cũng dâm đãng như vậy." Chụp ảnh xong mình chỉnh điện thoại sang chế độ chụp ảnh và setup vị trí. Tôi tìm thấy kem cạo râu của bố trong phòng tắm, rồi tiếp tục trêu chọc và xoa bóp âm đạo và hậu môn nhạy cảm của mẹ bằng những ngón tay thuần thục. 

"A... không... đừng... ừm... làm ơn... dừng lại... ah..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khẽ mở ra và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển, một lần nữa bị ham muốn lấn át. 

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo hòa với bọt kem trắng, tôi bôi đều khắp âm hộ và hậu môn của mẹ. 

"Mẹ, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, con đi đây, nếu không vết thương sẽ rất xấu." Tôi lấy ra một chiếc dao cạo bằng bạc, lưỡi dao chạm vào da thịt xinh đẹp của mẹ tôi. 

"A... đừng... làm ơn... đừng làm thế... ừm... con không muốn..." Cảm nhận được kim loại lạnh buốt từ da mình, cô sợ đến nỗi mẹ cô không dám cử động, nhưng bà vẫn cố gắng ngăn cản. 

"Nếu làm sai sẽ bị trừng phạt. Đây là mẹ tôi đã nói, không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi."

"Ừm... đừng... làm ơn... ừm..." Giữa tiếng van xin yếu ớt của mẹ tôi, chiếc dao cạo trong tay tôi di chuyển khéo léo giữa âm đạo và hậu môn của mẹ. Lưỡi dao sắc bén phát ra âm thanh "cạch cạch" khi xuyên qua da. Lưỡi dao đi đến đâu, kem cạo râu chất đống trên người mẹ tôi như bơ bị lôi ra một hành lang dài. Bất cứ nơi nào nó đi qua, không có cỏ. 

Sợ hãi, xấu hổ, nhục nhã, đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau và tràn ngập tâm trí người mẹ. Tấm bịt ​​mắt che đi đôi mắt xinh đẹp của mẹ khiến cảm giác kích thích trên cơ thể người mẹ được tăng lên vô hạn. Người mẹ chỉ cảm thấy kim loại lạnh lẽo không ngừng kích thích phần nhạy cảm nhất ở phần thân dưới của mình. Sự kích thích mãnh liệt khiến người mẹ nổi da gà lên xuống, rồi lại nổi lên. 

Mỗi lần tôi đi dao, phần thân dưới của mẹ tôi lại co giật. Khi dao cạo đi xuống từng cái một, lượng kem cạo râu cũng giảm đi nhanh chóng. Lớp lông mu dày màu đen vốn che phủ vùng bụng dưới và âm đạo của mẹ tôi cũng biến mất. Làn da âm đạo mịn màng và mềm mại từng chút một lộ ra, môi âm hộ trần tiếp tục ép ra dịch âm đạo. 

"Ừm... ồ... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu trở nên bối rối, trong sự nhục nhã tột độ này, mẹ thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. 

Sau khi lau sạch hết kem cạo râu, tôi xòe má mông mẹ ra và cẩn thận cạo sạch phần lông ngắn quanh hậu môn, như thể đang trang trí một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Tôi cũng mở môi âm hộ của mẹ và làm sạch hết những sợi lông tơ còn sót lại ở các góc. Cuối cùng, tôi thậm chí còn cạo đi cạo lại môi âm hộ của mẹ tôi hai lần.

"Được rồi, người mẹ như vậy chính là mẹ dâm đãng của tôi, bà ấy thật xinh đẹp." Tôi dùng khăn ướt lau sạch phần thân dưới của mẹ, tôi hoàn toàn trân trọng phần thân dưới của mẹ, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Không có lớp lông mu lộn xộn che phủ, âm đạo mềm mại và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ nhìn thoáng qua, làn da trắng nõn ửng đỏ, âm vật sưng tấy như hạt đậu nành, âm vật mỏng manh như hạt đậu nành. Một vài giọt nước ép dâm đãng đọng lại trên môi âm hộ đang vặn vẹo. Lỗ thịt lờ mờ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Dường như ngay cả hậu môn chưa được chạm vào cũng toát ra mùi thơm quyến rũ của thịt mỗi khi khép lại, cám dỗ mọi người đàn ông nếm thử. 

"Chà... không... con không muốn điều này..." Việc lông mu của cô bị cạo đi khiến người mẹ có tư tưởng bảo thủ của cô vẫn không thể chấp nhận được, những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Này, chật chội quá." Tôi nhéo môi âm hộ của mẹ rồi kéo nó ra, thổi luồng khí nóng vào lỗ thịt hiện rõ trước mặt. 

“Vừa rồi mẹ cũng thừa nhận mình là một bà mẹ đĩ phải không?”

“A… ừm… đừng… đừng làm thế… ừm…” Thân dưới của mẹ co giật, cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ vặn vẹo thành tư thế dâm đãng để tránh sự khiêu khích của tôi, nhưng có vẻ như mẹ đang thèm sự xâm nhập của một con cặc lớn hơn. 

"Không? Lồn mẹ hở quá, con có thể nhìn thấy bên trong, sao mẹ lại nói không?" Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tôi dùng ngón tay ra vào âm hộ. 

“A… đừng… ừm… làm ơn… tha cho con… ừm…” Mông mẹ càng vặn vẹo hơn nữa, nhưng mẹ không bao giờ có thể thoát khỏi sự xâm chiếm của những ngón tay mẹ. 

Điều tàn nhẫn hơn nữa là ngay khi mẹ tôi cảm thấy sắp đạt được cực khoái khác thì tôi lại ngừng cử động. Mẹ tôi muốn thả ra nhưng không được. 

“Ừ… đừng… đừng bỏ đi… à… làm ơn…” Mẹ tiếp tục vặn vẹo cái eo thon, da thịt xinh đẹp bị trói đang cố đứng dậy, cố gắng đòi tôi vuốt ve. 

"Con muốn nó đến vậy à? Chẳng trách mẹ thừa nhận mình là một con đĩ."

"Ừm... làm ơn... à... đưa cho người khác đi..." mẹ tôi khóc lóc van xin. 

“Nhưng trời đã xế chiều rồi, chúng ta còn chưa ăn trưa, nếu mẹ đói, con sẽ buồn.” Tôi nhìn đồng hồ và dùng điện thoại để quay cận cảnh quá trình cạo râu. Nó thực sự mất hơn một giờ. 

"Hmm... chồng... làm ơn... tiếp tục đụ em đi... à... em là... con đĩ... đừng bỏ đi..." Thân hình xinh đẹp với ham muốn tình dục cao ngất ngưởng khao khát sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi há hốc mồm và nói những lời mà bà sẽ không bao giờ dám nghĩ tới. 

"Vì con quá hứng tình nên đã đến lúc mua thứ gì đó mới cho mẹ rồi." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi thay lòng đổi dạ, quay vào phòng tìm một chiếc máy rung và một cây gậy massage bằng điện bằng nhựa đường kính khoảng ba phân, dài hai mươi cm rồi thay pin mới. 

"Mẹ ngoan ngoãn ở nhà, con ra ngoài mua đồ ăn rồi sẽ quay lại." Tôi cúi xuống thì thầm ấm áp vào tai mẹ, dụng cụ tình dục trong tay lần lượt gãi vào môi âm hộ trần trụi của mẹ. 

"A... đừng... làm ơn... đừng đi... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp người khác..." Sự trống rỗng đột ngột trong âm đạo ngay lập tức đánh vào toàn bộ da thịt của mẹ tôi. 

"Mẹ có muốn cái này không, mẹ?" Tôi cầm cây massage tẩm tinh dịch của mẹ và ấn vào cửa âm đạo của mình. Cặp mông đầy đặn của mẹ lập tức vặn vẹo trong tư thế dâm đãng để đáp ứng. 

"Chà... anh phải... đưa nó cho tôi nhanh lên... à... đừng... hành hạ người khác... à... à..." Tôi cầm máy rung từ từ đẩy vào. 

Một tiếng rên the thé phát ra từ cổ họng người mẹ, thanh massage đâm sâu vào cổ tử cung. Sự trống trải của người mẹ lập tức được giải tỏa. 

Khi mẹ muốn cảm nhận khoái cảm khi được bơm, tôi nhặt quả trứng đang rung lên và đẩy vào hậu môn của mẹ. 

"Ừm... đừng... chỗ đó không có tác dụng... à... đừng... à... à..." Tôi lại bóp ngón trỏ vào lỗ đít thanh tú của mẹ tôi lần nữa. Với sự thăm dò của ngón tay út và sự bôi trơn của tinh dịch, tôi chỉ cần tập trung vào nó. Với một chút lực, tôi thọc cả ngón tay vào hậu môn của mẹ. 

Toàn thân mẹ co giật, thành âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt chặt, thậm chí hậu môn của mẹ cũng căng cứng và quấn quanh ngón tay tôi. 

Âm đạo bị rò rỉ rất lớn, tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa thấm ướt cặp mông to không ngừng vặn vẹo của mẹ tôi. 

"Mẹ đĩ, mẹ lại xuất tinh nữa à? Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu thôi." Lời nhắc nhở có chủ ý khiến mẹ tôi nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra rồi đút toàn bộ máy rung vào lỗ đít của mẹ. 

“A… đừng… lấy nó ra nhanh… Tôi không chịu nổi… ừm… ồ…” Khác với sự mềm mại của ngón tay vừa rồi, cảm giác cứng ngắc khiến cơ vòng của mẹ nhanh chóng siết chặt, nuốt chửng quả trứng đang rung lên hoàn toàn. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi nhanh chóng sửa lại máy rung và máy rung, tinh nghịch điều chỉnh cài đặt của hai dụng cụ tình dục ở mức tối đa: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhịn lại đi”.

“Đừng… làm ơn… à… ồ…” Cảm thấy có gì đó kỳ lạ, mẹ tôi muốn từ chối lời cầu xin. Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã kích hoạt công tắc của hai thiết bị tình dục cùng lúc.

Máy rung cực mạnh lập tức kêu vo ve, rung chuyển trong lỗ đít của mẹ. Phần trước dạng ống lồng của cây massage cũng bắt đầu đâm vào âm đạo của mẹ. Phần trên của quy đầu giả được di chuyển theo vòng tròn trên cổ tử cung của người mẹ mỗi lần. 

Toàn thân mẹ căng lên, vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp cong thành hình vòng cung khó tin, đầu ngửa ra sau, đôi chân xinh đẹp co rúm lại. Tiếng rên rỉ của cô chợt nghẹn lại trong cổ họng, cô mới mở miệng thở ra một hơi haha. 

Việc này kéo dài nửa phút, một dòng nước trong như pha lê phun ra từ lỗ niệu đạo của người mẹ. Khi mông cô cong lên nhiều lần, nước tiểu thậm chí còn bắn tung tóe xuống sàn đối diện bàn cà phê. 

Lần đầu tiên, hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể đồng thời bị xâm phạm, khiến người mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái đạt đến đỉnh cao tình dục cao hơn. Sự kích thích chưa từng có khiến cô lại không tự chủ được. 

"Từ từ thưởng thức đi mẹ gợi cảm, con ra ngoài mua chút đồ ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Vốn dĩ tôi còn tưởng mẹ tôi, người hôm qua bị chơi đến ngất xỉu, sẽ thức khuya. Tôi không muốn sáng thức dậy thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Tôi nhìn thời gian, vẫn chưa đến bảy giờ. 

Tôi đến phía sau mẹ và thấy mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ngủ ở nhà truyền thống dưới tạp dề. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ từ phía sau. Chuyển động đột ngột đó làm mẹ tôi sợ hãi và bà bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Không... đừng... Mẹ đang nấu... chờ đã... ừm... sắp xong rồi..." Mẹ giải thích với tôi. 

“Ý mẹ là khi xong việc, con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích, phải không?” Tôi nói đùa, véo núm vú của mẹ qua quần áo và xoa xoa. 

"Ừm... không... không... con không có... à..." Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra. 

"Chỉ là nấu ăn thôi. Có cần mặc nhiều thế không? Ai bảo cô mặc đồ lót?" Tôi nhanh chóng lột trần mẹ và chỉ cho mẹ đeo tạp dề. 

"Nhưng...nhưng như thế này...tôi...tôi không thể làm việc...người ngoài sẽ nhìn thấy..." Mẹ nhướng mày nói: Bà không quen với cách ăn mặc cực kỳ dâm đãng và hở hang như vậy. 

"Đây là cái gì? Không phải vẫn như thường ngày sao? Mẹ, nhanh nấu cơm đi, con đói bụng rồi." Tôi thúc giục, trong lòng có chút tự hào vì âm mưu mà tôi ấp ủ bấy lâu nay lại được thực hiện dễ dàng như vậy. 

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý trong bất lực. 

Nhìn những đường cong tuyệt đẹp không thể lộ ra từ phía sau của mẹ, đặc biệt là cặp mông trắng nõn và mềm mại run lên theo từng động tác của mẹ, tôi chợt nghĩ ra một chiêu mới. Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ. Thịt mịn và mềm cảm thấy tuyệt vời. 

"Ừm... đừng... ừm..." Mẹ giật mình nhưng chỉ rên rỉ và để tôi di chuyển.

Tôi kéo mông mẹ ra sau, mẹ ngoan ngoãn cúi xuống nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên. Cô ấy dường như biết liệu tôi có nghiêm túc về những gì tôi sắp làm tiếp theo hay không. Cô nhẹ nhàng nói: “Đừng… tối qua anh ăn không ngon… nếu anh không ăn sáng… sẽ không tốt cho sức khỏe…” “Tôi muốn ăn anh ngay bây giờ.” Nói xong tôi ôm cặc đi thẳng vào lỗ mật ong thì phát hiện đã có tinh dịch ùng ục. Tôi đưa tay chạm vào, ngay cả hai bên đùi cũng dính đầy tinh dịch.

"Mẹ đúng là một con điếm, vừa mới cởi quần áo còn đang quằn quại, không ngờ mẹ lại ướt như vậy." Quy đầu của tôi cọ qua lại vào lỗ của mẹ, trêu chọc, sỉ nhục bà.

"Ừm... không... đừng làm thế... Tôi... à... đừng... ừm... đừng..." Mẹ giữ mép tủ bằng cả hai tay, và mông mẹ bắt đầu di chuyển tới lui trên cặc tôi. 

“Mẹ không thành thật, cháo trong nồi sẽ nhão mất!” Tôi cố tình nói.

"Hả?...A...không...đừng...ấn mạnh quá...đập...ah..." Nghe tôi nhắc nhở, mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra kiểm tra cháo đã chín chưa. 

Tôi nhân cơ hội đó đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy và bơm nó một cách mạnh mẽ. 

Căn bếp bỗng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của bà mẹ nóng bỏng.

Địt mẹ như vậy mấy chục lần, tôi cảm thấy còn chưa đủ, tôi phát hiện mẹ tôi đã bị đụ đến mức có chút bối rối. 

Tôi tắt bếp từ rồi bế mẹ ra ban công thoáng đãng ở phía nam. Vì là ngày lễ nên nhiều người vẫn lười biếng nằm trên giường vào thời điểm này. Chỉ có một vài người già trong cộng đồng đang tập thể dục buổi sáng. 

Tôi mạnh dạn để mẹ quỳ xuống đất, cưỡi ngựa theo tư thế nửa cúi xuống, vỗ vào mông gợi cảm của mẹ rồi chở mẹ leo từ bên này ban công sang bên kia. 

Cảnh tượng bị đụ giữa ban ngày nơi công cộng và những lời nói nhục nhã mà tôi không ngừng nói ra khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ nhưng vẫn không thể sánh được với sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. 

May mắn thay, sàn nhà cao nên tôi nói với cô ấy rằng chỉ cần cô ấy không hét to thì sẽ không có ai chú ý. Mẹ cũng cố gắng hết sức mím môi để không cho mình rên rỉ dâm đãng. 

Làm như vậy được vài lần, tôi bất ngờ bế mẹ lên và nuôi lớn. Cô ấy ngồi xổm xuống, chân đặt trên mép ban công, quay mặt về phía cộng đồng, quay lưng về phía tôi và toàn bộ cơ thể cô ấy tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi chộp lấy cặp mông béo của mẹ từ phía sau và đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ từ phía sau.

Sự tiếp xúc hoàn toàn như vậy khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô chỉ vô thức che mặt bằng cả hai tay. Đầu cô ấy lắc lư dữ dội khi tôi thâm nhập vào cô ấy, và cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách khó chịu. Nhưng khi tôi ôm cô ấy trong tay, mọi sự phản kháng dường như đều vô ích.

Tôi giữ tư thế này trong khoảng mười phút, sau đó tôi cảm thấy cơ thể người mẹ trong tay tôi bắt đầu co giật, đầu bà cử động dữ dội hơn và cơ thể bà vặn vẹo. Tôi lùi lại một bước, chơi đùa cho vui, nếu gặp nguy hiểm thì thật tệ, nhưng lực đẩy của háng tôi càng lúc càng nhanh, tôi càng đẩy càng mạnh. Hơn chục lần, thân thể mẹ tôi chợt ngừng co giật, đầu bà ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, suýt chút nữa đã đánh tôi. Cơ thể cô vẫn bất động, nhưng bụng dưới lại nhô lên cao. Một dòng nước bắn ra từ phần thân dưới của mẹ tôi, phun lên không trung từ ban công tầng năm, vẽ nên một vòng cung pha lê tuyệt đẹp, rơi xuống nơi thấp hơn.

Vì đứng phía sau nên tôi không thể biết được mẹ tôi tiểu không tự chủ hay xuất tinh. Tuy nhiên, cơn cực khoái dữ dội này là điều tôi không ngờ tới. Có vẻ như tôi sẽ phải làm điều này nhiều lần hơn trong tương lai.

Tôi bế mẹ đang mềm nhũn trong tay sau cơn cao trào trở về nhà. Phải một lúc sau cô ấy mới bình phục lại, cô ấy đã khóc và phàn nàn rằng tôi đã làm nhục cô ấy quá nhiều. Cô ấy sẽ cư xử thế nào nếu người khác nhìn thấy nó.

Tôi đã khai sáng cho mẹ tôi rằng niềm đam mê và cú sốc khi quan hệ tình dục trong tình huống lộ liễu như vậy vượt xa tình dục bình thường. Sau khi trải qua loại trải nghiệm hoang dã này, mẹ tôi cũng trải qua loại kích thích giác quan thay thế này và dần dần chấp nhận sự thuyết phục của tôi, nhưng mẹ vẫn dặn tôi sau này đừng làm điều này với bà.

Sau khi tôi làm bữa sáng trên tay với người mẹ kiệt sức của mình, tôi cũng ôm mẹ vào lòng để ăn xong bữa sáng. 

Mẹ tôi mấy lần muốn vùng ra nhưng bị tôi ôm chặt trong vòng tay. Trong bữa ăn, tôi đút cho cháu nửa bát cháo. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để tôi làm những gì tôi đã làm. 

Suốt ngày hôm sau, mẹ tôi luôn nhét thứ gì đó vào phần dưới cơ thể, lúc thì là con cặc to của tôi, lúc thì là cái dương vật giả điện mà mẹ tôi vừa thử. 

Mẹ trần truồng bị tôi cúi xuống và đụ. Bộ ngực khủng của cô treo trên ngực và cứ đung đưa như hai chiếc đồng hồ quả lắc. Cô ấy cũng cố gắng tập trung làm việc nhà để tránh bị tôi đánh đòn. 

Tôi nghĩ mình cần mua một số bộ quần áo và tất chân gợi cảm cho mẹ, điều này chắc chắn sẽ khiến chuyện chăn gối trở nên thú vị hơn. 

Tôi cũng ngạc nhiên trước lượng nước ở phần dưới cơ thể của mẹ. Âm đạo của cô đang nhỏ giọt tinh dịch. Khi có vật lạ chèn vào, vết nước xuất hiện nhiều lần trên sàn nhà. Trong lúc tôi nhục nhã, mẹ tôi phải lau đi lau lại. 

Người ta nói phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi được làm từ nước, và có vẻ như điều này là đúng. 

Bạn có thể có rất nhiều niềm vui vào ban ngày chứ đừng nói đến ban đêm. 

Sau khi trời tối hẳn, tôi mới bảo mẹ mặc áo gió ra ngoài, nhét máy rung vào lỗ đít rồi dắt mẹ đi dạo trong cộng đồng.

Mẹ miễn cưỡng nên tôi bế tấm thân mảnh khảnh của mẹ đi thẳng xuống lầu. 

Mẹ tôi không thể kiểm soát được nó. Cô ấy muốn về nhà nhưng không có chìa khóa nên khi đến khu tập thể cô ấy phải theo tôi từng bước. 

Thỉnh thoảng tôi bật công tắc của thiết bị tình dục và chuyển đổi qua lại giữa các bánh răng. Mẹ tôi cũng đi vòng quanh và không ngừng cầu xin nhẹ nhàng. 

Mỗi khi cảm thấy cơ thể mẹ co thắt ngày càng nặng và sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi lại nhanh chóng tắt công tắc. Cái hay của phương pháp này là nó không chỉ hành hạ cơ thể mẹ tôi mà còn hủy hoại ý chí của bà. 

Một cơ thể trưởng thành và nhạy cảm như mẹ tôi rất khó có cơn động dục mãnh liệt và vùng nhạy cảm của mẹ liên tục bị kích thích mà lại ngăn được khoái cảm khi mẹ sắp lên đỉnh và chưa thể đạt đến đỉnh điểm. 

Sự tra tấn này của tôi khiến mẹ tôi gần như phát điên. Cô liên tục đạt đến cao trào và sau đó bị đày xuống địa ngục khi thiết bị tình dục đột ngột dừng lại. 

Trong gần hai tiếng đồng hồ lang thang khắp cộng đồng, cơ thể mẹ tôi vẫn ở trạng thái cực khoái. 

Thế là khi tôi trở về nhà, mẹ tôi lại rơi vào trạng thái gần như bị ám ảnh. Toàn thân cô khẽ run lên, đôi mắt trống rỗng, khóe miệng có một vệt nước dãi đọng lại. Nước tiểu không tự chủ chảy ra giữa hai chân xinh đẹp của cô, liên tục chảy từ tầng một đến cửa nhà…

Sau khi sử dụng phương pháp này nửa đêm, cuối cùng tôi đã dùng cặc của mình để đưa mẹ tôi lên đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cô ấy có cơn cực khoái dữ dội nhất, và cường độ co giật và vùng vẫy của cô ấy gần như lật đổ tôi từ trên cao. 

Chút sức lực cuối cùng của mẹ cạn kiệt và mẹ ngủ thiếp đi. Toàn bộ ga trải giường ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu. 

Sợ bị ướt, tôi bế mẹ sang phòng khác. Mẹ tôi vốn đã kiệt sức, vẫn còn ngơ ngác trong khi tôi bế bà tắm rửa. 

Tôi thức dậy đã là buổi sáng, tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. 

Năng lượng của mẹ đã hồi phục được một chút, vẻ mặt buồn bã của mẹ có một loại quyến rũ nào đó. 

Sau khi bị tôi đụ gần như liên tục suốt hai ngày hai đêm, sức quyến rũ tinh tế và trưởng thành của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên và để cơ thể mẹ nằm trên người tôi. 

Tưởng tôi lại đổi tư thế đụ mẹ, mẹ tôi sợ đến mức van xin hết lần này đến lần khác, nói hôm nay chú tôi và những người khác sẽ về. 

Tôi bảo mẹ dùng “tư thế 69” này để cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi mỉm cười và hứa với mẹ rằng tôi sẽ không đụ mẹ chừng nào mẹ liếm nó cho tôi. 

Thế là mẹ tôi ngoan ngoãn liếm cặc tôi. Khác với việc đứng lên, con cặc của tôi ở ngay trước mặt mẹ ở tư thế này. Tôi dạy mẹ từng chút một và chẳng bao lâu mẹ tôi đã thuần thục kỹ thuật này. Cô liếm lưỡi từ trứng dọc theo con cặc đến đầu quy đầu, rồi quấn trứng và con cặc vào cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương theo chuyển động tròn. Tiếng mút “chiliu, chiliu” không ngừng vang lên. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ đung đưa qua lại trên cơ thể tôi. Không có lông mu che phủ, âm đạo mịn màng và sạch sẽ của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi mở hai môi lớn và ngạc nhiên thú vị khi thấy rằng, chỉ khi quan hệ tình dục bằng miệng, âm đạo của mẹ tôi đang từ từ phun ra tinh dịch và trở nên ẩm ướt. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm thật mạnh âm vật của mẹ vào lỗ đít mẹ. 

"Hmm... ugh..." Cảm nhận được chuyển động của tôi, làn da xinh đẹp của mẹ tôi run lên và mẹ muốn nhổ con cặc trong miệng ra. Tôi đẩy phần thân dưới của mình ra sau và nhét nó lại, sự phản đối của tôi chỉ biến thành một tiếng thút thít mơ hồ. 

"Mẹ yên tâm, lời con nói thì con giữ gìn, chỉ cần con xuất tinh, con nhất định sẽ không đụ mẹ, haha!" Tôi thỉnh thoảng cử động phần thân dưới của mình, quy đầu chạm vào phần sâu trong cổ họng của mẹ tôi nhiều lần, khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi ngày càng tiết ra nhiều nước bọt. 

Ngay khi tôi chộp lấy chiếc máy rung và ấn nó vào lỗ thịt của mẹ để tăng độ khó thì tiếng cửa mở bên ngoài cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Đó là chú tôi và những người khác đã trở lại. 

Mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng động, hoảng sợ muốn đứng dậy thu dọn. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và không ngần ngại đưa toàn bộ máy rung vào âm đạo của mẹ. 

“Ừ…” Đôi chân xinh đẹp của mẹ mềm nhũn và mẹ suýt ngã xuống giường vì đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ, nhanh chóng giúp mẹ mặc đồ lót và váy ngủ, để mẹ nhét máy rung vào rồi bước ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và nhẫn nại của mẹ, tôi đi theo phía sau và kích hoạt công tắc trong túi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh và chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại bắt đầu đi học. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi đang rửa cái bát mẹ vừa dùng. Tôi ôm eo mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi cố vùng vẫy nhưng không thoát được nên đành bỏ cuộc. 

Thay vào đó, anh tập trung vào việc rửa bát. 

Hôm nay mẹ mặc quần nên tôi đưa bàn tay to lớn của mình ra vuốt ve mẹ qua ống quần. 

Bị kích thích như thế, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông, sắc mặt càng đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: “Tối qua con điên chưa đủ sao?” Tôi nói: "Anh giặt đồ đi, tôi sẽ chạm vào." Mẹ rửa bát, dường như đang chịu đựng và tận hưởng đôi bàn tay bẩn sau lưng. 

Tôi nhào nặn một lúc rồi véo một lúc, hoặc véo bằng một tay. 

Khi cái nắm đã nặng trĩu, mẹ tôi không khỏi kêu lên khe khẽ: “À…” Chỉ còn hai cái bát, mẹ tôi nhanh chóng rửa xong. 

Chân mẹ lùi lại hai bước, hai tay đặt lên mép bể, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Tôi mỉm cười tự hào, giơ tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Nứt!"

"A..." Mẹ kêu lên và nhìn tôi đầy thương hại. 

Tay trái tôi đưa qua đưa lại trên eo mẹ, tay phải lại giơ lên ​​tát mẹ một cái “bốp”. 

Lần này mẹ tôi kìm lại tiếng hét và cúi đầu như muốn im lặng chịu đựng. 

Tôi muốn cởi quần của mẹ, nhưng mẹ đưa tay ngăn tôi lại và nói: “Lát nữa sẽ có lớp.” Tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay mình và nó chỉ 13:24.

"Được rồi." Tôi quay mẹ lại và kéo bà đến bàn làm việc. 

Mẹ đang nhìn tôi nghi ngờ. Tôi đặt tay lên vai cô ấy. Mẹ ngay lập tức hiểu ý tôi. 

Tôi ấn xuống, mẹ tôi lắc đầu với vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng nhìn vẻ mặt không thể nghi ngờ của tôi, mẹ chỉ kiên trì được một lúc, cuối cùng ngồi xổm xuống đất, úp mặt vào háng tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, âm đạo của con có vị ngon phải không?” Mẹ nhìn cái háng căng phồng của tôi mà nuốt nước bọt. 

Tôi ngồi lên ghế, vuốt ve sau đầu mẹ và ấn vào háng tôi. Mặt mẹ áp vào háng tôi một cách thụ động, quát: “Đừng dùng sức nhiều thế”. Tôi nghe thấy những lời đó và chậm lại. Vì tư thế này mà mẹ tôi đã chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ. 

Tôi nhấc mông lên và cởi quần jean và quần lót. Con cặc gớm ghiếc của tôi đã lộ ra. 

Nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn nên tôi nhìn đồng hồ rồi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta không còn nhiều thời gian nữa, nếu không nhanh chóng hút nó ra thì chúng ta sẽ không thể đến lớp được”. Miệng mẹ tôi áp sát vào phần dưới cơ thể tôi, mẹ mở cái âm đạo đỏ bừng của mình ra, ngẩng đầu lên nhìn tôi phàn nàn rồi nói: “Con đang làm gì vậy? Ông ấy có nghị lực vô tận”. Tôi mỉm cười tự hào. Thật không thể diễn tả được khi nghe một người phụ nữ xinh đẹp phàn nàn về năng lượng cao của mình. Tôi ấn vào gáy mẹ rồi dựa vào con cặc to. "Tôi muốn biết con trai tôi có bao nhiêu nghị lực. Mẹ, mẹ thử một lần sẽ biết."

Con cặc lớn lập tức đưa vào miệng cô, mùi tanh quen thuộc xộc vào mũi cô. Con gà trống lớn cũng cảm nhận được sự hiện diện của cô, bắt đầu căng cứng và cương cứng, trở thành một con gà trống khổng lồ, chọc thẳng vào mắt mẹ cô. 

Mẹ nhắm mắt lại, phát hiện mình không còn cự tuyệt nữa, thân thể thậm chí còn bắt đầu cử động. 

Con cặc lớn cứ cọ vào má cô, mẹ cô vô thức thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm vào bên sườn con cặc lớn.

"À... thoải mái." Tôi vuốt tóc mẹ động viên.

Mẹ đưa tay nắm lấy quy đầu, duỗi thẳng dương vật rồi dùng miệng hôn từ quy đầu trở xuống. 

Đôi môi nóng ẩm không ngừng cọ xát vào cặc, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đang giúp đỡ. 

“Mẹ ơi, miệng của mẹ càng ngày càng tốt. Ah… sướng quá…” Tôi mừng quá kéo một bên tóc của mẹ lên để có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ liếm tận gốc, tôi nói: “Mẹ ơi, chảy nước miếng nữa đi, à… ừm… sướng quá… à.” Mẹ chảy nhiều nước miếng, một tay giữ gốc cặc, ấn liên tục vào đùi tôi rồi hút quy đầu của tôi từ trên xuống dưới, mút và liếm.

"A...Mẹ, mẹ thật sự là thiên tài trong việc quan hệ tình dục bằng miệng." Tôi mừng đến mức gần như đứng dậy khỏi ghế. 

Sau khi được khen ngợi, người mẹ càng làm việc chăm chỉ hơn và bắt đầu thực hiện chuyển động lên xuống của pít-tông. Hãy để con cặc to lớn của tôi trượt vào và ra khỏi miệng tôi. 

Tôi vuốt đầu mẹ rồi ngước lên thưởng thức màn làm tình bằng miệng của mẹ. 

Nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nhau và chảy xuống từ khóe miệng của người mẹ do trọng lực. "Hir... ugh... boo..." Tiếng ăn gà ngày càng to hơn. 

Đầu óc người mẹ trống rỗng. Cô đã quên mất khi nào cô có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình mà không hề đắn đo, và khi cô bắt đầu cảm thấy tất cả những điều này là một niềm vui mà cô chưa từng biết đến. 

Tôi không nhịn được mà đẩy đầu mẹ xuống để mẹ có thể đưa vào sâu hơn. 

Miệng mẹ vốn đã nhỏ, nếu ngậm vào sâu chắc chắn sẽ khó chịu. 

Tôi lại di chuyển bàn tay của mẹ ra khỏi gốc cặc để kiểm soát tốt hơn.

Địa vị của mẹ tôi trở nên vô cùng nhục nhã. Cô ấy đang quỳ giữa hai chân tôi, chỉ có đầu cô ấy nối với con cặc to lớn của con trai cô ấy. 

Tôi thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thêm hai mươi lần nữa, chất lỏng đầy dục vọng đã làm ướt khóe miệng mẹ tôi, khiến nó trở nên hỗn loạn. 

Dần dần không thỏa mãn được chiều sâu nên tôi đứng dậy, dùng hai tay đỡ sau đầu mẹ, nâng thân dưới lên, dùng miệng mẹ làm âm đạo để thâm nhập vào mẹ. 

Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi bằng cả hai tay tỏ vẻ khó chịu. Sau khi đẩy khoảng mười lần, cuối cùng cô ấy ấn chúng vào đùi tôi và vẫn bất động. 

Tôi đẩy nhiều lần rồi rút con cặc to lớn của mình ra. Một dòng tinh dịch dính nối miệng mẹ tôi với con cặc to lớn, vô cùng dâm đãng. 

Để đưa cặc của tôi vào miệng, mẹ cần há miệng càng rộng càng tốt. Làm như vậy một lúc lâu, cô dần dần trở nên tê liệt. 

Khuôn mặt mẹ đầy dục vọng, mẹ ngước nhìn tôi đầy bối rối. Đôi mắt bối rối của cô như muốn hỏi, tại sao anh lại dừng lại? 

Tôi ôm con cặc to của mình và hỏi: "Anh có thích thổi kèn cho tôi không?" Đôi mắt mẹ tôi ngơ ngác như không muốn quay lại câu hỏi này. 

Tôi lại nhét con cặc to vào, lần này rất chậm, vì tôi muốn đưa nó vào sâu hơn, và tôi muốn từ từ hoàn thành quá trình huấn luyện sâu họng của mẹ tôi. 

Tôi từ từ tiến vào sâu trong cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ mở to mắt và không còn cách nào khác là phải thích nghi với con cặc to được đưa vào càng nhiều càng tốt. 

Tôi ngắt lời nói: “Mẹ biết không, con thích nhất nghe mẹ nói bậy, mẹ càng nói con càng hưng phấn.”

Nói xong tôi rút con cặc to ra hỏi lại: “Anh có thích cho em bú không?” Mẹ cúi đầu ho mà không nói. Tôi lại nhét nó vào, lần này rất chậm và sâu hơn.

Khi đi ra, anh lại hỏi: "Thích không?" 

"Hạnh phúc... hạnh phúc..." Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trong trẻo và tinh tế. 

Tôi vui vẻ nhét con cặc to vào lần nữa, lần này nó đi thẳng vào âm đạo và gần như đi vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ tát mạnh vào đùi tôi. Tôi biết mình không thể ép buộc được nên tôi rút lui. 

Mẹ ho dữ dội: “Sao... nó sâu thế?”

“Dạy bé từ từ…” Tôi lại nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lần này tôi thọc vài cái nông và nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết deepthroat là gì không?” Mẹ tôi ngậm quy đầu, ngẩng đầu lên nhìn tôi, lắc đầu. 

Tôi nhét sâu vào, "Nó rất sâu, đừng lo lắng, không sao đâu. Cô Tô là người giỏi nhất về khoản này. Nhưng kỹ năng nói của cô ấy chỉ ở mức trung bình, kém xa mẹ cậu." Mẹ tiếp tục ngậm con cặc to trong miệng, tôi từng bước tiến sâu hơn: “Mẹ yên tâm, chỉ cần con dùng con cặc to của con huấn luyện cái miệng nhỏ của mẹ trong vài ngày, mẹ sẽ làm được.”

"Bạn phải vượt qua nỗi sợ hãi tâm lý để làm được điều này." Eo và bụng của tôi bắt đầu lắc lư, để con cặc lớn vòng tròn trong miệng mẹ tôi và xoa xoa miệng mẹ. 

Tôi nhét thêm mấy lần nữa, thở không ra hơi, đành đỡ eo nói: "Con hơi mệt, mẹ thử đi. Đưa vào sâu hơn, đừng sợ." Mẹ tôi nghe xong liền nhổ con cặc lớn ra và nhìn thật sâu vào con cặc lớn. Tôi thực sự có thể ăn một thứ lớn như vậy? 

Mẹ há miệng nhỏ, tiến lại gần quy đầu rồi lại đưa con cặc to vào miệng. 

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và hút con ngày càng sâu hơn. Lúc đầu có cảm giác nôn mửa mạnh, nhưng khi đến một mức độ nhất định, cảm giác nôn mửa bắt đầu giảm dần. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng con cặc to sắp đâm vào amidan của mẹ. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được khiến cô nhanh chóng nhổ con cặc to lớn ra. 

Tôi biết mình không thể vội nên chỉ nói: “Tiếp đi.” Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, chợt nói gì đó bằng một giọng không thể nghe được: “Mẹ muốn…” Tôi sửng sốt, không nghe rõ, nhìn vào ánh mắt cầu xin của mẹ, mỉm cười, cúi xuống chạm vào ngực mẹ, đỡ mẹ dậy. 

Mẹ tôi đung đưa chân và nhìn tôi bối rối. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ, sờ vào âm đạo của mình: “Con ơi, lũ về rồi”. Mẹ xấu hổ quay đi, tôi kiêu hãnh cởi quần mẹ ra: “Vừa rồi mẹ nói không, nhưng bây giờ con không cầu xin mẹ đụ con nữa.” Mẹ nằm trên bàn không dám nhìn lại. Sau lần bú vừa rồi, đồng thời thân mật với con cặc lớn, miệng dưới của cô đã rất đói khát, dưới sự kích thích liên tục của con cặc lớn, nước trong âm đạo của cô càng chảy nhiều hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bên trong đùi mẹ, mẹ cố ý dang rộng chân ra, để lộ ra âm đạo ngập tràn hoa của mẹ. Âm hộ của cô ấy đang mở ra và đóng lại, chờ đợi ai đó đụ cô ấy. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và cọ xát nó vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Sau khi hôn miệng trên, tôi hôn ướt át miệng dưới. 

"Hmm... ừm... ah... Con... vào nhanh... vào đi..." Thấy mẹ cực kỳ hứng tình, tôi lại có ý định tiếp tục trêu chọc mẹ. Tôi biết chỉ cần mình vội vàng, nếu nhét nó vào nhanh như vậy thì tiến độ luyện tập của tôi sẽ bị chậm đi rất nhiều. 

Cơ hội hiếm có nên tôi cầm con cặc to trong tay nhét quy đầu vào rồi rút ra, lại kích thích âm vật của mẹ. 

"Hmm...ah...ah..." Lúc đầu, mẹ cảm thấy vui mừng khi quy đầu được đưa vào, khoái cảm từ bên dưới chảy khắp cơ thể, nhưng con cặc lớn nhanh chóng rút lui, ngay sau khi khoái cảm là một sự trống rỗng to lớn. 

Mẹ vặn vẹo mông chờ đợi sự bước vào của tôi. 

Tôi nhét một cái quy đầu khác vào, "Bạn có muốn tôi đụ bạn không?" Mẹ nặng nề gật đầu, cảm nhận được lỗ quy đầu mài mòn, "Mẹ muốn... ừm... ừm..." Tôi nói, "Sao con có thể đụ mẹ được vì con là con của mẹ."

"Chồng, ừm... chồng... à... địt em nhanh lên." Sau thử thách quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi, người đã phát triển ham muốn tình dục, không thể chịu đựng được sự trêu chọc của quy đầu nữa. 

Tôi tận hưởng cảm giác chinh phục và thâm nhập đến cùng mà không hề báo trước! 

"A..." Mẹ ngẩng đầu lên kêu lên. 

"Pah...pah...pah..." Tôi sử dụng phương pháp thâm nhập truyền thống nhất là chín nông và một sâu, và bắt đầu đụ mẹ tôi. 

Đầu của mẹ dần dần vùi vào trong ngực, mẹ nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và bắt đầu chịu đựng sự đụ của tôi. 

"Ai đang đụ bạn vậy?" Tôi ôm eo mẹ và đụ thật mạnh phần thân dưới của mẹ. 

"Con...ừm...ah...đừng dừng lại...ừm...ah..." Mẹ nghiến răng, rên rỉ đầy dục vọng từ cổ họng, cơ thể bụ bẫm của mẹ rung chuyển qua lại dưới sự tác động của tôi.

"Tên tôi là gì?" Tôi nhìn cơ thể người phụ nữ xinh đẹp bên dưới run lên, cơ thể quyến rũ của cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

"Tian... ừm... Xi... à... à... tuyệt quá... ừm... à..."

Dưới sự đụ của tôi, mẹ tôi chìm đắm trong làn sóng dục vọng, rên rỉ không rõ tiếng. 

"Hmm... à... thoải mái... ừm... à..." Vừa làm tôi vừa nói: "Tôi đã lấy đồ lót của em rồi. Chiều nay em không cần mặc nó trong lớp đâu, em biết không?" Cơ thể mẹ run lên, “Ừm… ừm… mẹ biết… ừm… đừng mặc…”

“Từ giờ về sau hãy mặc nhiều váy hơn, anh sẽ dễ dàng đụ em hơn.”

"Hmm...ah...ah...ừm..."

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Tôi mỉm cười kiêu hãnh, “Mẹ thật tốt bụng.” Tôi nhìn đồng hồ, “Khi nào cô Tô chuyển đến, tôi có thể huấn luyện hai cậu cùng một lúc.”

"Hmm... ừm... à... đừng dừng lại..."

"Đã muộn rồi. Tôi phải tăng tốc." Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình.

"À... ừm... à... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ phải đi... à..." Mẹ rên rỉ liên tục. 

Cuối cùng, từng bước một, tôi đã rèn luyện mẹ tôi từ một giáo viên dân tộc trong sạch, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Lần huấn luyện tiếp theo chỉ còn là vấn đề thời gian, và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tôi đang thực hiện cú hích cuối cùng. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Một cậu bé to lớn trong bộ đồng phục học sinh, một người phụ nữ trưởng thành trong bộ vest nhỏ, hai cơ thể vốn không thể kết hợp với nhau nhưng giờ lại dính chặt vào nhau với phần thân dưới trần trụi. 

Phần thân trên gọn gàng ngăn nắp nhưng phần thân dưới lại nhỏ giọt nước. Mẹ tôi đã rơi vào dục vọng vô tận. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi càng ngày càng thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ, cho đến khi chạm tới giữa âm hộ của mẹ. 

Tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của mình di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, và cảm giác đó càng khiến tôi mạnh mẽ hơn. 

Mẹ hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Cô cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của con trai phía sau, lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. 

“Mẹ ơi, con tới…con sắp xuất tinh…” Tôi càng hưng phấn hơn, dùng hết sức lực để đụ anh. 

"A... nhẹ nhàng thôi... à... ừm..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, cảm giác như toàn thân đang tan chảy. 

Cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm dục vọng cùng một lúc. Tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng và cuối cùng xuất tinh trong lực đẩy. Âm đạo của mẹ cũng co bóp mạnh và mẹ đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Trước giờ học, cô Tô thông báo với tôi rằng buổi chiều bố tôi sẽ đến và yêu cầu tôi chuẩn bị trước. 

Tôi vừa bước vào ký túc xá, bố tôi đã đứng dậy khỏi ghế, bước tới chỗ tôi và hỏi: “Con bị cảm có sao không?”

"Tốt hơn nhiều." Tôi hỏi: “Mẹ và cô Tô đâu rồi?”

“Tôi đang nấu ăn trong bếp.” Tôi nhìn vào phòng và thấy bàn ăn đã được dọn sẵn.

"Tiểu Tây." Bố mỉm cười nói: “Gần đây con học tập thế nào?” Tôi cười nói: “Gần đây cô Tô dạy kèm cho em, em thấy rất thoải mái.”

"Thoải mái?" Bố cười: “Con dùng từ có chút thú vị đấy.” Bố không hiểu tại sao lại nói: “Đừng đứng nữa, ngồi xuống nhanh đi”.

"Tôi phải đi vệ sinh." Tôi nói rồi bước vào bếp. 

Tôi bước vào bếp thì thấy mẹ tôi và cô Tô, một người đang chọn rau, một người đang nấu súp. 

Mùa thu đã đến nhưng cả mẹ và cô Tô vẫn mặc váy. Mẹ mặc váy dài đến đầu gối in họa tiết, cô Tô được yêu thích hơn. Váy đen dài tới đầu gối mười centimet, kết hợp với đôi tất màu da thịt, nhìn không giống giáo viên bình dân chút nào. 

Tôi tự hào nhìn mẹ tôi và cô Tô, bởi vì tất nhiên sự đóng góp của tôi trong việc trang điểm cho họ là không thể thiếu, và tôi cảm thấy mình đã đạt được thành tựu gì đó. 

Người ta nói phụ nữ nấu ăn sẽ quyến rũ hơn những người khác. Cuối cùng, ánh mắt tôi từ từ rơi vào cặp mông đang nâng lên của mẹ, tôi nhớ lại cảnh mẹ giơ cặp mông đầy đặn lên và bị tôi đụ một cách thô bạo. 

Mẹ và cô Tô cũng chú ý đến sự xuất hiện của tôi. 

Mẹ sợ tôi lúc này sẽ phạm sai lầm nên nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén cảnh cáo. 

Cái nhìn này, trong mắt tôi, là dấu hiệu của sự động dục. 

Đối với tôi, điều thỏa mãn nhất là được đụ một người phụ nữ xinh đẹp trong trắng trái với ý muốn của cô ấy và lột bỏ mọi thói đạo đức giả của cô ấy. 

Tôi bước tới và dùng một tay chạm trực tiếp vào mông mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên, nhẹ giọng mắng cô: “Sao con không ra ngoài nhanh đi?” Vẻ mặt của mẹ đúng là có thể hù dọa học sinh của mẹ, nhưng khi đối mặt với tôi, tôi đã trực tiếp trả lời. Tôi dùng một tay nắm lấy mông mẹ bằng một tay trái với ý muốn của mẹ, tay kia đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Thân thể mẹ tôi run lên, bà vội vàng nói: “Bố con còn ở bên ngoài.” Giọng cô dịu đi ngay lập tức. Tôi mỉm cười kiêu hãnh và nhìn lại sư phụ, nhưng người của tôi không hề dừng lại trong giây lát. 

Cô Tô nhìn thấy tôi chơi với mẹ rất bạo dạn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch nhưng cũng có một cảm giác chờ đợi và hưng phấn khó tả. 

"Làm ơn, dừng lại." Mẹ tôi đã khóc. Cô không có phẩm cách của một nhà giáo bình dân hay một người vợ, người mẹ đảm đang. 

"Suỵt... Mẹ, con sờ thôi. Mẹ yên tâm, cửa đóng rồi, anh ấy không nhìn thấy đâu." Tôi thì thầm: Cùng lúc đó, tay tôi chợt rời khỏi mông mẹ, nâng lên rồi nhẹ nhàng rơi xuống. Có một tiếng "bốp", và cùng với tiếng rên "hừm" của mẹ tôi, căn bếp đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, tôi áp lưỡi vào dái tai mẹ thì thầm: “Mẹ hiền, để con kiểm tra xem hôm nay mẹ có mặc quần lót không.” Mẹ tôi đỏ mặt, lùi lại một bước rồi từ từ nâng mông lên theo hình vòng cung. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, vén váy mẹ lên rồi nhanh chóng nhét vào. 

Đúng như tôi cảm thấy khi chạm vào, nó mịn màng ở đó, đúng như tôi mong đợi. 

Những ngón tay tôi từ phía sau thọc vào háng mẹ và chạm vào đôi môi mềm mại. 

Ngón trỏ xảo quyệt nhẹ nhàng mở môi lớn ra và nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ nhỏ. 

"Ừ... ừ..." Mẹ không khỏi rên rỉ, rồi cố gắng hết sức để kìm lại. 

Tôi vòng tay còn lại quanh eo thầy Su. Tôi đã muốn đụ họ cùng nhau từ lâu, và lần này là thời điểm thích hợp. 

Thầy Tô thấp giọng cầu xin tôi: “Bây giờ đừng làm vậy, sẽ bị phát hiện.”

Dạo này tôi thường đụ thầy Su trước mặt mẹ, hoặc đụ mẹ trước mặt thầy Su, hoặc cả hai cùng một lúc. 

Mẹ và thầy Tô ngầm hiểu, chuyện này cũng không ai dám nhắc tới, coi như là ưng thuận. 

"Sao vậy? Cô Tô, nói cho em biết đi."

"Ngươi. . . " Tô lão sư không nói được. 

Tôi một tay vuốt ve eo cô Tô, tay kia chơi đùa với âm hộ của mẹ. Cô Tô còn trẻ, eo chưa có mỡ. Nó cảm thấy rất tốt khi chạm vào. 

Và vẻ đẹp nữ tính quyến rũ của mẹ tôi, chơi đùa với âm hộ của mẹ, nhìn mẹ quằn quại trong sung sướng, khiến máu người ta chảy rần rật. 

Lúc này, người bố ở bên ngoài đột nhiên hét lên: “Vợ ơi!”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi trong bếp. 

“Bao lâu thì chúng ta có thể ăn được?” Bố hỏi. 

Mẹ đang định trả lời nhanh thì tôi bất ngờ dùng ngón giữa thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, đến tận đáy! 

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên tôi đột nhiên bị xuyên thủng như thế này. Mẹ tôi vội bịt miệng lại, dùng hai chân kẹp chặt tay tôi, đè nén tiếng kêu dâm đãng sắp phát ra. 

Những ngón tay của tôi đụ mẹ tôi thật mạnh, và những giọt tinh dịch chảy xuống đùi bà. 

Mẹ cố gắng hết sức để không kêu lên, gần như dùng hết sức lực để trả lời bố: "Nào!" Nói xong mẹ đưa một tay ra sau đẩy tôi ra. Mẹ quay nửa người lại để tôi có thể nhìn thấy bộ ngực thanh tú của mẹ. Tôi không nhịn được mà rút bàn tay đang chạm vào thầy Tô ra và chạm vào. 

“A…” Mặt mẹ đỏ đến mức như sắp chảy máu, xinh đẹp quá. 

Cô luôn cho rằng chồng mình đang ở bên ngoài, sự hưng phấn của cuộc tình này khiến cô muốn dừng lại. 

Mẹ có thể cảm thấy âm hộ của mẹ cọ xát vào ngón tay tôi một cách vui vẻ, và niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể mẹ từ phần da thịt mềm mại đã được cọ xát. 

Cái hố xinh đẹp dường như bị tê liệt hoàn toàn, một dòng nước đều đặn phun ra từ sâu thẳm. 

Mẹ cố gắng không hét lên nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Nếu mẹ nói thấy sướng thì mẹ để con đi ngay”. Mẹ nói mà không cần suy nghĩ: “Cảm giác thật tuyệt!” Tôi đột nhiên thúc đẩy vài lần, mẹ có cảm giác như sắp đạt cực khoái. Tôi đột nhiên rút ngón tay ra, rút ​​lại bàn tay đang tấn công ngực: “Được, tôi giữ lời.”

Người mẹ sắp lên đỉnh lại cảm thấy mất mát vô tận. 

Tôi nhìn bàn tay mình đầy tinh dịch, vấy đầy trên cổ mẹ tôi. 

Trước khi mẹ tôi kịp bình tĩnh lại, bà đã nhìn tôi ngơ ngác. Tôi lấy trong túi ra một quả trứng rung và nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ. 

Âm hộ trống rỗng thỏa mãn, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt hài lòng. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi rất xấu hổ vì cảm giác thỏa mãn này và nói: “Hãy rút nó ra nhanh lên”. Tôi nói: “Nếu anh dám tự mình rút ra, tôi sẽ đụ anh đến mức ngày mai anh không thể rời khỏi giường.” Vừa nói tôi vừa lấy ra một chiếc máy rung khác nhét vào trong âm hộ của cô Tô. 

Mẹ tôi sợ quá không nói nên lời. Lúc này tôi nhấn công tắc máy rung, mẹ tôi và cô Tô cùng lúc rên rỉ "ah" và "rít". 

Tôi kiêu hãnh nhìn hai cô giáo xinh đẹp cúi xuống và cùng lúc che vùng kín của mình, rên rỉ đầy quyến rũ. Sau đó bước ra khỏi bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Bố tôi nhìn thấy tôi bước ra khỏi bếp, ông lớn tiếng hỏi: “Đồ ăn chưa chín à?”

“Ngay lập tức, ừm…” Mẹ trả lời, giọng điệu có chút kỳ lạ, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Tôi tìm một chiếc ghế trước bàn ăn rồi ngồi xuống, rồi vặn máy rung được mẹ tôi kẹp ở phần dưới cơ thể lên mức cao nhất. 

Trong bếp, mẹ tôi đang chuẩn bị nấu đĩa rau diếp cuối cùng thì bỗng có một sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của mẹ truyền đến. May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên tôi chơi với cô ấy như thế này. 

Mẹ nhịn không được kêu lên, cúi xuống dùng chân kẹp chặt quả trứng đang rung trong âm hộ. 

Cô Tô đi tới, thấp giọng hỏi: "Chị Kỷ... chị không sao chứ?" Mẹ tôi đỏ bừng mặt, xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên dưới ánh mắt của thầy Tô. 

Chồng và con trai cô đang ở bên ngoài nhưng chiếc máy rung lại nhét con trai cô vào âm hộ. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến người mẹ nhận thấy sự kích thích mãnh liệt hơn bình thường. 

Trứng rung xoa bóp thành thịt mềm mại và nhạy cảm của âm đạo. Ngày càng nhiều mật ong chảy ra từ sâu trong âm đạo, thậm chí một phần còn chảy từ lỗ âm đạo qua đùi đến bắp chân. 

"Hmm...ah..." Mẹ rên rỉ không nghe rõ. Cô không nhịn được đưa một tay vào trong váy, định lấy máy rung ra nhưng không dám. Quả trứng rung vẫn kích thích mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi khó nhọc rút tay ra khỏi váy, đứng thẳng dậy và bắt đầu chiên món cuối cùng. 

Thầy Tô đứng ở một bên nhìn thầy Kỷ, người mà ông thường kính trọng, bị con trai mình chơi đùa đến mức độ này, trong lòng chợt cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Dường như cô đã tìm được niềm an ủi về mặt tâm lý cho sự sa đọa của mình. Suy cho cùng, ngay cả một người vợ, người mẹ tốt như mẹ cô cũng sa ngã, chưa kể cô vẫn là một phụ nữ chưa chồng. 

Lúc này, quả trứng đang rung trong âm đạo của thầy Tô đột nhiên bắt đầu rung lên dữ dội. Thầy Tô như bị thôi miên khi bị tôi giáng một đòn bất ngờ như vậy. Anh không khỏi kêu lên "A", sau đó nhanh chóng dùng hai tay che thân dưới của mình. 

"Thầy Su, có chuyện gì vậy?" Bố hỏi. 

"Không có việc gì, tôi vô ý trượt chân, may mà không bị ngã." Giọng nói của cô Tô vọng ra từ trong bếp. 

Bố đứng dậy đi vào bếp: “Con ổn chứ? Sao con xào lâu thế?” Mẹ kẹp hai chân cô lại, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ủ rũ tại chỗ rất lâu mới chậm rãi nói: "Đừng vội, đừng vội, sẽ sớm xong thôi." Lúc này tôi đã tắt cài đặt máy rung. 

Mẹ đã lấy lại được bình tĩnh, xào nhanh vài lần rồi lấy món ăn ra khỏi nồi. 

Chẳng mấy chốc, mọi người ngồi quanh chiếc bàn tròn nhỏ và chuẩn bị dùng bữa. Tôi cố tình ngồi giữa mẹ và cô Tô. 

Bữa ăn vừa bắt đầu, mọi người đều im lặng. Tôi không có tâm trạng để nói chuyện. Mẹ tôi và cô Tô đều không nói nên lời với chiếc máy rung giữa hai chân, bố tôi cũng không biết nên nói về chủ đề gì. 

Tôi đặt tay trái lên chân mẹ và từ từ xắn váy mẹ lên. 

Mẹ không khỏi cau mày, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô thức ôm lấy tay tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là đứng yên và nhào nặn cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ trong khi ăn. 

Bố phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng của bữa tối bằng cách nói: “Tiểu Hi, bây giờ con vẫn quen ở ký túc xá à?”

"Ừ, không sao đâu, cảm ơn mẹ." Vừa nói tôi vừa dùng tay cuộn váy của mẹ lên. 

Mẹ đỏ mặt, cặp đùi nhạy cảm bị kích thích, làn da như có phản xạ có điều kiện, nghĩ rằng mình sẽ lại xâm chiếm lãnh địa này như thường lệ, chạm vào chỗ nào cũng trở nên phấn khích. 

Mẹ lén nhìn bố và cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy bố không nhìn mình. 

Mẹ tôi tức giận giẫm lên chân tôi và nói: “Nếu Tiểu Hi ngoan ngoãn một chút thì tốt hơn”.

"Ồ? Tiểu Hi bình thường không nghe lời sao?" Bố hỏi.

"Không đời nào?" Tôi mỉm cười, tay còn lại thọc vào túi để nâng máy rung trong âm hộ của mẹ lên. "Làm sao con có thể không nghe lời? Mẹ ơi, xin mẹ đừng vu oan cho con."

Dưới sự kích thích của quả trứng rung, nước mật ong tiếp tục chảy vào lỗ âm đạo. Mẹ vô thức siết chặt đùi, nghĩ đến việc giảm bớt sự kích thích trong âm đạo. 

Tuy nhiên, trong tâm trí tôi không khỏi nhớ lại hình ảnh con trai mình bị xâm phạm. 

Bố lại hỏi: “Gần đây việc học của Tiểu Hi có tiến bộ gì không?” Mẹ chịu đựng sự kích thích của âm đạo, bất đắc dĩ trả lời: “Còn một chút, nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định giữa mức cao nhất.” Thầy Tô nói: “Còn có hơn nửa năm nữa, nếu chăm chỉ học tập thì sẽ dễ dàng.”

"Tiểu Hi, ngươi nhất định phải cố gắng." Bố chân thành nói: “Con phải cố gắng hơn nữa, đừng để mẹ và thầy Tô thất vọng.”

"Tôi sẽ." Tôi nặng nề đáp lại, bàn tay đặt trên đùi tôi đột nhiên chạm thẳng vào đùi mẹ, ngón tay tôi trực tiếp ấn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Thân thể mẹ tôi không khỏi run lên, nhìn tôi như cầu xin sự thương xót. 

Tôi giả vờ như không để ý, dùng ngón tay mở hai môi bé của mẹ. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng mân mê âm đạo của mẹ, xoa qua xoa lại. 

Nước âm hộ chảy ra một cách phấn khích, làm ướt ngón tay tôi, thậm chí còn chảy xuống chiếc ghế dưới mông mẹ tôi. 

Tôi tự hào rút tay lại và đặt nó lên bàn. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi ướt và hơi dính. Tôi cố tình chạm vào mẹ để cho bà xem bàn tay ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn. Tất nhiên cô Tô ở bên biết nước trên tay tôi từ đâu đến. Cô ngượng ngùng cúi đầu im lặng ăn. Vô số dịch âm đạo cũng chảy ra từ âm hộ của cô, biến nó thành một cái giếng sâu. 

Mẹ hỏi bố về công việc: “Ngày Quốc khánh sắp đến rồi, lần này công ty không giao nhiệm vụ gì cho bố cả”.

Bố thở dài nói: “Khó nói lắm, bố muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng gần đây công ty đang suy thoái nên bố thực sự không nhịn được.”

“Công ty vẫn chưa tuyển người mới à?”

“Mức giá công ty đưa ra thực sự không hấp dẫn trên thị trường. Chúng tôi chỉ có thể dựa vào những người trong chúng tôi để làm thêm giờ”. Tôi giơ máy rung lên trong lồn của cô Tô và mẹ tôi, trong không khí mơ hồ có thể nghe thấy một rung động nhẹ. 

Mẹ dùng một tay nắm lấy gấu váy, kìm lại sự kích thích trong âm hộ, tay kia giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trong khi ăn. 

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Mẹ tôi đứng dậy đi đến giường trong ký túc xá để lấy điện thoại di động. Cô theo thói quen đi vào bếp nghe tiếng gọi. Nhìn thấy cơ hội trời ban này, tôi lập tức chỉnh máy rung của mẹ lên mức cao nhất. 

“Bù ù…” “Bù ù…”

Người mẹ cầm điện thoại gần như hét lên. Cuộc gọi đến từ trưởng khoa. Hóa ra một giáo viên phải nhập viện và trưởng khoa muốn tổ chức một chuyến thăm. 

Đạo diễn vẫn tiếp tục nói, còn mẹ tôi chỉ có thể đáp lại một cách đơn giản là “được thôi”, “được thôi” và “nghe lời con đi”. 

Một dòng mật ong đều đặn chảy ra từ âm hộ của mẹ và lên đùi mẹ. 

Mẹ kẹp hai đùi lại với nhau, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại cọ vào nhau, giọng nói yếu ớt. Viện trưởng bên kia hỏi: “Kỷ Dung, em bị bệnh à?”

"Không... không." Mẹ nói: “Cứ nói đi, mẹ sẽ nghe”.

Đạo diễn giải thích thêm một số nội dung, cuối cùng nói: “Nếu không được thì nhanh chóng đến bệnh viện trường học đi.” Mẹ vội vàng cúp máy nhưng máy rung không hề yếu đi. Mẹ không dám ra khỏi bếp vì sợ bố nghe thấy tiếng máy rung rung lên ở phần thân dưới của mẹ. 

Tôi biết mẹ đang lo lắng điều gì nên tôi hạ máy rung ở phần dưới cơ thể của mẹ xuống mức thấp nhất. 

Mẹ hít một hơi rồi từ từ bước ra khỏi bếp. 

Bố nghe được một chút điện thoại liền hỏi: “Ai ở bệnh viện?” Mẹ ngồi xuống nói: “Là cô giáo Liêu sắp nghỉ hưu.”

"Là thầy Liễu phải không?" Thầy Tô ngạc nhiên: “Lúc trước tôi còn tưởng mình đã làm tốt trong hội nghị cơ mà.”

"Ai biết được. Khi về già, người ta luôn dễ mắc bệnh." Mẹ nói. 

Tôi lén vén váy mẹ lên và đưa tay lên đùi mẹ. Ngay khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, chúng đã ướt đẫm. 

“Khi nào thì cậu đi gặp thầy Liễu?” Thầy Tô hỏi. 

Mẹ tôi choáng váng sau khi bị máy rung kích thích và không nhớ ngày tháng nên thản nhiên nói: “Có lẽ là sau giờ học vào thứ sáu.” Tôi cũng ăn xong cơm trong bát, bắt đầu tập trung chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

Đôi khi những ngón tay của anh ta thọc nhẹ vào âm đạo của mẹ cô, và đôi khi chúng chỉ trượt tới trượt lui dọc theo khe hở ở lối vào âm đạo của bà. 

Nước trong âm hộ càng ngày càng chảy nhiều, mỗi lần đưa vào sẽ phát ra tiếng nước nhẹ. 

Tôi không dám đâm quá nhanh nên chỉ có thể đâm từ từ, khi đào cũng chỉ có thể mài từ từ. 

Cách đẩy “nhẹ nhàng” này dường như rất hữu ích với mẹ. Nếu có thể, mẹ tôi thực sự muốn rên rỉ cho thỏa lòng. 

Bất chấp sự có mặt của bố, con mèo nhỏ của cô vẫn thành thật vui mừng, ước gì con cặc to và dài đó có thể được đưa vào ngay. 

Dưới đồ chơi của tôi, mẹ tôi ăn rất chậm. May mắn thay, cơm cô phục vụ không nhiều. Sau vài phút, cuối cùng cô cũng làm xong. 

Đến lúc dọn dẹp, bố tôi nói: “Tiểu Hi, con vào lớp trước đi, bố có chuyện muốn nói với mẹ con và cô Tô.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến lớp. 

Tất nhiên là tôi không tắt công tắc. Mẹ và cô Tô tỏ vẻ bối rối, nhưng máy rung vẫn còn ở phần dưới cơ thể và họ vô pháp! 

Nhìn thấy tôi rời đi, bố tôi nói: “Chủ yếu là cha muốn cùng con bàn bạc chuyện của Tiểu Hi. Cha luôn cảm thấy hôm nay Tiểu Hi khác với thường ngày.”

Máy rung đập mạnh đến nỗi cô Tô có cảm giác như sắp lên đỉnh. Cô Tô siết chặt chân nói: "Tôi nhớ ra một việc còn chưa xử lý xong, xin lỗi, tôi phải đến văn phòng trước."

Nói xong, sư phụ vội vàng bước ra ngoài. 

Chỉ còn lại bố và mẹ tôi trong ký túc xá. Bố tôi lẩm bẩm: “Sao mọi người lại ra đi vội vã thế?” Mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn bát đĩa. 

Bố chợt cảm thấy mẹ hôm nay đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Bộ ngực săn chắc, hông hếch và những đường cong hoàn hảo khiến bố phải chảy nước miếng. Anh không nhịn được mà tiến đến bên mẹ, muốn ôm mẹ. 

Mẹ thoáng nhìn thấy cử động của bố từ khóe mắt, không hiểu sao cơ thể mẹ lại tránh được cái ôm của bố. 

"À?" Mẹ giả vờ ngạc nhiên: “Con đang làm gì vậy?”

"Em yêu, đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục?" Mẹ đỏ mặt: “Con tự hỏi đi.”

Bây giờ mẹ tôi đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi đang nói chuyện với bố tôi, bộ phận rung ở phần dưới cơ thể của bà đột nhiên được tăng cường thêm một cấp độ khác. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, đôi chân mềm nhũn, mẹ rên rỉ “A…”. 

Bố sốc đến mức không cử động được và lắp bắp: "Vợ... con bị sao vậy?"

Mẹ đang chuẩn bị lên đỉnh dưới sự kích thích của máy rung thì máy rung đột ngột dừng lại và nằm bất động trong âm hộ của mẹ. Mẹ chết đứng tại chỗ. 

Phần thân dưới đột ngột dừng lại khiến mẹ tôi gần như phát điên. Cô chỉ muốn tìm một nơi, một ai đó để nhanh chóng giải tỏa cơn khát của âm hộ mình. 

Mẹ nói: "Con thấy thoải mái không? Mẹ đang vào lớp. Con giúp mẹ dọn bát đĩa nhé."

Bố sẽ không bao giờ ép buộc mẹ. Tuy có chút thất vọng nhưng anh vẫn nói: "Được rồi. Em cứ đi đi." Mẹ nhìn bóng lưng của bố với những cảm xúc lẫn lộn, cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong âm hộ khiến mẹ không thể suy nghĩ quá nhiều. 

Bên kia, sau khi sư phụ đi ra ngoài, thầy nhanh chóng đuổi kịp tôi đang đi phía trước. 

Thầy Tô kéo tôi lại: “Tắt nhanh đi.” Tôi cười nói: “Anh đang nói cái gì vậy? Thầy Tô đang vui vẻ mà.” Khi tôi nói vậy, mặt tôi tối sầm lại và nói: "Hãy đi với tôi." Thực ra cô Tô sắp lên đỉnh nên theo tôi từ xa đến bãi đậu xe ngầm của trường. 

Bãi đậu xe không còn ai nên cô Tô dẫn tôi ngồi vào ghế sau xe của cô. 

Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, nó giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội. 

Tôi ép cô Tô xuống dưới. Cô Tô không nói gì, chỉ nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Thân dưới của thầy Tô đã dang rộng ra, chờ được đụ. 

Cái miệng dạy dỗ đó thật hấp dẫn, tôi cúi đầu hôn thật mạnh. 

Như thể đã chờ đợi rất lâu, thầy Tô lập tức phản ứng dữ dội, hai đầu lưỡi nhanh chóng cuộn vào nhau. 

Tay tôi thò vào dưới váy thầy Tô, nắm lấy sợi dây của máy rung rồi rút ra. 

Ngay lúc máy rung xuất hiện, thầy Su vui vẻ nói "ah". 

Tôi duỗi thẳng thân trên, lật người Sư phụ lại và thực hiện tư thế doggy tiêu chuẩn. 

Cô Tô quỳ ở hàng sau, dùng một tay đẩy tôi, quay người lại nói: “Chậm lại… đừng dùng lực quá.” Tôi ôm con cặc to của mình cọ xát vào lỗ nhỏ của cô Tô. 

Âm hộ của thầy Su rất chật và không sâu nên Lý Tân cảm thấy thật tuyệt khi được cô ấy xâm nhập. Nhưng đối mặt với con cặc to lớn của mình, con điếm như vậy lại không chịu nổi chút nào. 

Toàn thân thầy Tô run rẩy, tràn đầy mong chờ nhưng cũng sợ hãi trước cơn đau dữ dội lúc đó. 

Tôi cũng không vội như mọi khi, chỉ xoa lối vào lỗ của thầy Tô, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào một chút. 

Khoảnh khắc được đưa vào, thầy Tô dường như cảm thấy toàn thân mình bay lên. Nhưng chẳng bao lâu cảm giác dễ chịu này biến mất khi quy đầu rời đi, thay vào đó là sự trống rỗng vô tận. 

Dưới sự kích thích qua lại như vậy, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ trống rỗng. Bản thân thầy Tô cũng bị chọc tức, thở hổn hển lớn tiếng: “Hừm… ừm… vào đi…” Thầy Tô lắc lắc mông, giống như một con chó con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Lúc này tôi nhét một chút quy đầu vào: “Thầy Tô, thầy có thích em đụ thầy không?”

"Thích... Thích..." Tôi chậm rãi nhét thêm một chút vào bên trong, sư phụ Tô nói "à..." một cách thoải mái. 

"Nếu cậu thích thì hãy gọi tôi là anh trai tốt."

"Anh trai." Thầy Tô không suy nghĩ mà gọi: “Anh ơi, đụ em nhanh lên.”

"Anh là giáo viên chủ nhiệm của tôi, sao tôi có thể đụ anh được?" Tôi từ từ bước vào thêm một chút. 

Cô Tô nâng mông lên cao hơn, gần như sắp khóc: “Ngứa quá…đụ em nhanh lên…” Tôi thấy nếu cô không đụ tôi nữa, cô Tô có thể sẽ khóc thật nên tôi tát vào cái mông to trắng nõn của cô Tô, “Tôi sẽ đụ chết cô vì một giáo viên thích giả vờ nghiêm túc.”

Vì âm đạo đã được máy rung bôi trơn lâu ngày nên tôi có thể xâm nhập một cách dễ dàng! 

"A. . . . . . " Tô lão sư ngẩng đầu, không khỏi kêu lên một tiếng. Anh nhanh chóng nhận ra mình đang ở trường và lập tức lấy tay che miệng.

Trong khi bơm âm hộ của cô Tô với tốc độ bình thường, tôi dùng tay đẩy quần áo của cô Su từ dưới lên trên ngực cô, sau đó đẩy áo ngực của cô Tô lên trên, để lộ một cặp vú săn chắc. 

Tay tôi trở lại eo thầy Tô. Cô Tô không có mỡ thừa ở eo, xứng đáng là nữ thần nổi tiếng trong trường. Tôi giữ vững vòng eo thon gọn của thầy Su và tăng tốc độ đụ con cặc to. 

"Ừm... a..." Sư phụ lắc đầu, phần dưới cơ thể nàng truyền đến khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác như cơ thể tôi đang bị người đứng sau thống trị.

Tôi không chỉ đẩy một cách máy móc. Tôi sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau. Đôi khi tôi giữ con cặc của mình trong âm đạo để nghiền nát phần thịt mềm, và đôi khi tôi thay đổi chiến lược đẩy, chẳng hạn như ba nông và một sâu, hoặc chín nông và một sâu. 

Lại một lần nữa như thế này, sư phụ thật sự chịu không nổi. Đúng lúc sắp cao trào thì tôi lại dừng lại. 

Tôi nói: “Tôi gần như quên mất một điều.” Cô Tô bối rối quay đầu lại, tôi đưa điện thoại di động cho cô: "Mau gọi điện cho mẹ, gọi cô ấy tới. Cô muốn dạy cho hai cô giáo mẫu các em một bài học."

Cuộc gọi đã được thực hiện và bên kia có tiếng "Xin chào". 

"Chị Kỷ, là tôi, Tô Diễn." Thầy Tô chậm rãi nói: “Em ở đâu?” Mẹ hỏi. 

Phía sau tôi bắt đầu không trung thực. Con cặc to được đẩy mạnh vào, thẳng vào lòng cô gái. 

"A..." Thầy Tô kêu lên: "Tôi đang ở bãi đậu xe dưới nhà chính... à... ừm..."

"Nói cho cô ấy biết cậu đang làm gì." Con cặc to của tôi đang bóp tới đập lui vào điểm G của thầy Su. 

"A...ah...con trai của anh đang đụ tôi...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của thầy Tô, mẹ tôi không khỏi thở dài. 

Tôi đột nhiên bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng, "Gọi cô ấy lại đây và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đụ cả hai người."

Dưới sự làm tình khốc liệt, thầy Su kêu lên "A...ah...ah...". 

Sư phụ rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Mẹ không thể kìm lòng được nữa, và âm hộ vốn đã trống rỗng của mẹ lại bắt đầu trào ra mật ong. 

Cô Tô khó khăn nói: "Chị Kỷ, nhanh lên,... con trai của chị... ừm... à... nói nó muốn đụ hai chúng ta... à... tới đó rồi..."

Sau khi nghe thầy Tô nói xong, tôi dùng tốc độ nhanh nhất có thể đâm vào thầy Tô không thương tiếc. 

Một tiếng "phù phù" vang lên, mặt thầy Tô bị ép chặt vào tấm kính. “A…” Sau một tiếng rên thoải mái, thầy Tô cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Trong khi đó, mẹ đang đi bộ đến bãi đậu xe. 

Vừa đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô Tô, tôi vừa thúc giục cô Tô: "Sao mẹ vẫn chưa đến? Hỏi mẹ xem mẹ ở đâu?" Cô Tô khó khăn nhấc điện thoại lên, sự kích thích mạnh mẽ do con cặc lớn phía sau mang lại khiến cô không tự chủ được càng nâng mông lên cao hơn. 

Cô Tô vừa nhấc điện thoại lên, ngay khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào hết cỡ, cô Tô liền hét lên: “A”, tay cô run lên, điện thoại lại rơi xuống ghế. 

Tôi tiếp tục thọc vào âm hộ của cô Tô: "Cô Tô, sao điện thoại của cô lại không cầm vững được? Cô đáng bị trừng phạt."

Nói xong, anh ta lại đẩy vào ra thêm vài lần nữa. Thầy Su hét lên "A" và "A" khi bị xuyên thủng, "Xin tha cho tôi, sâu quá."

"Gọi mẹ nhanh lên. Mẹ chưa hề thấy con bị hành hạ như vậy đâu." Tôi cố tình làm chậm tốc độ đâm của mình. Cô Tô hét lên “Ừ, ừ”, nhấc máy gọi vào số mẹ. 

Tiếng chuông ngoài xe vang lên! 

Tôi vui mừng khôn xiết, tôi biết tiếng nhạc chuông này, là mẹ tôi đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

“Bốp” một tiếng, tôi vỗ mạnh tay vào cặp mông đầy đặn của thầy Tô, hưng phấn nói: “Chị tốt và thầy tốt của thầy đều đến rồi.” Thân thể của thầy Tô hơi cứng ngắc. Ý nghĩ bị con trai đụ cùng lúc với cô Ji khiến cô cảm thấy khó tin và xấu hổ, cơ thể bồn chồn. 

Âm hộ hẹp và nhạy cảm đã bị con cặc lớn của tôi đâm mạnh hai lần, toàn bộ âm hộ được mở rộng đến mức giới hạn. Thầy Tô không khỏi vui mừng rên rỉ: "A..."

Đột nhiên bị tôi kéo lên, cô Tô nhận ra rằng cô Kỷ đã ở trong vòng tay tôi từ lúc nào.

Bây giờ tôi đang ôm mẹ tôi bằng tay phải và cô Tô bằng tay trái. Đùi tôi duỗi thẳng hết mức có thể trong không gian nhỏ hẹp của hàng ghế sau của xe. Con cặc to lớn giữa tôi đứng thẳng lên, ướt đẫm tinh dịch vừa đưa vào cái lỗ xinh đẹp của thầy Su. Ngay cả trong nhà để xe ngầm thiếu ánh sáng, tinh dịch này dường như phản chiếu ánh sáng khiến tim ngừng đập.

Tư thế này cũng mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. Chỉ nghĩ đến tay trái và tay phải của mình là hai cô giáo xinh đẹp đáng ghen tị nhất trường này thôi đã thấy sảng khoái vô cùng. 

Nghĩ lại, mẹ tôi là một giáo viên vợ trong trắng, mọi người đều kính trọng bà, nhưng bà đã từng đè xuống háng tôi và chơi đùa vô số lần. 

Thầy Su là người đi đầu trong thế hệ giáo viên trẻ. Thân hình xinh đẹp và đường cong của cô ấy là đối tượng thèm muốn của vô số học sinh, và cô ấy cũng đã bị tôi làm tình một cách bừa bãi. 

Bây giờ có hai người đẹp này ở cùng một lúc, tôi đã tưởng tượng làm thế nào để chơi với họ thật tốt và chậm rãi. 

Mẹ và cô Tô đều xấu hổ quay đầu đi. 

Mẹ tôi bước vào đã thấy tôi đang chăm chỉ dạy dỗ cô Tô. Con cặc đã khuấy động âm hộ cô mạnh đến mức cô không thể kiểm soát được giờ đang đứng thẳng ở đó. 

Thân dưới của mẹ không khỏi trở nên nóng bừng. Dù mặt quay sang một bên nhưng đôi mắt cô không khỏi liếc nhìn con gà trống. 

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành rõ ràng muốn nhưng lại tỏ ra ngại ngùng. Khí chất đức hạnh bẩm sinh của cô giờ lại lộ ra vẻ dâm đãng như vậy. 

Tôi hoàn toàn không tự chủ được nên rút tay trái ra khỏi tay thầy Tô và chạm vào chân mẹ. 

Mẹ run lên khi bị kích thích và vô thức nắm lấy tay tôi. 

Đối với tôi, động thái này giống một tín hiệu cho phép hơn. Bàn tay thô ráp của tôi thò vào gấu váy vuốt ve qua lại cặp đùi thanh tú của mẹ. 

Có lẽ bởi vì có sự hiện diện của thầy Tô, bàn tay chạm vào đùi mẹ khiến bà cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy, giống như có một dòng điện từ chỗ chạm vào sâu vào đùi. 

Hai đùi của mẹ không khỏi run lên, quay đầu nhìn về phía sư phụ, phát hiện mẹ đang chăm chú nhìn ông, hai ánh mắt chạm nhau. Mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ, tim đập nhanh. 

Tay còn lại của tôi vòng ra sau lưng mẹ và che lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

Bàn tay bên dưới cũng đưa sâu hơn vào sâu trong đùi mẹ. 

Quần lót của mẹ đã bị cởi trước đó, tay tôi trực tiếp chạm vào khe hở của mẹ. 

Lại là cảm giác nhéo lên xuống quen thuộc không thể cưỡng lại được, "Ừm..." Mẹ khẽ rên lên, hai chân không khỏi khẽ mở ra. 

Mẹ tôi từ một người vợ đảm đang, giáo viên đức hạnh đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành, có được mọi thứ mình muốn. Tôi nhìn những thay đổi đã xảy ra với mẹ mà không biết mình tự hào đến thế nào.

Đây là điều tôi đã học đi học lại nhiều lần. Không có cánh đồng nào không màu mỡ, chỉ có người không trồng trọt được. 

Đầu ngón tay của tôi di chuyển lên xuống trên khe da thịt của mẹ rất nhẹ nhàng, động tác của tôi cũng rất nhẹ nhàng, để âm đạo của mẹ cảm nhận được trọn vẹn những ngón tay vô lương tâm. Thỉnh thoảng, tôi nhẹ nhàng đưa một lượng nhỏ vào, khơi dậy ham muốn vốn đã sẵn có của mẹ. 

Sau đó phối hợp với sự nhào nặn mạnh mẽ của ngực. 

sớm. 

Âm hộ của mẹ rỉ ra chất dịch ùng ục. 

Bàn tay mẹ nắm chặt cổ tay tôi, khi những ngón tay tôi trêu chọc âm đạo của mẹ, mẹ cảm thấy như có vô số con bọ nhỏ đang gặm nhấm âm đạo của mình, mọi dục vọng trong cơ thể đều bị khơi dậy. 

Cơ thể tôi dần dần trở nên tự nhiên, mẹ tôi càng ngày càng dựa sát vào tôi, cuối cùng ngay cả đầu mẹ cũng tựa vào vai tôi. 

Ngực cô ấy cương cứng, cho phép tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Cô Tô bị bỏ rơi ngoài trời lạnh, cảm thấy ngứa ngáy khi nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. Cô ấy cũng rất muốn tôi chơi cùng nhưng lại không thể mở miệng. 

Thế là bộ ngực trần của cô ấy áp vào lưng tôi, xoa nhẹ, hy vọng thu hút tôi. 

Tôi cảm nhận được hai quả bóng mềm mại trên lưng, hương thơm cơ thể và hơi ấm của nữ thần giáo viên tiếp tục tỏa ra từ lưng tôi. Tôi muốn quay lại, ấn cô giáo gợi cảm này vào dưới mình và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại và trút hết ham muốn của mình lên mẹ. 

Ngón tay đang trêu chọc cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi đã thọc mạnh vào, vì cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi đã ướt đẫm vì trêu chọc. Khi ngón tay này được đưa vào, bạn có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nước trong trẻo. 

Sau đó mẹ tôi rên rỉ say mê: “A…” Tôi bắt đầu nhịp nhàng dùng ngón giữa thọc vào âm đạo của mẹ. Tốc độ không nhanh nhưng mỗi cú đánh đều rất nặng nề, tôi phải bấm vào điểm G của mẹ vài lần trước khi rời đi. 

Sau khi ở lối vào của lỗ nhỏ trong một hoặc hai giây, hãy lắp lại và lặp lại. 

Khi những ngón tay được đưa vào và thọc vào, mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn gần như bay đi, mẹ không khỏi hét lên. 

Trong chốc lát, trong xe tràn ngập tiếng rên rỉ ngắt quãng "ừm...ah...ừm..." của người mẹ dâm đãng đến nỗi cô Tô chết lặng. Chỉ cần nhìn cảnh tượng này thôi đã khiến dịch cơ thể của Sư phụ chảy ra, miệng khô khốc, giống như bị người ta sờ mó, rất muốn trải nghiệm khoái cảm. 

Toàn bộ sự chú ý của người mẹ đều tập trung vào bên trong âm hộ, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay đưa vào và xoa bóp từng tấc da thịt mềm mại, tận hưởng khoái cảm. 

Anh ta đã quên từ lâu rằng cô Tô vẫn còn ở đó và chính con trai anh ta đang đụ anh ta. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi, tiếng nước chảy ngày càng to hơn. 

Tôi chợt rút ngón tay ra và nhìn mẹ với nụ cười xấu xa. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối. Sự dừng lại đột ngột của khoái cảm khiến cô bất tỉnh. 

“Cởi quần áo ra.” Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ tôi và cô Tô. Anh ra hiệu cho mọi người cởi quần áo. 

Vừa trêu chọc xong, mẹ tôi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Con có thể không cởi quần áo được không?” Tôi nói đùa: “Ai gọi bố cũng được”. Mẹ tôi và cô Tô nghe xong nhìn nhau, sao có thể nói như vậy? 

Tôi tiếp tục thổi bùng ngọn lửa, “Không biết đã đụ cậu bao nhiêu lần, sao lại dính vào nhau, các cậu đều giãy giụa như một cô bé.” Cô Tô tình cờ bị đụ đến khi cô sắp đạt đến cao trào thì lại bị mẹ cô đột ngột cắt ngang. Sau đó, cô nhìn thấy tiếng hét sống động và gợi tình của mẹ mình. Bây giờ cô ấy nóng nảy và khát nước đến nỗi cô ấy ngay lập tức bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo vốn đã bừa bộn của mình. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa kịp phản ứng, chỉ nhìn cô Tô cởi quần áo. 

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần áo? Nếu sau này mẹ bảo con cởi ra, con không đảm bảo mẹ vẫn có thể mặc quần áo về ký túc xá.” Làm một việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt thầy Tô và con trai bà, và phải làm điều đó, mẹ tôi đau lòng đến mức gần như bật khóc. 

Vẻ mặt anh ấy sắp khóc đặc biệt dễ thương trong mắt tôi. 

Cơ thể của mẹ thực ra rất lương thiện, chẳng mấy chốc mẹ đã bắt đầu từ từ cởi bỏ quần áo. 

Đầu tiên là chiếc áo sơ mi của tôi, và thân hình trắng trẻo thanh tú của tôi dần dần hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi chưa bao giờ cởi quần áo của mẹ một cách thô bạo trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ việc mẹ sẵn sàng cởi bỏ cơ thể trần trụi của mình. 

Sau khi cởi áo ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đen ở phần thân trên. Mẹ lại nhìn tôi ngượng ngùng như đang cầu xin tôi. Tôi lắc đầu nhẹ nhàng ra hiệu cho mẹ tiếp tục cởi quần áo. 

Cởi bỏ chính mình và được cởi ra trông giống nhau. 

Nhưng về cơ bản chúng khác nhau. 

Khi mẹ tôi bắt đầu tự nguyện cởi bỏ quần áo, điều đó có nghĩa là bà chấp nhận mối quan hệ loạn luân này từ tận đáy lòng và chấp nhận sự chơi đùa ngẫu hứng của tôi. 

Mẹ cởi váy dưới trước, có thể thấy rõ đùi mẹ đã ướt đẫm. Sau đó là chiếc áo lót trên ngực đẹp. 

Khi chiếc áo lót cởi ra, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và cúi xuống khoảng trống nhỏ ở hàng ghế sau. Cũng may xe của cô Tô có không gian đủ rộng, nếu không thì tôi đã không thể cùng hai người đẹp bay cùng nhau như thế này.

Sau đó tôi đặt thân hình nóng bỏng và thanh tú của mẹ và cô Tô lại với nhau, "Hai người quen quá, sao lại ngại ngùng thế?" 

Vừa nói, tôi vừa mở đùi của mẹ tôi và đùi của thầy Tô, tạo thành hình chữ M. Cứ như vậy, chân cô Tô phải tựa vào chân mẹ. 

Hai nữ giáo viên được kính trọng trong trường lại bị một nam sinh lớn đặt vào tình huống dâm ô như vậy. Tất cả họ đều khỏa thân, nhưng cậu bé to lớn trước mặt lại ăn mặc chỉnh tề. Điều kỳ lạ duy nhất là có một con cặc to và dài nhô ra khỏi háng tôi. 

Ngược lại mạnh mẽ như vậy, nếu bây giờ có người đến đây, máu sẽ phun ra, khó có thể khống chế, có thể xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cuối cùng sau khi đã vào tư thế, tôi đưa tay trái vào âm đạo của mẹ, tay phải vào âm đạo của cô Tô. "Ừm...", "À!" Tôi rên rỉ nhẹ nhàng trong sự thoải mái, và lúc khác tôi cảm thấy niềm vui được thỏa mãn. 

Đối với tôi, nó nghe hay hơn bất kỳ loại nhạc nào. 

Tôi biết nếu muốn chinh phục hoàn toàn hai nữ giáo viên này thì tôi sẽ không vội. Chỉ cần tôi thuyết phục được họ ngày hôm nay, tôi sẽ không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với họ trong tương lai. 

Đầu tiên tôi chậm rãi đưa ngón tay qua lại trong cơ thể họ, kích thích từng thớ thịt mềm mại. Dục vọng của mẹ và sư phụ đã bị khơi dậy, bây giờ đối mặt với sự thúc đẩy như vậy, nó rất hữu ích. Tôi cảm thấy tất cả các tế bào trong âm đạo đang nhảy lên vì sung sướng, "Hmm... ừm... à... ừm... à..." những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

Thấy họ đã ở trạng thái sẵn sàng, tôi thêm một ngón tay nữa và bắt đầu thọc mạnh hai ngón tay vào âm hộ của hai cô giáo xinh đẹp này. 

“A…” Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó vô thức lấy tay che miệng, tiếng rên rỉ biến thành âm thanh nghèn nghẹn. 

Nhưng cô Tô cũng không quan tâm lắm, vì tôi liên tục kích thích điểm G, cô ấy hét lên "A...ah...ah..." vô lương tâm. Cô đã quên mất mình đang ở đâu và chỉ muốn có thêm niềm vui. 

Cô Tô hét to quá nên tôi cũng ngừng đâm vào cô ấy: "Cô Tô, cô muốn mọi người trong trường biết cô dâm đãng sao?" Cô Tô vội vàng lắc đầu, ngậm miệng lại. 

Sau khi cảnh báo, tôi bắt đầu đẩy nhanh trở lại. Dần dần, tôi bắt đầu tập trung tấn công vào điểm G của mẹ và thầy Tô. 

Tiếng đào bới bằng ngón tay của tôi ngày càng to hơn. Mẹ là người đầu tiên có dấu hiệu đạt cực khoái và cơ thể mẹ bắt đầu co giật. Tôi cố tình chơi với cô ấy với tốc độ cao, chờ cô Tô lên cao trào. 

Tôi dùng cả hai tay kích thích điểm G của hai nữ giáo viên một cách nhanh nhất và mạnh mẽ nhất.

"Puff...Puff..." Tiếng nước đầy dục vọng vang lên. 

"A...ah...ah...ah...không!" Hai cô giáo càng lúc càng hét to hơn. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của hai cô giáo xinh đẹp, tôi càng đâm càng mạnh, đâm càng nhanh càng tốt. 

“A…” “Hmm…” Khi mẹ và cô Tô hét lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lồn của hai nữ giáo viên. 

Tôi rút ngón tay ra đúng lúc và nhìn tinh dịch âm đạo phun ra, ướt đẫm cả ghế sau.

Mẹ và cô Tô đang thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Quần áo của họ xộc xệch, bộ ngực và cái mông xinh đẹp bị phơi bày không chút dè dặt, mồ hôi thơm ngát chảy trên làn da trắng nõn và mềm mại. Làm sao họ có thể trông giống như những giáo viên được kính trọng? 

Nhìn vẻ đẹp dâm đãng như vậy, tôi bắt đầu so sánh cẩn thận với cô giáo Su của mẹ tôi.

Trước hết, có rất nhiều bà mẹ đã bị tôi đụ không biết bao nhiêu lần. Mẹ đã ngoài bốn mươi, dáng người khó tránh khỏi có chút mập mạp, nhưng mẹ xinh đẹp tự nhiên, tựa hồ được ông trời sủng ái. Da thịt ở ngực và mông của cô sưng tấy nhiều hơn. Một cặp vú khủng còn to hơn cô Tô, mông của cô cũng vậy. Chạm vào có cảm giác dễ chịu không thể tả được.

Cộng với khí chất của một người vợ đức hạnh của mẹ tôi, ngay cả khi bà sẵn lòng bị đụ, khuôn mặt bà luôn tỏ ra dè dặt và bất bình. Khi đụ cô ấy, chỉ cần nhìn vẻ mặt mâu thuẫn muốn được đụ nhưng không phản bội chồng của cô ấy, tôi đã cảm thấy một niềm khoái cảm chinh phục mãnh liệt.

Loại khoái cảm tâm lý này là thứ mà cô Tô hoàn toàn không thể cho được.

Hãy nói về Thầy Su. Cô Tô đang ở độ tuổi hoàng kim của tuổi thanh xuân thiếu nữ. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo và không một chút mỡ thừa. Bởi vì cô ấy đã tham gia công việc, giữ chức vụ quan trọng như giáo viên chủ nhiệm, lại có khí chất trưởng thành nên một người phụ nữ như vậy không thể tìm ra khuyết điểm nào.

Với hai người đẹp này là cô Tô và mẹ, tôi bắt đầu thèm muốn những cô giáo xinh đẹp khác trong trường. Cơ thể và ngoại hình của họ thực ra chỉ là một yếu tố. Đó là cảm giác thỏa mãn nhất khi có thể trấn áp những nữ giáo viên thường dạy, giáo dục người ở trình độ cao trên bục giảng và dùng cặc của mình để giáo dục họ.

Nữ giáo viên càng dè dặt và truyền thống thì việc đụ cô ấy càng thú vị. 

Đây cũng là lý do tại sao tôi có tình yêu đặc biệt với những người phụ nữ trưởng thành, nhưng lại không có hứng thú lớn với em gái Thiên Kỳ, một phụ nữ xinh đẹp. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút xa cách. 

Hai cô giáo xinh đẹp lấy lại hơi thở và nhìn tôi đang lơ đãng. Họ có chút bối rối trong giây lát. Tại sao họ lại dừng đột ngột? 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô đột nhiên đi tới gara ngầm, ánh đèn pha chiếu vào mắt tôi qua cửa sổ phía sau. Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại, nghĩ rằng xe thật sự quá bận để chơi với hai cô giáo xinh đẹp này. 

Tôi vỗ mông cô Tô nói: “Cô Tô, cô lái xe đi, chúng ta ra chỗ khác chơi.” Thầy Tô sửng sốt: “Đi đâu?” Tôi nói: “Cạnh trường không có khách sạn nhỏ sao? Cứ đến đó đi, gần đây”. Mẹ tôi phản ứng lại, vội vàng nói: “Không được, lát nữa mẹ phải đi tự học, mẹ phải về đây”. Sau đó cô ấy mặc quần áo.

Tôi nắm lấy quần áo của mẹ trước và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể quay lại nếu mẹ muốn. Hãy hôn em trai con bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Một khi mẹ hôn con, con sẽ trả lại quần áo cho mẹ." Tôi cởi quần, để lộ con cặc vốn đã to lớn của mình. 

Mẹ và cô Tô nhìn chằm chằm vào vật to lớn đó, tim đập thình thịch. 

Còn muốn mút thứ đó trước mặt thầy Tô nữa không? Không thể tránh khỏi việc mẹ đang giằng co trong lòng. 

Trong lúc mẹ tôi đang do dự thì trước sự thúc giục của tôi, cô Tô đã mặc quần áo sẵn và chuẩn bị khởi động xe. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và lấy tay ôm cằm. "Mẹ đừng xấu hổ, con nhớ cái miệng nhỏ của mẹ đặc biệt thích hôn anh trai con."

Bị tôi làm nhục trước mặt thầy Su, mẹ tôi thấy xót xa. Cô từng là một giáo viên giỏi và là người cao cấp trước mặt cô Tô, nhưng bây giờ cô hoàn toàn suy sụp và không nói nên lời. 

Tôi ấn tay phải vào sau đầu mẹ rồi từ từ ấn vào háng tôi. Mẹ tôi vô thức nói: “Không.”

Đối với tôi, tất nhiên là nó vô dụng chút nào, nhưng thú vị hơn. Hôm nay tôi quyết tâm chọn cái miệng nhỏ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Tôi từ từ ấn đầu mẹ xuống, mẹ nhìn tôi cầu xin: "Tiểu Hi, thật sự đừng... xin hãy tha cho con."

Tuy nghe mẹ nói vậy nhưng tôi không cảm thấy mẹ đang cố gắng vùng vẫy chút nào nên dễ dàng đẩy đầu mẹ xuống thêm một chút. 

Tôi thấy mình yêu người mẹ hai mặt này. 

Tôi đưa tay còn lại vào miệng mẹ, nắm lấy lưỡi mẹ: “Đừng nhúc nhích, thè lưỡi ra.” Mẹ tôi ngoan ngoãn không dám cử động nên lưỡi gà của mẹ theo ngón tay tôi thò ra ngoan ngoãn. 

Nhìn thấy mẹ tôi, một nữ giáo viên đã có gia đình, rất trong trắng và bảo thủ, lè lưỡi nhìn tôi một cách đáng thương, cặc tôi lại to lên. 

"Mẹ, ngoan, liếm một cái trước đi." Mẹ lắc đầu, lưỡi chỉ cách quy đầu vài cm nhưng mẹ không chịu liếm. 

Tôi đã làm một việc xấu, một tay ôm cặc và đánh vào lưỡi mẹ. 

Mẹ rút lưỡi gà lại với âm thanh “ah” và ngậm chặt miệng lại. 

Tôi đuổi theo mẹ, quy đầu dày của tôi áp vào môi mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng và cái quy đầu xấu xí cọ vào nhau, "Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ đau khổ nhưng mẹ không cho cặc đi vào. 

Tôi không vội, tôi ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách thích thú. Mắt tôi cứ chảy ra nước, từ miệng mẹ chảy xuống. 

Thấy mẹ mím chặt môi nhưng không chống cự, tôi biết mình còn nhiều thời gian để tấn công. Có lẽ mẹ tôi chỉ dè dặt hơn một chút vì có cô Tô ở đây. Và tôi thích chinh phục sự khiêm tốn của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi liên tục xoa mặt mẹ, lúc thì mũi, lúc thì mắt, lúc thì mặt mẹ. Mùi gà quen thuộc khiến mẹ tôi run cả người. 

Sau một vòng, tôi ép quy đầu về phía môi mẹ vốn đã lỏng lẻo nên tôi ép mình vào. Mẹ tôi lập tức phản ứng và nghiến răng khiến quy đầu khó tiến về phía trước. 

Cô Tô đã đuổi ra khỏi trường nên tôi tăng thêm sức lực, di chuyển bàn tay đang nắm quy đầu để ôm đầu mẹ, bàn tay còn lại của tôi chạm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi trải qua cơn cực khoái vừa rồi, cơ thể mẹ tôi bây giờ rất nhạy cảm. 

Nơi tay tôi chạm vào giống như có đàn kiến ​​bò qua, tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi cũng run lên. 

Tôi chạm vào rất nhẹ và chậm, chỗ chạm vào thì nóng và ngứa. 

Tay tôi chạm vào ngực mẹ từ phía sau. Đầu tiên tôi ôm lấy ngực mẹ, sau đó nhẹ nhàng đẩy chúng lên. Sau khi vuốt ve chúng bằng lòng bàn tay thô ráp, tôi quay lại dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ. 

Môi mẹ đang ngậm lấy cặc tôi, mẹ gần như không thể không mở miệng vì bị kích thích như vậy. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ một lúc, cuối cùng tôi cũng chạm vào âm hộ của mẹ. 

Ở đó vốn đã ướt sũng, vừa vuốt ve xong, từ trong hang vẫn còn có dòng mật chảy đều đều. Tôi không chút do dự, trực tiếp đưa ngón giữa vào. 

"Hmm... ừm..." Mẹ nghiến răng phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. 

Tôi giữ đầu mẹ tôi và quy đầu rút ra khỏi môi mẹ tôi. Tôi thô bạo xoa mặt mẹ, làm mặt mẹ ướt đẫm dục vọng. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể và vẻ mặt kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ. 

Đúng lúc mẹ tôi đang nhắm mắt rên rỉ, tay tôi ra vào âm hộ của tôi đột nhiên dừng lại và hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ còn muốn không?” Mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng khi nhìn tôi, hơi quay đầu lại mà không nói. 

"Hôn con cặc của tôi, và tôi sẽ tiếp tục đụ bạn." Anh vừa nói vừa cầm con cặc to đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi đầy thương hại nhưng ngón tay của tôi vẫn ở lối vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo khe hở, thỉnh thoảng đưa vào một đoạn ngắn khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi và hơi thở càng ngày càng to. 

Cuối cùng mẹ cũng hé miệng ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Quy đầu bị cái miệng mềm mại ấm áp của mẹ ôm giữ, tôi không khỏi rên rỉ, nhưng sự kích thích nhiều hơn là do mẹ tôi chủ động. 

Tôi vén tóc mẹ ra sau tai bằng cả hai tay, để lộ khuôn mặt thanh tú của mẹ. Đường nét trên khuôn mặt của mẹ thật không chê vào đâu được, điều duy nhất không nhất quán chính là con cặc dài và dày được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đút cặc của mình vào miệng mẹ, rồi ôm đầu mẹ rút cặc của tôi ra. Miệng mẹ thành hình chữ O và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi nhét nó vào lần nữa rồi lại rút ra, phát ra âm thanh "bốp". 

Tôi đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ qua lại như thế này, những tiếng “bụp” và “bốp” đầy dục vọng vang vọng khắp xe. 

Nhìn mẹ há miệng chờ cặc tôi đưa vào, vẻ ngoài trong sáng không giấu được bản chất dâm đãng, tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng. 

Tôi bắt mẹ quỳ xuống ghế sau, rồi uể oải ngả người ra sau, ấn đầu mẹ vào thổi kèn cho tôi. 

Xe chạy chậm, tôi thoải mái vuốt ve gáy mẹ trong xe, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ đang nằm ngửa. 

"Liếm khắp nơi." Mẹ ngoan ngoãn dùng tay nâng con cặc to lớn của tôi lên, rồi thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm con cặc tôi từ trên xuống dưới. 

Liếm được một lúc, mẹ dừng lại, lắc nhẹ mông. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt tôi, mỉm cười và nói: "Đừng dừng lại, tôi sẽ hái cho bạn."

Vừa nói, lưỡi mẹ vừa tiếp tục liếm con cặc to và dài, tựa như ngon như kem mùa hè. 

Tôi cũng đưa tay thọc sâu vào trong chân mẹ, vuốt ve môi mẹ một lúc ở lỗ âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm thấy cô ấy run lên vì phấn khích, và mật ong chảy ra từ bên trong làm ướt ngón tay tôi. 

Tôi đưa ngón trỏ vào một cách trơn tru. 

Mẹ lè lưỡi liếm con cặc và kêu “ah”, giọng mẹ đầy vẻ hài lòng. 

Cứ như vậy, mẹ nằm đè lên người tôi, liếm con cặc to lớn và tận hưởng lực đẩy của ngón tay tôi. Xe từ từ lái vào một khách sạn nhỏ. 

Nơi này hơi giống một vùng rìa thành thị-nông thôn. Khách sạn tương đối cũ và hầu như không có người đi lại. 

Mẹ muốn mặc quần áo nên tôi ném áo ngực và quần lót của mẹ sang bên ghế hành khách, "Đừng mặc những chiếc quần lót này, lát nữa con sẽ cởi ra." Mẹ chỉ có thể mặc quần áo, váy và buộc tóc lại. 

Ba người xuống xe và vào khách sạn. Thầy Tô đi tới phía trước nói: “Mở một phòng tiêu chuẩn.”

Ông chủ là một ông chú gầy gò, khi nhìn thấy hai mỹ nhân, mắt ông sáng lên, "Được rồi, được rồi, lấy chứng minh thư ra..." Tôi nói: "Ông chủ, có cần phải phiền phức như vậy không?" Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của ông chủ, vô thức cúi đầu, nấp sau lưng tôi. 

Ông chủ ngoảnh mặt đi, nhìn tôi rồi mỉm cười: "Không, không cần đâu. Đây, tôi mở một cái giường lớn cho cậu. Đây là thẻ chìa khóa." Thầy Tô trả tiền, ông chủ lại nói: "Chúc em vui vẻ." Tôi nóng lòng ôm cô Tô và mẹ bước vào phòng. 

Ông chủ phía sau ghen tị và liếm miệng

Anh lẩm bẩm: "Anh chàng này ngầu quá. Không biết tìm thấy hai người đẹp này ở đâu".

Ba người chúng tôi vừa bước vào phòng, tôi không nhịn được nữa mà đẩy thẳng mẹ tôi xuống đất. Vừa cởi quần ra, tôi đã thành thạo cầm cặc của mình nhét vào miệng mẹ. 

Sau đó anh ôm cô Tô vào lòng và hôn lên môi cô. 

Mẹ ngậm con cặc to lớn vào miệng, vỗ vào đùi tôi bằng cả hai tay và rên rỉ "Ừm." Thầy Tô cũng vặn vẹo, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Nhưng một lúc sau, mẹ tôi ngừng vỗ tay và bắt đầu tập trung bế con cặc to và dài qua lại. 

Cô Tô cũng thè cái lưỡi mềm mại ra hôn tôi say đắm. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên hai âm thanh mút khác nhau, một là nụ hôn vị tha giữa tôi và thầy Tô, hai là nụ hôn vị tha của mẹ trên con cặc dài và dày của tôi. 

Đồng thời, tôi cảm nhận được sự mềm mại khác nhau của hai môi bằng con cặc và chiếc lưỡi to lớn của mình. Niềm vui mãnh liệt ập vào cơ thể tôi. Lúc này, tôi đẩy mẹ tôi và cô Tô ra, kéo họ đến bên giường, đẩy họ xuống đất quỳ xuống, rồi một mình ngồi trên giường.

Mẹ và cô Tô ngượng ngùng không dám nhìn nhau nên tôi nói: “Ngẩng mông lên.” Cô Tô nhanh chóng nâng mông lên, tạo thành tư thế quỳ. 

Mẹ tỏ ra rụt rè và có vẻ rất ngại ngùng. Tôi lại ấn đầu mẹ, mẹ tôi quỳ xuống cạnh thầy Tô. 

Anh nhìn hai cô giáo xinh đẹp nổi tiếng trong trường đang quỳ trước mặt mình. Tôi vô cùng tự hào. Tôi ấn hai cái đầu vào nhau và nói: “Hôn một trong hai người trước đi.”

"Làm sao... làm sao có thể làm được việc này?" Mẹ nói.

"Chị Kỷ." Cô Tô gọi nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. 

Thật hiếm khi cô Tô có cơ hội trêu chọc vị tiền bối và chị gái đã hướng dẫn cô trong suốt thời gian thực tập. Cô Tô lè lưỡi không ngừng tấn công cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nhìn thấy sư phụ chủ động như vậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh giúp cô bằng cách chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô và nhét chúng qua quần áo của cô. 

Mẹ lập tức bối rối, ậm ừ mở miệng, thầy Tô lè lưỡi. 

Mẹ luôn bị động khi hôn, bất kể mẹ hôn ai, và lần này chắc chắn cũng không ngoại lệ. Lưỡi gà của cô Tô tự do lang thang trong miệng nhỏ của mẹ, từ từ lăn ra lưỡi gà của mẹ. 

Hai người hôn nhau bằng lưỡi, phát ra âm thanh “tsk” và “tsk”. 

Tôi xem thích thú đến mức tách hai người ra, ấn vào lòng mình: “Nào, liếm cho tôi.” Cả mẹ và cô Tô đều ngoan ngoãn đặt tay xuống đất, giơ cao mông lên, thè lưỡi ra hai bên liếm con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ chỉ liếm nhẹ nhàng nhưng cô Tô lại cởi mở hơn và đưa đầu cặc to lớn của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi đỏ mềm mại đưa lên liếm quanh mắt ngựa vài lần. Sau đó, đầu lưỡi hơi thô trượt dọc theo bề mặt quy đầu lớn, từ từ khiến cặc to đi sâu hơn. 

Mẹ Sư thấy miệng thầy Sư đã chạm tới mình, mẹ đành phải đưa lưỡi ra xa, liếm sâu hơn. 

Tôi dặn dò: “Thầy Tô, liếm rãnh sau quy đầu của em nhiều hơn đi. Ôi… sướng quá!”

Sau khi nhận được sự nhắc nhở của tôi, cô Tô lập tức thực hiện. Khi đưa quy đầu vào miệng, lưỡi của thầy Tô móc qua lại rất mạnh vào mắt ngựa khiến tôi gần như muốn đi tiểu. 

Khi quy đầu được rút ra khỏi miệng, thầy Tô lè lưỡi liên tục liếm và khám phá dọc theo rãnh dưới đỉnh quy đầu. 

"Ồ... Thầy Tô, thầy giỏi thật đấy."

Mẹ nhìn cô Tô đang liếm láp một cách thích thú. Nước bọt và tinh dịch đã chảy khắp cằm cô. Cô choáng váng một lúc và ngừng hoạt động trên miệng. 

Tôi hỏi: “Cô Tô, mẹ ơi, con cặc to của con có ngon không?” Sư phụ nhổ ra quy đầu: “Con cặc to của ngươi thật dày và ngon quá.” Lưỡi gà không quên tiếp tục liếm quanh quy đầu. 

Thấy mẹ vẫn rất dè dặt, không lên tiếng, tôi lại hỏi: "Mẹ đâu? Ăn ngon không? Mẹ vừa ăn suốt chặng đường trên xe rồi." Mẹ đỏ mặt, liếm con cặc lần nữa và thì thầm: "Ngon quá." Tôi cười “hehe” rồi đút con cặc to vào miệng mẹ. Con cặc to và dài đã mở miệng mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi kêu lên một tiếng “oooo”, mẹ lập tức bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của tôi qua lại.

Lưỡi của mẹ đã linh hoạt hơn trước rất nhiều. Sau khi con cặc lớn của tôi được đưa vào và chiếm phần lớn không gian trong cái miệng nhỏ, nó có thể nhanh chóng vòng quanh quy đầu để hợp tác với cú đẩy của mình. 

Tôi không thể không tự hào về kết quả tập luyện của mình. 

Thầy Tô cúi đầu mút bìu của tôi. Dưới sự kích thích hết sức của hai cô giáo xinh đẹp, tôi cảm thấy rất vui. 

Tôi nghĩ ra cách, giữ đầu mẹ tôi, nhét thật mạnh vào miệng mẹ rồi nói: “Con sẽ nhét con cặc to lớn của mẹ vào miệng mẹ xem ai có thể ngậm sâu nhất.”

Điều này khơi dậy tinh thần cạnh tranh của cô Su, cô nói: "Đó chắc chắn là tôi. Chị Ji chắc chắn không làm được." Mẹ tôi vừa bị tôi xâm nhập quá sâu, bây giờ mẹ vẫn còn thở hổn hển nói: “Mẹ không thể làm được.”

"Không thử thì làm sao biết được. Tô lão sư khen ngợi Hải Khẩu, ngươi đi trước đi." Tôi đứng dậy, duỗi thẳng thân trên của cô Tô và mẹ tôi, rồi hơi dang chân ra, sao cho vị trí con cặc to dưới háng của tôi thẳng hàng với cô Tô. Con cặc to lớn này đã đạt độ cương cứng tối đa sau khi được hai cô giáo xinh đẹp kích thích. 

Thầy Tô nhìn con gà trống to, dày, dài và hung dữ này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy, và bây giờ cô có chút nghi ngờ liệu mình có thực sự có thể ngậm con cặc khủng khiếp này vào miệng hay không. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình từ từ nhét vào cái miệng đỏ mọng của thầy Tô. Sau đó tôi dùng một tay ôm đầu mẹ vào lòng để mẹ có thể nhìn rõ. 

Tôi chỉ đưa một quy đầu vào bên trong rồi hỏi: "Em sẵn sàng chưa?" Thầy Tô ngậm quy đầu trong miệng, ngẩng đầu nhìn tôi gật đầu. Tôi dùng hai tay đỡ gáy thầy Tô rồi từ từ đưa vào. 

Con cặc lớn dần dần tiến vào được gần nửa đường, sư phụ đã há miệng rộng hết mức có thể. Tôi nói: “Nếu không chịu nổi nữa thì hãy tát vào chân tôi nhanh lên”. Nói xong tôi dùng lực một chút thì quy đầu xuyên qua amiđan, đâm thẳng vào họng. 

Vừa định nhét vào cổ họng, thầy Tô đã không nhịn được nữa, hai mắt đỏ hoe, nước mắt trào ra. 

Cô Tô dùng ngón tay đánh dấu vào sâu trong miệng rồi nhanh chóng tát vào chân tôi và tiếp tục đẩy. 

Con cặc của tôi rút ra. Lúc này thầy Tô đang thở dốc. Anh nhấc từng đầu ngón tay lên và nhận thấy giữa hai ngón tay cách nhau khoảng 14 cm. 

Thầy Tô nói: “Thì ra là ta nhịn lâu như vậy, chẳng trách vừa rồi ta lại cảm thấy khó chịu như vậy.”

"Không tệ, không tệ, mẹ, đến lượt mẹ." Cô Tô cũng nhìn mẹ cô với vẻ mong đợi và nói: “Miệng của cô Kỷ nhỏ hơn miệng của con nên chắc chắn không ngậm được sâu như con.” Mẹ cũng ngượng ngùng nói: “Ừ, ừ, mẹ không làm được nên mẹ sẽ không thử…”

"Không nhét vào một lần thì làm sao biết được?" Con cặc to của tôi đã chĩa vào mẹ rồi, tôi nói với cô Tô: "Mẹ đừng coi thường, con cặc to của con quen miệng mẹ nhất." Cô Tô tỏ vẻ nghi ngờ nhưng lúc này mẹ tôi đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đút cặc tôi vào. 

Tôi giữ vững đầu mẹ, từ từ nâng bụng mẹ lên và đưa vào bên trong. Ban đầu nó đi vào rất suôn sẻ, nhưng khi chạm tới amidan, mẹ tôi phát ra một tiếng “rên rỉ”, sắc mặt bắt đầu méo mó, rõ ràng là đau đớn. 

Sư phụ chăm chú nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa con cặc to và môi. Nhìn thấy con cặc lớn càng ngày càng sâu, thầy Tô càng kinh ngạc, không khỏi khẽ "Ồ".

Thấy mẹ vẫn bất động, kìm nén ý muốn lấy thêm, tôi hưng phấn tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi nhét hoàn toàn vào cổ họng! 

"Ừm... ừ..." Giọng mẹ càng lúc càng to, cả khuôn mặt mẹ đỏ bừng, tôi lập tức rút con cặc to lớn của mình ra. 

Ngay khi con cặc lớn vừa ra, mẹ tôi ho dữ dội, cảm thấy buồn nôn và nôn ra rất nhiều nước chua. 

"Wow, sâu quá." Thầy Su kêu lên. 

Hóa ra trước khi tôi rút ra, mẹ tôi đã ấn ngón tay vào khớp giữa môi và cặc tôi. Sư phụ đi tới so sánh, dài hơn nàng vừa mới nhập vào dài nửa ngón tay! 

"Wow, chị Ji thật tuyệt vời!" Thầy Tô nói. 

Mẹ vẫn đang ho, tính cách dè dặt khiến mẹ không biết phải nói gì bây giờ. 

"Bây giờ bạn biết rồi." Thực sự, tôi không thể tin được rằng mẹ tôi có thể chịu đựng sâu sắc đến vậy và nói: "Tiếp tục đi, mẹ muốn thưởng thức miệng con một lần nữa." Mẹ và cô Tô rất thân nhau. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình nhét vào miệng cô Tô trước. Với lần khởi động trước, lần này tôi đưa nó vào rất sâu và đi thẳng vào một đoạn dài. 

"Ư..." Thầy Su rên rỉ. Khi tôi co giật qua lại, nước bọt của cô Tô chảy dọc theo khóe miệng và dương vật của cô,

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy liền cảm thấy ngứa ngáy, há miệng nhỏ ra. 

Tôi quay lại và đụ cái miệng nhỏ của mẹ tôi. Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa được đưa vào, nó giống như khúc củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội. Lưỡi mẹ phối hợp với lực đẩy của cặc, linh hoạt lượn vòng quanh quy đầu. 

Nhưng tất nhiên tôi không dễ dàng hài lòng như vậy. Con cặc to càng đâm sâu hơn, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. 

Tôi ra vào trái phải, tận hưởng trọn vẹn hơi ấm từ miệng mẹ. Tôi đi tới đi lui như đang đánh răng, đụ miệng mẹ. 

“Ờ… ờ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ, toàn bộ miệng dính đầy chất lỏng dính lẫn với nước bọt và tinh dịch. 

Với một tiếng “bốp”, khi tôi rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy, một mảng chất nhầy rất đặc vẫn còn dính vào con cặc và môi, vô cùng dâm đãng. 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai cái miệng nhỏ nhắn này, nhưng xét về biểu cảm: Cô Tô có khuôn mặt dâm đãng, trong khi khuôn mặt dè dặt của mẹ tôi lại vui tươi hơn. 

Khi nghĩ đến hai cô giáo xinh đẹp thường cấp trên này, và khi nghĩ đến những học sinh mà họ thường dạy, tôi không khỏi hưng phấn hét lên: "Cô giáo tốt của các em đang quỳ xuống ăn cặc của tôi. Xem tôi đụ cái miệng nhỏ của họ, chết tiệt..."

Nghĩ như vậy, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi quay đầu súng và đút thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng thầy Su. 

Sau vài cú thúc, tôi quay lại tiếp tục thọc vào cái miệng nhỏ của mẹ, nói: “Thường thì mẹ dạy cho con một bài học, hôm nay con cũng sẽ dạy cho con một bài học!” Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, nó rất sâu. Cũng may mẹ tôi đã dần dần thích nghi, nếu không cái miệng nhỏ nhắn của bà đã bị tổn thương rồi. 

Tôi cứ đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và cô Tô như thế này, trong đầu cứ tưởng tượng học sinh, bạn trai, chồng của họ đều ghen tị, ghen tị, oán hận và bất lực. Dần dần, tôi không thể kiềm chế được, đột nhiên xuất tinh vào miệng mẹ. 

Tôi phấn khích đến mức con cặc to lớn của tôi xuất tinh sáu hoặc bảy lần liên tiếp. Mẹ tôi há to miệng lấy hết tinh dịch trong miệng, vô tình nuốt phải rất nhiều. 

“A…ah…” Sau khi cảm thấy dễ chịu xong, tôi hung hăng nói với mẹ: “Đừng nhổ ra, ăn nhanh đi.” Mẹ tôi sợ đến mức không dám cử động. Cô ấy hét lên về một túi tinh dịch và ngước nhìn tôi một cách đáng thương. 

Tôi hướng dẫn cô Tô liếm sạch con cặc to của tôi. Không chút do dự, sư phụ đưa đầu trước của con cặc lớn vào miệng, dùng miệng và lưỡi cẩn thận làm sạch tinh dịch trên đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, mẹ tôi nhắm mắt nuốt tinh dịch trong miệng như vừa uống một ngụm sữa. 

Tất nhiên là tôi sẽ không giao nó ra, tôi còn định ghi hai bàn. 

Sau khi cô Tô liếm sạch con cặc, tôi giúp mẹ và cô Tô đứng dậy. Khuôn mặt của họ vốn đã rất bẩn thỉu, đầy tinh dịch. 

Thế là tôi nghĩ ra một nơi hay ho để đi và nói: “Đi với anh đi, chúng ta đi tắm rửa đi, trời vẫn còn sớm, anh sẽ làm lại.” Cả mẹ và cô Tô đều không nghi ngờ khả năng của tôi và theo tôi vào phòng tắm. 

"Mấy người cởi quần áo nhanh lên." Tôi thúc giục. 

Sau cuộc chiến khốc liệt giữa miệng nhỏ và gà lớn, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa. Cô và thầy Tô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ hai thân hình trắng nõn và mềm mại. 

Tôi phấn khích và bật vòi phun. Thứ phun ra là một dòng nước lạnh khiến mẹ tôi và cô Tô phải hét lên. 

Chẳng mấy chốc, nước nóng đã đến, tôi ôm các cháu lại với nhau, đầu tiên lau miệng cho sạch tinh dịch trên miệng, sau đó bắt đầu hôn miệng các cháu, lúc thì hôn mẹ, lúc thì hôn thầy Tô, bọn trẻ rất vui vẻ. 

Dưới sự kích thích của nước nóng, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, và chẳng bao lâu sau, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi có dấu hiệu cương cứng. 

Tôi nói: "Rửa lồn cho nhau đi. Vừa rồi cả hai người đều xuất tinh." Cô Tô là người đầu tiên ra tay, lập tức chạm vào âm hộ của mẹ cô. Đó là sự giặt giũ chứ không phải là trêu chọc. Những ngón tay của cô Tô linh hoạt xoa qua lại trên môi mẹ. Cái chạm này càng khiến mẹ chảy nước miếng nhiều hơn. 

"Ừm..." Dưới sự kích thích của thầy Tô, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, đưa tay vòng qua cổ thầy Tô, lặng lẽ tận hưởng. 

“Mẹ, đừng chỉ hưởng thụ mà thôi, mẹ cũng nên chạm vào của cô Tô đi.” Tôi đã nhắc nhở tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn đưa tay chạm vào âm đạo của cô Tô, phát hiện nó dính và nóng đến lạ thường. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chạm vào âm đạo của phụ nữ như thế này. Trước đây tôi luôn trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ tôi không thể trêu chọc người khác được. 

Sau khi vội vàng chạm vào lỗ vài lần, mẹ tôi chỉ cần đưa thẳng ngón tay vào. Thú vị nhất là khi tôi xuyên vào cô ấy như thế này, và cô ấy cũng làm như vậy với cô Tô. 

Quả nhiên, chỉ sau vài cú đẩy, sư phụ đã thở hổn hển nói: "Ta cũng muốn xuyên qua ngươi." Nói xong, anh đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ cô. Sau khi đút vài lần, cô lập tức đưa một ngón tay khác vào và cùng lúc thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Rốt cuộc, sư phụ rất có kinh nghiệm nên mẹ tôi nhanh chóng bị đánh bại, chỉ có thể nói: "Hmm... ừm... nhẹ nhàng... ừm... đừng nhét sâu quá...", đầu bà tựa vào vai sư phụ, hoàn toàn thất bại. 

Nhìn cảnh hai cô giáo xinh đẹp đụ nhau, con cặc to của tôi đã cương cứng hẳn. 

"Được rồi, ngươi chơi đủ rồi, đã đến lúc ngươi trải nghiệm niềm vui thực sự." Tôi tách mẹ và cô Tô ra, xoay họ lại, ép họ vào tường, để họ dùng hai tay bám vào tường phòng tắm, rồi từ từ lùi lại, nâng cái mông đầy đặn lên, để lộ đôi môi đang chớm nở. 

Tôi lại điều chỉnh vòi phun để nước vừa rơi xuống lưng các em và chảy dọc theo tấm lưng xinh đẹp đến tận mông của các em. Một phần sẽ chảy dọc theo mông, qua hậu môn và môi, tạo thành một cột nước chảy xuống sàn. 

Nhìn từ phía sau, mông của mẹ to hơn của cô Su nhưng da thịt lại mềm hơn và không đàn hồi như của cô Su. Tương tự, cặp mông xinh đẹp của cô giáo Su cũng tương đối hếch hơn. 

Tôi không nhịn được, giơ hai tay trái phải lên tát hắn một cái thật mạnh. 

Gần như cùng lúc đó có một tiếng "bốp", mẹ tôi và cô Tô đều hét lên "À".

Có cả nỗi đau và niềm vui. 

Tôi tát cô ấy mấy cái liên tiếp, “A…ah…” Mẹ và cô Tô vừa hét lên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã lấy con cặc to lớn của mình đưa vào âm đạo của mẹ trước tiên. "A..." Mẹ rên lên sung sướng. Bên trong vốn đã rất ẩm ướt, tôi dễ dàng đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo đang vặn vẹo.

"Hmm... à... nhanh hơn... ừm..." Cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể tôi, và mẹ tôi rên rỉ the thé từ cổ họng. 

Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng, và mỗi lần đụ tôi lại đưa nó từ lỗ nhỏ vào sâu trong tim. Cú va chạm khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, chân yếu ớt và gần như khuỵu xuống. Bộ ngực to đẹp trước ngực của cô lại càng rung chuyển, hai quả anh đào cứng trên đó không ngừng vẽ những vòng cung trên không. 

Âm thanh “phù, phịch” đẩy và âm thanh “tách” dữ dội không ngừng nghỉ. 

"Hừm... a... sâu quá... a... ừm... thoải mái... ừm..." Hoa Tâm liên tục bị con cặc lớn đánh trúng, hưng phấn khiến mẹ nàng mất hồn. Cô không khỏi dang rộng đùi ra, để con cặc dài và cứng cáp càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể cô.

Thầy Tô ở bên kia cũng đang trong trạng thái bàng hoàng. Miệng anh hơi hé mở và hơi thở ngày càng nhanh hơn. Tôi lập tức duỗi hai ngón tay ra và đưa vào âm đạo của cô Tô. 

Kết quả là những tiếng rên rỉ khác nhau của hai cô giáo xinh đẹp vang vọng khắp phòng tắm. 

"À... ừm... ừm... à... nếu nó không thành công... ừm..."

"Sâu hơn... ừm... nhanh hơn... à... à..." Tôi tiếp tục đẩy, con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát vào bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng, đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào sâu trong trái tim mẹ tôi. 

Sau hơn chục cú đẩy nhanh, tôi bất ngờ rút cặc ra với một tiếng “bốp”. 

Khi mẹ tôi lơ đãng, tôi đút vào âm hộ của thầy Su rồi dùng ngón tay đụ bà. 

Âm hộ của cô Su cũng căng như của mẹ nhưng đôi môi cô vẫn giữ được màu hồng trẻ trung trông rất bắt mắt. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót, tôi lao thẳng xuống đất bằng một cú đánh! 

"A... a... ừm..." Tôi đẩy mạnh quá, đầu của thầy Tô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô nghĩa. 

"A... sâu quá... a... ừm... cứng quá... a..." từng đợt khoái cảm ùa vào trong cơ thể, hai tay trên tường của sư phụ không ngừng thay đổi vị trí. 

Miệng tử cung giống như miệng em bé, không ngừng mút lấy quy đầu to lớn của tôi, sướng đến mức khó có thể kìm lại được. 

Tôi đành phải rút ra, đến sau lưng mẹ rồi nhét vào lần nữa: “Mẹ ơi, chồng mẹ có biết mẹ làm tình như vậy không?”

“À… ừm… tôi… không phải đĩ… ừm… à…” Bộ phận dày đặc không ngừng ra vào trong âm đạo đang tắc nghẽn máu. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi phát điên nhưng miệng mẹ vẫn rất cứng. 

Con cặc to của tôi bỗng thụt vào lỗ nhỏ, chỉ mài phần thịt mềm ở đó, có khi nhẹ nhàng đưa vào một đoạn nhỏ nhưng rồi lại nhanh chóng rút ra. 

Kiểu trêu chọc này nhanh chóng khiến mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bà lắc lắc cái mông to của mình, "Ừm... vào đi... ừm..."

“Vậy cậu có gợi cảm không?” Tôi đột nhiên nhét hết vào rồi rút ra ngay. 

“A…” Mẹ vui vẻ hét lên, “Con là con đĩ, con là con đĩ mẹ, ừm…địt mẹ nhanh lên…vào nhanh đi…”

"Gọi anh là chồng vòi nước lớn." Tôi đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

"À... ừm... chồng... nhanh lên... à... ừm..." Tôi đụ mẹ tôi hơn mười lần liên tiếp, khiến bà phải hét lên những từ như "anh" và "chồng to".

Tôi vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên dắt mẹ và cô Tô ra khỏi phòng tắm. 

Tôi đến bên cửa sổ, kéo hết rèm và mở cửa sổ. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ nhanh chóng ngăn tôi lại. 

Tôi quay lại ngăn mẹ lại, hung hăng nói: “Mau bám vào bệ cửa sổ!” Khi tôi đánh cô thật mạnh, mẹ tôi cầu xin sự thương xót và nói: “Con sẽ bị nhìn thấy…”

"Vậy nếu bạn nhìn thấy tôi thì sao? Việc tôi đụ mẹ tôi không phải là việc của họ." Nói xong, anh ép mẹ mình và bắt bà ngoan ngoãn đặt tay lên bậu cửa sổ. 

Bên kia, cô Tô cũng nằm cạnh mẹ tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Tôi quyết định thâm nhập vào mẹ tôi trước. Tôi biết mẹ tôi là người rất dè dặt và luôn có phản ứng tự nhiên với những chuyện như vậy. Nhưng ngay khi tôi thâm nhập vào mẹ, mẹ tôi sẽ trở nên cực kỳ ngoan ngoãn và có được mọi thứ bà muốn. 

Thế là tôi dang mông mẹ ra, đưa con cặc to lớn của mình dọc theo háng vào âm đạo của mẹ. Tôi cọ xát nó vào đôi môi căng mọng một lúc, khiến mẹ tôi thở gấp hơn và rên rỉ “Hmm… ừm…” và mông mẹ giật giật. Nhưng tôi vẫn nói: “Con thực sự không muốn, ừm… ừm… con sẽ bị nhìn thấy…” Tôi tìm được lối vào bên phải, trực tiếp mở phần thịt âm đạo căng cứng ra lần nữa và đưa rất nhanh vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"A..." Mẹ bị đẩy về phía trước và ngẩng đầu lên. Cú va chạm mạnh đến mức cô gần như không thể hét lên. 

Tôi ôm eo mẹ nhìn con đường vắng đối diện. Tôi sẽ không để người khác nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, bà chỉ thuộc về tôi…

Tôi tiếp tục đụ, mẹ tôi sợ hãi đưa tay đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi tình cờ nắm lấy tay tôi, cơ thể tôi cong lại, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Bằng cách này, tòa nhà đối diện hoàn toàn có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Mẹ tôi rất hoảng hốt nhưng tôi lại không có ý thức gì để dừng lại. Con cặc cứng và dày vẫn đang đâm vào âm đạo của mẹ tôi, từng bộ phận trong âm đạo của mẹ đều bị cọ xát. Niềm khoái cảm tê liệt và mãnh liệt dần dần làm tan nát ý thức của mẹ tôi. 

"Ah... ừm... ah... đừng... đừng ở đây... ah... ah..." Đầu mẹ lắc lư liên tục, tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ khiến tôi đụ mạnh hơn từ phía sau. 

Âm thanh “Pah…Pah…” cũng ngày càng to hơn. 

Mẹ càng lúc càng hét to hơn: “A... a... a... ừm... không... đừng... dùng sức quá, à..." Mẹ toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo tuôn ra, phun ra từng dòng, chảy xuống bên trong đôi chân xinh đẹp của mẹ, như thể mẹ vừa tiểu tiện. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi nói: “Thân thể con vẫn lương thiện như vậy. Mẹ ơi, từ nay về sau đừng khắt khe với miệng mẹ như vậy, nếu không con chỉ vào miệng mẹ cho đến khi mẹ thuyết phục được mới thôi.” Mẹ nằm trên bậu cửa sổ thở hổn hển, không thể đáp lại sự sỉ nhục của tôi, mẹ thực sự sắp sụp đổ. 

Tôi đến phía sau cô Su, người đã sừng sỏ và khát nước. Cô Tô lập tức giơ mông lên chào tôi. 

Tôi cười “hehe” và nói: “Học sinh của cô có biết cô nghịch ngợm thế không?” Sư phụ mỉm cười nói: “Bọn họ cũng không tệ bằng ngươi.”

"Làm sao tôi có thể đụ bạn nếu bạn không tệ?" Tôi nói và chèn trực tiếp.

"A...ah...dài quá...dày quá...làm tôi sướng quá...ah...mạnh hơn...nhanh hơn..." Thầy Tô lập tức hét lên.

"Này, đây là tầng ba, không sợ người ở tầng dưới nghe thấy sao?" tôi nói. 

"Ngươi nói dối... a... a... sâu quá..." Tô sư phụ nhanh chóng nhập trạng thái. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô Tô gần như không thể đứng vững, "A... à... ừm... chậm lại... tôi không chịu nổi nữa..." Tôi không định cho cô ấy cơ hội thở nên đẩy mạnh, khiến cả lồng ngực của cô Tô nhô ra ngoài cửa sổ. 

Cô Tô lúc này vẫn đang hoảng sợ, “A... đừng…” Sợ bị “người ở tầng dưới” như tôi gọi, cô Tô liền kìm nén không dám kêu lên.

Và tôi đụ ngày càng nhanh hơn! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!" 

Âm thanh đẩy mạnh khiến thầy Tô gần như ngất đi. Cô Tô hai tay che miệng, tim như nghẹn trong cổ họng. Tuy nhiên, cô không có thời gian để suy nghĩ về hậu quả bị nhìn thấy, cũng không nghĩ đến việc mình có nên thoát ra hay không. Cô chỉ bịt miệng lại và chịu đựng sự khốn kiếp từ phía sau. 

Niềm vui sướng tột độ và sự phấn khích vì sợ bị phát hiện sớm khiến cô Tô không thể nhịn được nữa. Toàn thân anh run lên dữ dội, phần dưới cơ thể phun ra tinh dịch âm đạo. Nó phun khắp nơi và trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô trên sàn tạo thành một vũng nước. 

Tôi buông cô Tô ra, cô lập tức ngồi bệt xuống đất như bị tê liệt. Cả hai đều đạt cực khoái nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Tôi kéo mẹ tôi và cô Tô lên giường, bảo cô Tô nằm ngửa, rồi bảo mẹ tôi nằm lên cô Tô. Tôi quỳ sau lưng mẹ và nhét vào âm hộ mẹ lần nữa. 

"A...ah..." Mẹ vừa mới hồi phục sau cơn cao trào lại rơi vào trạng thái bối rối. 

"Mẹ ơi, con là ai đối với mẹ?" Tôi hỏi trong khi làm việc đó. 

"A... anh là anh trai em... à... anh là người chồng to lớn của em... à..."

"Ngươi biết ta vẫn là chủ nhân của ngươi sao? Mẹ kiếp!"

"A...Chủ nhân...ah...anh là chủ nhân của tôi...chết tiệt...ah..."

"To hơn nữa để mọi người có thể nghe thấy." Tôi hợp tác với những cú đâm bạo lực. 

"Ừm... ngươi là chủ nhân của ta, mau cút đi... a..." Mẹ hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm, không chịu nổi sự kích thích của dục vọng xác thịt. 

Hài lòng, tôi tập trung thọc sâu vào lồn mẹ. Cô Tô còn ấn mạnh vào núm vú của mẹ tôi. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi trực tiếp được đụ cho đến khi lên đỉnh lần nữa, khăn trải giường bị nước xịt làm ướt hoàn toàn. 

Tôi lại đi đụ cô Su nữa. "Ừm..." Sư phụ rên rỉ, "A... thật thoải mái... a..."

Đụ hai cô giáo xinh đẹp đến mức không thể chống trả chắc chắn mang lại cho tôi cảm giác cực kỳ thành công. Sau khi đụ thầy Su hàng chục lần, tôi quay trở lại âm hộ của mẹ và tiếp tục đụ bà. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở cuối sợi dây. 

Thế là giống như một cuộc chạy nước rút cuối cùng, tôi luân phiên thọc ra vào hai cái lồn của mẹ và sư phụ. 

Sau khi tất cả đều vô ích, cuối cùng tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được nữa. Tôi kéo mẹ và cô Tô lên, cầm con cặc to và xuất tinh vào mặt chúng tôi. Dù là lần thứ hai nhưng số tiền vẫn khá lớn. Mẹ và cô Tô bị xuất tinh khắp mặt, tóc và cổ cũng lấm lem rất nhiều. 

Cuộc chiến cuối cùng đã kết thúc. Mẹ và cô Tô cũng kiệt sức. Họ hài lòng và muốn quay lại nhưng tôi đã ngăn họ lại. 

Tôi nói: “Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao?”

Liệu nó có xảy ra lần nữa không? Cả mẹ tôi và cô Tô đều ngạc nhiên.

"Thứ tôi xuất ra rất quý giá, đừng lãng phí, hãy ăn hết đi." Mẹ và cô Tô nhìn nhau, nhìn tinh dịch trên mặt nhau. Họ có muốn liếm nó từng chút một không?

"Liếm nhanh đi, sao còn đứng đó?"

Quả nhiên, hắn muốn liếm. Cô Tô phản ứng trước, lè lưỡi liếm mũi mẹ cô. Khi cảm nhận được lưỡi của cô Tô, mẹ cô run rẩy đưa lưỡi ra liếm cằm cô Tô. 

Dần dần, họ trở nên thành thạo trong việc liếm tinh dịch trên mặt nhau một cách nhanh chóng. 

Nhìn hai cô giáo xinh đẹp thè chiếc lưỡi dài liếm tinh dịch trên mặt nhau mà họ tự xuất tinh rồi từ từ nuốt vào miệng, tôi không khỏi cảm thấy sướng quá. Em trai vừa mới xuất tinh đã có dấu hiệu cương cứng trở lại. Bạn có muốn bắn nữa không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Trong ký túc xá của mẹ cô, mẹ cô mặc váy và bộ vest nhỏ. Cô ấy đang cầm một chiếc điện thoại di động trong một tay và nói chuyện điện thoại. Nhưng điều quyến rũ nhất là phần thân trên của cô ấy cúi xuống bàn và được một tay khác đỡ, còn mông thì nâng cao về phía sau. 

Đôi bàn tay to bè thô ráp của tôi từ phía sau chạm vào ngực mẹ, chậm rãi và khéo léo cởi cúc quần áo. Động tác của tôi khéo léo như nước chảy, không chút do dự. 

Những ngón tay mập mạp lúc này có vẻ đặc biệt nhanh nhẹn, chẳng mấy chốc ba chiếc cúc trên áo sơ mi trắng đã được cởi ra, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại, chiếc áo lót trắng cũng lộ ra ngoài. 

Tay tôi vẫn chưa dừng lại, chúng vuốt ve, trêu chọc xuyên qua chiếc áo ngực…

Mẹ bất giác thở hổn hển, lồng ngực bắt đầu phập phồng. 

Giọng của bố vang lên từ trong điện thoại: “Con yêu, sao hôm nay con cảm thấy giọng con có chút kỳ lạ?”

"Thật sao? Tôi luôn nói như thế này." Mẹ cố tình giấu nó đi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang run rẩy. Tôi luồn tay vào trong áo ngực qua khe hở và véo vào núm vú của mẹ. Người mẹ bị tấn công nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Tôi đẩy áo ngực của mẹ xuống, để lộ cặp vú đẹp. 

Tay tôi bắt đầu chuyển mục tiêu, dọc theo eo mẹ, qua vòng eo thon, hông săn chắc và cặp đùi trắng nõn của mẹ, đến mép dưới váy rồi từ từ vén váy mẹ lên như một cái kén. 

Sự chú ý của mẹ tập trung vào phía sau đến mức mẹ không nghe thấy bố đang nói gì. 

Bố có chút lo lắng: "Vợ? Vợ? Con đang ở đâu? Sao con không nói chuyện?" Mẹ nhận ra điều đó, nhanh chóng nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ đang sửa bài kiểm tra, mẹ mải mê quá không để ý lời con nói. Chồng ơi, con nói lại đi.” Mẹ nói mà cảm thấy ớn lạnh ở mông. Cô ấy không cần nhìn cũng biết rằng chắc chắn tôi đã vén váy cô ấy lên tận thắt lưng. 

Không hề dừng lại, tôi trực tiếp cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, rồi vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ. Mẹ dang rộng chân ra một cách cố ý. 

Bố lặp lại trong điện thoại: “Cha đã nói, tháng sau cha lại đi công tác.” Mẹ cảm nhận được con cặc cứng đang cọ xát vào âm hộ mình, dùng sức nói: "Hả? Sao con lại đi công tác nữa?" Sau khi xoa dương vật một lúc, tôi cảm thấy âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Sau đó tôi ôm eo mẹ, con cặc to lớn tiến vào âm đạo, từ từ tiến vào nơi sâu nhất của mẹ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi mở miệng, nhưng bà không còn là người vợ bị con cặc to của tôi đụ trước đó nữa. Cô kìm nén khoái cảm. Cái miệng nhỏ nhắn của bé há to nhưng chỉ phát ra một tiếng "rít" nhẹ.

"Không có cách nào." Người cha đằng kia nói: “Ông chủ của tôi nhất quyết bắt tôi phải đi.”

Tôi đã ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chuyển động qua lại của pít-tông. Tôi cố gắng không đưa hết cỡ để tránh phát ra tiếng “bốp”, nhưng con cặc to vẫn đủ dài và xuyên đủ sâu.

Sự xâm phạm của con cặc lớn khiến bà mẹ không thể kiềm chế được bản thân. Cơn đỏ bừng nhanh chóng dâng lên mặt cô. Mẹ chống hai tay lên bàn, nhăn nhó các đường nét trên khuôn mặt để chống lại sự kích thích mạnh mẽ của phần dưới cơ thể mà không hét lên. 

Giọng bố vẫn vang lên từ điện thoại, mẹ tôi không còn cách nào khác đành tiếp tục đưa điện thoại lên tai và tiếp tục đỡ nó bằng một tay. 

Tôi tiếp tục đụ sau lưng mẹ. Dù không có tiếng “bốp” nhưng nước từ mẹ chảy ra quá nhiều. Khi gà đẩy ra đẩy vào vẫn phát ra tiếng “cạch, cạch”, càng lúc càng to. 

Mặc dù tôi thích chơi trò hạ nhục vợ trước mặt chồng như thế này nhưng tôi biết rằng nếu mình làm hỏng trò chơi sẽ không vui chút nào. Vì vậy, tôi cố tình làm chậm quá trình làm tình của mình để âm thanh không truyền đến điện thoại. 

Lúc này, tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào hết cỡ. Khi trái tim tôi đang bị xâm phạm, mẹ tôi không khỏi thốt lên một tiếng “hừm”. 

Bố không để ý, tiếp tục nói: “Bố không có ở nhà, con nên chú ý đến việc học của Tiểu Hi hơn.”

"Vâng." Mẹ đáp lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy lực đẩy chậm như vậy chưa đủ thỏa mãn nên vẫy tay với cô Tô, người đang xem tiết mục bên cạnh, ra hiệu cho cô đến. 

Cô Tô đang ngồi ở một bên không nhịn được nữa khi xem cảnh khiêu dâm sôi động như vậy, vội vàng đi tới. 

Cô Tô hôm nay cũng mặc váy. Tôi vòng tay ôm lấy cô Tô, nhanh chóng vén váy cô lên, thò tay vào trong quần lót của cô và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của cô Tô. 

Khung cảnh trong ký túc xá vô cùng dâm ô. Một trong hai cô giáo xinh đẹp của trường nổi tiếng đang nằm trên bàn nói chuyện điện thoại với chồng và để con trai đụ mình. Cô giáo xinh đẹp kia đang tựa vào tay tôi và tận hưởng ngón tay của tôi. 

Một người khác có thể sẽ xuất tinh trong một cảnh như vậy. 

Mẹ nói: “Chồng ơi, còn gì nữa không?”

Bố nói: “Con yêu, đã lâu không gặp, bố chỉ nhớ con và muốn trò chuyện với con thôi.”

"Ừm... ừm..." Mẹ nhịn xuống hai tiếng rên rỉ, nói: "Được rồi được rồi, con muốn nói chuyện gì."

Phía sau tôi và cô Tô đều mỉm cười khi mẹ nói. Không ai nghĩ rằng sư phụ Ji, người đã sống trong sạch gần như cả cuộc đời, lại có mặt ở đây ngày hôm nay. 

Tay tôi cởi cúc áo khoác của cô Tô, theo kiểu tương tự để lộ bộ ngực xinh đẹp của cô Tô. Sau đó tôi cúi đầu cắn những trái nho mỏng manh trên bộ ngực xinh đẹp. Tôi cảm thấy niềm vui và sự đồng cảm cùng một lúc. Sư phụ không nhịn được kêu lên "A". 

Bố nghe thấy liền hỏi: “Ai?” Mẹ nhanh chóng nói: “Là Tô Diễn, con bé đang đi vô tình đá phải ghế.”

"Ồ, ra là vậy. Tô Yên lại chuyển đến ký túc xá để ở cùng anh à?"

“À, đã gần hai tuần kể từ khi chúng ta chuyển đến đây.”

Lúc này, thầy Tô lại nghịch ngợm phát ra một tiếng "Hừm".

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Mẹ quay lại trừng mắt nhìn cô Tô một cách hung dữ, giải thích: “Bà xoa chân, đau quá.” Thầy Su mỉm cười tinh nghịch và bắt đầu hôn tôi. 

Người cha bên kia lại hỏi: "Ồ, ồ. Hỏi cô ấy dạo này Tiểu Hi thế nào rồi. Điểm số của cô ấy bị tụt dốc vì chuyện tình cảm à?"

"Tiểu Tây không sao." Tôi mơ hồ nghe thấy tên mình được gọi ở bên kia, không nhịn được mà địt mẹ tôi mấy cái. 

"Hmm... ừm..." Mẹ từ từ hạ thân trên xuống bàn, lấy tay che ống nghe điện thoại và đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Người cha xúc động nói: “Này, nhìn các con lần lượt lớn lên, tìm được bạn đời, chúng ta cũng già đi rồi.”

Lúc này tôi trở nên ham chơi hơn. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, kéo mẹ dậy rồi ấn vai bà bắt bà quỳ xuống đất cùng sư phụ. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và cạy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi nhét nó vào trong mẹ. 

Sau đó, bố nói: "Con nói xem, thỉnh thoảng chúng ta đi du lịch mà không có con trai hay con gái thì sao." Tôi trầm ngâm rút con cặc của mình ra nhét vào miệng thầy Tô. 

Mẹ mở miệng đáp: “Con có ý kiến ​​gì xấu vậy?” Mẹ vừa dứt lời, con cặc to lớn của tôi đã được đưa trở lại. 

Mẹ ngước lên và trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Tôi không có ý kiến ​​gì xấu, tôi chỉ... Tôi chỉ nhớ lại, từ khi yêu nhau hơn 20 năm, chúng ta chưa bao giờ lãng mạn. Bạn thử nghĩ xem giới trẻ ngày nay chơi giỏi thế nào. Khi đó, chúng ta đều đi thẳng vào chủ đề hôn nhân, không có bất kỳ tiếng chuông nào, bây giờ nghe như vậy, thật là lãng phí tuổi thanh xuân tươi đẹp."

Bố đang nhiệt tình nói chuyện nhưng bố không biết lúc này trong miệng mẹ chứa đầy tinh dịch đục và nhớp nháp. Mắt mẹ mờ đi, nhìn con cặc to lớn của tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tinh dịch vẫn còn dính vào quy đầu và môi. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, sư phụ không khỏi đưa tay xuống bắt đầu thủ dâm. 

Tôi dùng tay lau hết tinh dịch từ khóe miệng mẹ vào miệng mẹ. Lúc này, bố tôi hỏi: “Con ơi, con không muốn sao?” Mẹ đành phải nuốt hết tinh dịch rồi nói: “Chúng ta già rồi mà còn chơi như người trẻ, không sợ bị chê cười”.

"Ai đùa? Hơn nữa, việc chúng ta sống cuộc sống của chính mình không phải là việc của chúng ta. Chúng ta sống cuộc sống của chính mình chứ không phải vì người khác." Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ: “Mẹ không được đi, mẹ không chịu”.

"Không...chúng tôi không có ở nhà...làm sao chúng tôi có thể chăm sóc bọn trẻ được?"

“Em yêu, đừng thất vọng thế.” Bố từ bỏ ý định đó mà không có hứng thú.

Lúc này tôi đang thọc vào cái miệng nhỏ của cô Tô. Nhìn mẹ trò chuyện với chồng bình thản như vậy, tôi không khỏi khâm phục mẹ.

Sau đó tôi rút con cặc của mình ra và nhét nó vào miệng mẹ tôi. Càng ngưỡng mộ cô ấy, tôi càng muốn làm bẽ mặt cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, ông chủ vừa gọi tới, tôi đoán có chuyện gì đó nên cúp máy trước." Tôi rút cặc ra và nhờ mẹ nói "được". Cúp điện thoại xong, tôi dùng hai tay giữ sau đầu mẹ rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào thẳng tới cổ họng mẹ! 

"Hmm... ừm..." Mẹ phát ra một âm thanh đau đớn và vỗ nhanh vào đùi tôi bằng cả hai tay. 

Tôi đợi cho đến khi em trai tôi đã đủ hài lòng rồi mới rút ra, kéo mẹ tôi và cô Tô dậy rồi yêu cầu họ quay người nằm xuống bàn, giơ hai cái mông xinh đẹp về phía tôi. 

Tôi ôm hai cô giáo xinh đẹp vào lòng để họ sát vào nhau, sau đó tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, và âm hộ của cô Tô được đưa bằng hai ngón tay của tôi. 

Mặc dù trước đây tôi đã đụ anh ta nhưng tôi đã bị kìm nén đến mức cuối cùng tôi cũng có thể buông tay! 

Phần thân dưới của tôi dùng toàn lực, thực hiện những chuyển động pít-tông điên cuồng, và mỗi lần tôi đụ đến cuối đều khiến mẹ tôi run lên, "A... ừm... sâu quá... à... nhanh quá... ừm..."

Bên kia, cô Tô cũng hét lên rất to vì điểm G của cô bị ngón tay tấn công qua lại. 

Trong ký túc xá, hai cô giáo xinh đẹp lần lượt hét lên. 

Tôi cảm thấy thỏa mãn đến mức cố tình ngừng thúc, rút ​​dương vật và ngón tay ra rồi nói: "Mày gọi tao là bố, và tao sẽ đụ ai gọi tao là bố."

Hai cô giáo xinh đẹp nhìn nhau, đều có chút ngượng ngùng. Thật điên rồ khi gọi học sinh của họ, con trai của họ, cha của họ. 

Ngay lúc mẹ đang nghiến răng nghiến lợi, cô Tô liền gọi trước, giọng rất ngọt ngào: "Bố ơi, địt con nhanh lên." Đúng như dự đoán, tôi đến sau lưng cô Tô với con cặc trong tay, trực tiếp đưa vào và bắt đầu đụ tôi qua lại. 

"A... ừm... a... thật thoải mái..." Thầy Tô lơ đãng kêu lên. 

Mẹ ở bên khô khan nhìn. Ít nhất trước đây Tô Yên đã cho ngón tay vào âm hộ của mình, nhưng bây giờ cô chẳng có gì cả. 

Vài phút sau, mẹ tôi lắc cặp mông xinh đẹp của mình và nhìn cô Tô đạt đến cao trào khi tôi đụ mẹ. Phần thân dưới của cô như có vô số con kiến ​​cắn, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Mẹ không khỏi đưa tay xuống an ủi âm đạo của con nhưng mẹ cũng không thể tự an ủi mình. Sư phụ đằng kia rõ ràng là thoải mái hơn khi bị con cặc to của tôi đụ. 

Mẹ liếm đôi môi khô khốc, như đã quyết định rồi, lớn tiếng gọi: “Ba.” Tôi tiếp tục chờ đợi, và cuối cùng đã đợi được. Tôi quay lại và hỏi mẹ: “Con không nghe mẹ vừa gọi con gì cả”. Mẹ nhắm mắt lại, nói to hơn: “Bố, con muốn…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Con muốn bố đụ con." Tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của thầy Tô, quay lại đối mặt với mẹ và nói: “Quỳ xuống gọi con là bố, con sẽ nhận con là con gái của mẹ”. Mẹ nhìn con cặc to của Di Chu Thanh Thiên, con cặc to đã khiến mẹ chìm đắm không biết bao nhiêu lần, chậm rãi quỳ xuống, đưa con cặc lớn vào miệng, chơi qua lại vài lần rồi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, tội nghiệp nói với tôi: “Bố ơi, xin thương xót con gái con. Con gái con đang ngứa ở dưới đó.” Tôi tự hào vuốt đầu mẹ và gọi tên người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi: “Con ngoan”. Sau đó tôi nói: "Con gái ngoan, ngồi lên bàn và dang chân ra. Bố sẽ đụ con ngay bây giờ." Tôi nhìn mẹ tôi cố ý ngồi lên bàn và dang chân thành hình chữ M.

Tôi biết rằng sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành được mục tiêu đến đây. Tôi đã hoàn toàn huấn luyện mẹ thành đồ chơi của chính mình. Tôi có thể chơi với cô ấy tùy thích, bao lâu tùy thích. 

Trong những ngày sắp tới, đã đến lúc tôi phải tận hưởng. 

Sau đó tôi có thể bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo của mình. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là tận hưởng chiến thắng của mình.

Tôi đến chỗ mẹ và trực tiếp nhét con cặc to của mình vào, "Con gái ngoan, con có thích con cặc của bố không?"

"Hmm...ah...ah...sâu quá..." Mẹ hét lên đầy dục vọng: "Mẹ...con...ah...thích con cặc...của bố nhất...ah...ừm..."

Hôm nay tôi đã nhận hai cô giáo xinh đẹp làm con gái của mình. Tôi đang có tâm trạng rất vui vẻ. Tôi ngừng trêu chọc mẹ và bắt đầu tập trung vào việc đụ mẹ.

"Hmm... à... quá... nhanh... ừm..." Mẹ lắc đầu dữ dội, "À... ừm..."

“Pah, pah, pah,” tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp ký túc xá. 

Tôi như con bò không mệt mỏi, làm việc không mệt mỏi để vun đắp hố mật của mẹ. 

"A... ừm... con không thể làm được nữa... ah... ah... ah..." Khi mẹ tôi hét lên, cao trào đã đến. 

Thực ra tôi đã gần tới giới hạn của mình rồi, nhưng tôi đã nín thở. 

Sau khi mẹ tôi khôi phục lại cực khoái, tôi gọi cô Tô lại và nói: "Con gái ngoan, liếm em gái con nhanh đi." Cô Tô ngoan ngoãn đến mức bắt đầu liếm ngực mẹ, cắn một con vào miệng và dùng tay kia túm lấy một con. 

Tôi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"A... ừm... ừm..." Mẹ hoàn toàn không chịu nổi sự tấn công của hai người, "A... a... bố... dừng lại... a... ừm..."

Nhưng tất nhiên là tôi không dừng lại, tôi càng đi càng nhanh hơn, “tách, tát, tát…” Tôi bắt đầu một đợt đẩy siêu cường. 

"A...ah...ah..." Mẹ muốn che miệng lại, nhưng ngay sau đó phát hiện mình hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Tay cô bắt đầu nghịch nghịch nó, miệng bắt đầu vô thức hét lên: "A...ah...ừm...không...không..."

“A…” Một tiếng rên dài, hai người cùng lúc đạt đến cao trào. Tôi xuất tinh từng dòng tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nằm trên vai tôi và chợt nghĩ: “Có lẽ ngay cả chiếc nhẫn cũng không thể ngăn chặn được việc xuất tinh trong như thế này”.
