============================================================
  Mẹ xinh đẹp được tôi thiết kế và huấn luyện thành chó cái nô lệ tình dục (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 超 Năng 逗 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37527.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vô Lục, #捆 绑
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của sự thay đổi

"Tôi đi ra ngoài." Một tiếng gọi nhẹ nhàng phát ra từ ngoài cửa, sau đó là tiếng đóng cửa. 

Mặc dù lúc này tôi đang làm việc ở bệnh viện nhưng mẹ tôi luôn nói câu đó mỗi khi ra ngoài. 

Người ra ngoài là mẹ tôi, Lâm Tiểu Tiểu. Cô ấy mới từ nước ngoài về hôm qua, hôm nay cô ấy sẽ đến bệnh viện nơi tôi thực tập để xét nghiệm axit nucleic. 

Tôi tên Lâm Hữu, tôi xuất thân từ một gia đình đơn thân và hiện đang sống với mẹ.

Tôi là một thiên tài với chỉ số IQ siêu cao. Tôi được nhận vào trường đại học y ở tỉnh này khi mới 12 tuổi. Là một thiên tài, tôi đã hoàn thành chương trình học cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ trong vòng 4 năm mà người bình thường phải mất nhiều năm. Tôi học thêm hai năm nữa để củng cố nền tảng của mình. 

Bây giờ tôi đang thực tập với người cố vấn của mình tại một bệnh viện gần nhà. Nhắc đến mẹ tôi, tuy mẹ đã 38 tuổi nhưng làn da của mẹ vẫn trắng trẻo như con gái, trong trẻo như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của mẹ luôn có một đôi mắt ướt. Khi nhìn chằm chằm vào nó, cô luôn cảm thấy quyến rũ và trìu mến. Cùng với đôi môi anh đào mỏng được tô son bóng pha lê luôn có thể khơi dậy những khao khát đen tối trong lòng đàn ông. Anh ta muốn xúc phạm nghiêm trọng khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo này và khiến khuôn mặt cô trở nên trắng bệch. Nhìn khuôn mặt mẹ cô đầy dục vọng đồi trụy và vẻ đáng khinh. 

Vóc dáng của mẹ tôi cũng khá hoàn hảo, trước sau đều có những đường cong, dáng người cao ráo. Bộ ngực hếch lên đầy cúp E, dưới cặp vú bự là vòng eo thon gọn bỗng nhiên thu nhỏ lại. 

Tiếp theo là cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ tôi. Cặp mông mềm mại trắng đỏ như quả đào chín khiến người ta tiến tới nhéo nhéo. 

Với mỗi cử động của mẹ, bộ ngực khủng, eo thon và cặp mông đầy đặn của cô phác họa một đường cong khiến máu đàn ông sôi sục, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Khi mẹ tôi bước đi trên phố, mẹ luôn là trung tâm của sự chú ý. 

Ánh mắt của vô số đàn ông xung quanh cô sẽ nhìn chằm chằm vào cô như thể họ đang cố đốt cháy quần áo của cô. 

Thật khó tưởng tượng nếu một ngày nào đó mẹ tôi khỏa thân xuất hiện trên đường, tôi sợ rằng bà sẽ bị nuốt chửng bởi ham muốn vô tận của những người đàn ông xung quanh, chịu đựng đủ loại nhục nhã và tra tấn tình dục, cuối cùng biến thành một con khốn hèn hạ chỉ biết giao phối...

Trong đầu tôi luôn có một cảnh tượng thầm kín: năm mười hai tuổi, tôi vô tình đột nhập vào một phòng tắm không khóa. 

Trong phòng tắm, mẹ đang tắm. Vụ tai nạn bất ngờ khiến cả hai chúng tôi đều bị sốc, chúng tôi như chết cứng tại chỗ. 

Tất nhiên, mắt tôi vẫn hoạt động bình thường. Qua hơi ẩm, tôi có thể nhìn rõ bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ cùng hai vết đỏ điên cuồng trên bộ ngực lớn. 

Điều kỳ lạ nhất là hai bầu ngực nặng trĩu của mẹ tôi, không có sự kiềm chế của áo ngực, dường như có thể bỏ qua trọng lực và vẫn cương cứng, chỉ giảm nhẹ cũng không ảnh hưởng đến ngoại hình. 

Một lúc sau, người mẹ hoảng sợ quay lại và cố che vùng kín của mình. 

Tuy nhiên, ít ai biết rằng động tác bạo lực khi cô ấy quay lại đã gây ra làn sóng ngực và mông. Làn da trắng ngần xinh đẹp của cô ấy làm tôi lóa mắt. Là con trai, tôi không thể bình tĩnh được. Tôi dựng một cột cờ dưới háng mình...

Cuối cùng, tôi khó khăn quay mặt đi, ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại. 

Và đêm đó, tôi trằn trọc trên giường không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trắng trẻo đầy dục vọng của mẹ tôi. Tôi tưởng tượng mình đang cưỡi trên lưng mẹ, phi nước đại xung quanh, dùng tay giải phóng ham muốn dày đặc ở háng…

Từ đó tôi đã ấp ủ rất nhiều kế hoạch để có được mẹ. Là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã từ bỏ lời mời từ các trường đại học hàng đầu khác trong nước và vào trường đại học y hàng đầu cả nước để theo học ngành sinh học và dược. 

Chiều nay đã đến giờ, mẹ con tôi cùng ngồi ăn tối. 

Tối nay mẹ tôi hơi lạ. Cô ấy luôn lơ đãng và mặt luôn đỏ bừng. Tôi suy nghĩ và quyết định gọi cho mẹ. 

"Mẹ ơi, kết quả xét nghiệm axit nucleic hôm nay của mẹ thế nào?"

“…” Im lặng, mẹ tôi không để ý rằng tôi đang hỏi mẹ. 

"Mẹ!"

"À!" Mẹ kêu lên như giật mình, nhìn tôi nói: “Vừa rồi con nói gì thế?”

"Kiểm tra axit nucleic? Kết quả thế nào? Kết quả thế nào?"

"Hạt nhân!... Ahem... Không nhanh thế đâu. Phải đến ngày mai mới có kết quả." Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ. Cô ấy cúi đầu xuống và tránh nhìn tôi.

Lúc này mẹ tôi không biết tôi chính là người làm xét nghiệm axit nucleic cho mẹ trong bệnh viện. Khi biết mẹ tôi đến bệnh viện để xét nghiệm axit nucleic, tôi đã chuyển cuộc hẹn của mẹ cho tôi.

"Tôi ăn xong rồi, cậu ăn xong có thể cất bát đĩa và đũa đi." Không chịu được việc tôi giả vờ tò mò, mẹ tôi đặt bát đĩa xuống rồi vội trốn vào phòng.

Nhìn thấy mẹ hoảng loạn trốn trong phòng, tôi cảm thấy rất vui. Tôi không khỏi nghĩ đến lúc tôi kiểm tra mẹ tôi trong ngày. 

Là một thạc sĩ y khoa, người giám sát của tôi rất bận rộn trong công việc, và kể từ khi tôi hoàn thành chương trình học tiến sĩ dưới sự hướng dẫn của cô ấy hai năm trước, cô ấy đã yêu cầu thực tập sinh tạm thời tại bệnh viện đảm nhận nhiệm vụ của mình. 

Đây là điều tôi đã ấp ủ từ lâu và tôi đã tận dụng cơ hội này để thực hiện trọn vẹn tâm nguyện của mình. 

Có vẻ như mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi. Nếu không, nếu cô ấy biết về bệnh viện nơi tôi làm việc thì hôm nay cô ấy đã không dễ dàng rơi vào bẫy của tôi như vậy. 

Tôi đang giả dạng ngồi ở bàn làm việc, chơi điện thoại một cách chán nản, chờ đợi con mồi đến. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, tôi thản nhiên trả lời. 

Khi cửa phòng mở ra, mắt tôi sáng lên với người bước vào: đó là mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô gần như lộ ra. Một đôi chân tròn và thon cũng được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt. Chân cô đi đôi dép cao gót màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy mười ngón chân trong suốt như pha lê. 

Cùng với tiếng giày cao gót vang lên, người mẹ xinh đẹp bước đến bàn tôi và ngồi xuống. 

Lúc này tôi mới rời mắt khỏi thân hình nóng bỏng của cô ấy và tát vào mặt cô ấy. 

Người mẹ xinh đẹp đeo một chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt, nhưng từ đường nét mờ nhạt của khuôn mặt ở mép mặt nạ và đôi mắt to, ẩm ướt và quyến rũ của người đẹp, không khó để nhận ra người phụ nữ này có một khuôn mặt hoàn hảo.

Đây thực sự là một con đĩ đỉnh cao. Tôi thực sự muốn đè cô ấy xuống ngay bây giờ, nghe tiếng hét đau đớn và tủi nhục của cô ấy, và quất thật mạnh vào con khốn của cô ấy... Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc của tôi đã cứng rồi...

Bây giờ tôi đã trang bị đầy đủ áo khoác trắng, khẩu trang lớn và mũ vệ sinh. Ngay cả những phần lộ ra ngoài cũng được ngụy trang. Chỉ có đôi mắt lộ ra được ngụy trang bằng kính áp tròng, khiến người mẹ không nhận ra người ngồi trước mặt thực chất là con trai mình. 

Thông qua khả năng giả giọng chuyên nghiệp của tôi, sau khi tra hỏi toàn bộ quá trình, người mẹ đĩ ngu ngốc của tôi thực sự không tìm thấy sai sót nào trong toàn bộ quá trình. 

Người cố vấn của tôi là bác sĩ phẫu thuật trưởng của bệnh viện chúng tôi, và trừ khi cô ấy hẹn trước, hầu như không có bệnh nhân nào đến văn phòng của cô ấy chứ đừng nói đến những vấn đề tầm thường như xét nghiệm axit nucleic. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến bệnh viện xét nghiệm axit nucleic nên bà không biết nội quy nên tôi đã dùng quyền hạn nhỏ bé của mình để chuyển cuộc hẹn xét nghiệm axit nucleic của bà sang văn phòng của tôi. 

Nhìn bà mẹ đĩ điếm này, ham muốn trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. Bây giờ tôi muốn đeo bao cao su cho cô ấy, rồi huấn luyện cô ấy hoàn toàn trở thành người mẹ nô lệ thịt độc quyền của tôi. 

Tôi đã sử dụng văn phòng của người cố vấn của mình được hai năm, số lần cô ấy đến văn phòng thậm chí không bằng một phần mười của tôi, và thời gian cô ấy ở văn phòng thậm chí còn không bằng một phần trăm thời gian của tôi. 

Đôi khi tôi nghĩ văn phòng này không hẳn là văn phòng của cô ấy mà là văn phòng của tôi. 

Tôi dỗ dành mẹ nói rằng thành phố mà bà sắp về là ưu tiên hàng đầu của bệnh viện chúng tôi và yêu cầu xét nghiệm lấy mẫu hậu môn. 

Dù lời nói của tôi đầy sơ hở nhưng mẹ tôi không hề nghi ngờ chút nào. 

Tôi đưa mẹ ra phòng khách cạnh cơ quan, để mẹ nằm nửa người trên giường, cởi quần, để lộ hậu môn rồi cho mẹ xét nghiệm tăm bông hậu môn. 

Mẹ rõ ràng là do dự nên tôi đã đe dọa mẹ một chút và nói rằng nếu con không đi xét nghiệm mà mang trong mình virus thì sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự. 

Người mẹ ngu ngốc của tôi ngay lập tức sợ hãi. Thân trên của cô ngoan ngoãn nằm trên giường bệnh, mông lộ ra ngoài mép giường, hai chân dang thẳng trên mặt đất, làm tư thế doggy. Cô cởi quần và nội y, để lộ vùng kín. 

Lúc này, cặp mông đầy đặn của mẹ đã được nâng lên cao, chiếc quần lót ren màu đen bị cởi ra một nửa, để lộ nửa trên mông. 

Chiếc quần lót được nhét chặt vào cặp mông đầy đặn của con đĩ, hai mông áp vào nhau tạo thành một khe núi sâu. 

Tôi sững sờ một lúc, khuôn mặt tôi càng ngày càng gần với vẻ đẹp quyến rũ trước mặt. 

"Bác sĩ...bác sĩ..."

Giọng mẹ vang lên với giọng run run. Lúc này, do tư thế, cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào giường bệnh trước mặt. Cô không hề biết rằng cặp mông gợn sóng của mình đang bị con trai nhìn chằm chằm. 

Tất nhiên, cô ấy có thể vẫn nghĩ rằng tôi là cố vấn của tôi, một nữ bác sĩ lớn tuổi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng hơi thở của tôi, hông mẹ lại khẽ run lên. 

"À!" Mẹ kêu lên. Đây là lúc tôi đưa tay ra và xòe cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ rõ ràng là giật mình, liền đưa tay phải đẩy tay tôi ra. Tất nhiên là tôi không thể làm được điều cô ấy muốn nên tôi nắm lấy bàn tay cô ấy đưa ra bằng tay còn lại. 

"Đừng làm phiền tôi, tôi muốn kiểm tra lỗ đít của bạn!"

Tôi cố tình nói điều gì đó thô tục và tục tĩu, nhưng đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi nghe thấy những lời thô tục của tôi, toàn thân bà càng run lên vì xấu hổ. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy phần chóp tai đỏ rực của cô ấy qua mái tóc. 

Mẹ hiển nhiên không dám làm trái lời chỉ dẫn của tôi với tư cách là một bác sĩ. Cô ấy đã mất đi sức mạnh ở tay phải và chỉ có thể để tôi chơi đùa với nó. 

Tôi tiếp tục xòe cặp mông béo của con đĩ sang hai bên, cuối cùng, một vực thẳm màu hồng xuất hiện ở giữa hai mảnh trắng. 

Đó là cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi. Xung quanh lỗ đít có những nếp gấp nhỏ, những nếp gấp cuối cùng hội tụ vào hang tối không đáy ở trung tâm. 

Ngạc nhiên thay, lỗ đít của mẹ tôi mềm mại và hồng hào như một cái hậu môn nhỏ vậy. 

Bông hoa cúc nhỏ nở ra rồi co lại theo hơi thở của mẹ. Khi nó nở hoa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng ở giữa lỗ hậu môn. 

Tôi không thể kìm lại được nên duỗi ngón trỏ ra và ấn nhẹ vào giữa lỗ đít của con đĩ. Tôi đẩy nhẹ xuống để bụng ngón trỏ hơi lún vào trong lỗ đít, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp từ đầu ngón tay. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của mẹ tôi đột nhiên co lại, bóp chặt các ngón tay của tôi, như muốn đẩy ngón trỏ của tôi ra ngoài. 

"Bác sĩ!!..." Giọng mẹ đầy nước mắt vì xấu hổ, rõ ràng là không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy. 

“Dang mông ra và tôi sẽ kiểm tra lỗ đít của bạn một cách cẩn thận,” tôi nói. 

Nghe xong lời nói của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sửng sốt, hồi lâu không nhúc nhích. Sau đó tôi thấy đầu cô ấy hơi quay lại, cố nhìn lại. 

"Pah." Tôi vỗ vào cái mông dâm đãng của mẹ, phát ra một âm thanh chói tai. Trong khi cảm nhận được những làn sóng mông liên tục được bao phủ bởi lòng bàn tay, tôi cao giọng và nghiêm khắc nói: "Mau lên!"

Mẹ giật mình, theo phản xạ làm theo sự chỉ dẫn của tôi, dùng cả hai tay dùng sức mở mông ra, để lộ hoàn toàn lỗ đít của mẹ trước tầm nhìn của tôi. 

Tôi không cho mẹ có thời gian phản ứng, liền nói: “Lấy đi, mẹ kiểm tra giúp con!”

Lúc này lỗ đít của mẹ đã hoàn toàn ở trước mắt tôi. Tôi bình tĩnh lấy điện thoại ra và chụp vài bức ảnh ở chế độ im lặng. Hehe, những thứ này sau này có thể dùng để tống tiền cô ấy. 

Chụp ảnh xong, tôi đưa tay chạm nhẹ vào cái hậu môn đang run rẩy của mẹ. 

Mỗi lần ngón tay tôi đưa qua hậu môn, lỗ đít của mẹ tôi chợt thắt lại, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Vài lần sau, cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Vài giọt mồ hôi trượt xuống mông và cuối cùng chảy vào sâu trong lỗ đít của mẹ tôi…

Tôi nhận thấy mặc dù cơ thể mẹ tôi hơi run rẩy nhưng bà không hề phản kháng trong suốt quá trình đó, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng bà. 

Hừ, mẹ ơi, con đĩ này rõ ràng là có tình cảm. Cô lấy lời khuyên của bác sĩ làm cái cớ để lén lút hưởng thụ. 

Không ngờ chỉ cần chạm vào lỗ hậu môn cũng khiến tôi nóng bừng. Tôi đã đúng. Mẹ là một người phụ nữ đĩ điếm và đĩ điếm. 

Đây chính là điều tôi muốn, để tôi từ từ huấn luyện cô ấy thành nô lệ tình dục của mình từng bước một. 

"Tiểu thư, xin hãy bình thường, tôi đang kiểm tra cho cô." Tôi nhân cơ hội tiếp tục làm nhục mẹ đĩ của mình, đồng thời tát vào cái mông mịn màng của mẹ một lần nữa. 

"Ừ... tôi không phải, tôi..." Sau khi bị đánh, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng dâm đãng, rồi muốn phản bác tôi.

"Trước khi kiểm tra, tôi cần bôi một ít thuốc lên người cậu và tiếp tục mổ ra." Tôi ngắt lời lời vặn lại của cô ấy, tiếp tục ra lệnh cho con khốn này một cách nóng nảy và lấy dụng cụ của mình ra...

Tất nhiên, điều này đã được áp dụng với y học, nhưng loại thuốc tôi áp dụng là một loại thuốc kích thích tình dục do cá nhân tôi phát triển khi đang học tiến sĩ. Tôi lấy ra một chiếc bàn chải mới toanh mà tôi đã chuẩn bị từ lâu và nhúng nó vào lọ thuốc tôi đã chuẩn bị. 

"A... không... ngứa... đừng... ừm... ah..."

Khi bàn chải chạm vào hậu môn của mẹ, mẹ tôi cảm thấy hậu môn của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chịu đựng sự khó chịu và lớn tiếng phản đối, nhưng rõ ràng cô không nhận thấy rằng những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình cũng xen lẫn trong lời phản đối. 

Thuốc dính vào bàn chải đang kích thích hậu môn của cô. Cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm ngay sau khi bôi nó vào hậu môn không? 

Mẹ ơi, con đĩ này thật sự có khả năng trở thành một con điếm khốn nạn. 

Tôi điều khiển bàn chải, lúc thì gãi vào nếp gấp hậu môn của mẹ, lúc thì dùng đầu bàn chải chọc vào lỗ đít mẹ. Thuốc đã bôi khắp hậu môn của mẹ tôi, và cơ thể mẹ tôi run rẩy khi tôi chơi với nó. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô giờ đây đẫm mồ hôi, phản chiếu ánh sáng như được phủ một lớp bơ, tỏa sáng rực rỡ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi không thể kìm nén được nữa, những tiếng rên rỉ dâm đãng lần lượt thoát ra khỏi miệng bà. 

Cảm giác ngứa ngáy khi dùng cọ nghịch hậu môn và tác dụng của thuốc khiến mỹ nữ dâm đãng này gần như phát điên vì ham muốn.

Tuy nhiên, cô đang dùng hai tay ôm lấy mông, không thể rút ra để giảm ngứa nên phải bóp thật mạnh vào mông, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khó chịu và khó hiểu. 

Lỗ đít của mẹ con đĩ càng lúc càng mở rộng hơn nhờ lực của bàn tay bà, bạn đã có thể nhìn thấy đoạn ruột màu hồng đang co lại bên trong hậu môn của con đĩ. 

Đến lúc, tôi duỗi ngón tay ra và thọc thẳng vào hậu môn mẹ đã mở. 

Ngón trỏ của tôi vừa mới vượt qua đốt ngón tay đầu tiên và tôi không thể di chuyển thêm được nữa. 

Tôi chỉ có cảm giác như ngón trỏ của mình đang bị ai đó hút vào miệng, mút thật mạnh, thành ruột mềm mại ấm áp xung quanh xoa bóp thật chặt ngón tay tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

Tôi đã cố gắng nhưng thực sự không thể đẩy ngón trỏ vào sâu hơn trong hậu môn của con đĩ nên tôi tạm thời dừng lại và dùng ngón tay chọc vào thành ruột mềm xung quanh. 

"Ahhh!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, tiếng hét của mẹ dâm đãng trở nên cuồng loạn, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể khống chế. Thành hậu môn bao quanh ngón trỏ của tôi cũng co rút lại, như muốn véo ngón tay tôi ra. 

Tôi còn nghe thấy tiếng nước xèo xèo, còn có những vết nước sẫm màu chậm rãi lan ra trên chiếc quần lót ren đã bị lột một nửa của cô gái trẻ. 

Đây có phải là cao trào? 

Và anh ấy vẫn phun nước. 

Tôi không ngờ rằng lỗ đít của mẹ đĩ nhỏ của tôi lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy chỉ bằng cách đưa nửa ngón tay vào. Cô ấy là một con chó cái tốt. 

Lúc này, tôi không còn nghi ngờ gì về việc liệu mình có thể huấn luyện mẹ thành con chó cái bô của riêng mình hay không. 

Tôi rút ngón tay ra và nhìn người mẹ đĩ của tôi, người đã bị huấn luyện thành một con khốn. Cô nằm trên giường bệnh thở hổn hển vì kiệt sức. Tôi lấy điện thoại ra chụp thêm vài bức ảnh về người mẹ vắng mặt của mình. 

"Cô ơi, việc lấy mẫu đã hoàn tất, khi có kết quả tôi sẽ thông báo cho cô. Ngoài ra, cô hãy chú ý đến hình ảnh của mình, bệnh viện không phải là nơi để cô chơi đùa."

"Tôi, tôi không..."

Đĩ mẹ đáp lại im lặng như muỗi. Chỉ là khám bình thường nhưng cô đã xuất tinh trước mặt bác sĩ. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ tràn ngập tâm trí mẹ cô. 

Trong khi mẹ tôi muốn trốn khỏi đây, bà muốn phủ nhận người phụ nữ dâm đãng trước đây chính là bà; đồng thời trong lòng cô dấy lên một cảm giác sa đọa. 

Loại khoái cảm này tra tấn đầu óc cô, khiến suy nghĩ của cô trở nên trống rỗng. Cô chỉ có thể nằm trên giường và im lặng tận hưởng dư vị của cơn cực khoái lúc xuống dốc. Cái lỗ đít nhỏ màu hồng và săn chắc của cô ấy mở ra và đóng lại theo hơi thở dữ dội của cô ấy...

Hehe, đừng lo lắng, hãy làm việc này ngay hôm nay để bạn có thể chuẩn bị cho buổi huấn luyện tiếp theo. Tôi muốn tặng mẹ chó cái của tôi một món quà lớn. 

Khi bước vào phòng mẹ, tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ phát ra từ phía sau cánh cửa. 

Anh quay người lại và lặng lẽ đi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ anh và nhìn vào trong. Nhìn thoáng qua, con cặc vốn đã hung dữ dưới háng tôi lại càng sưng tấy hơn. 

Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi hoàn toàn trần trụi, nằm trên giường, mông đầy đặn giơ cao về phía tôi, tôi có thể nhìn rõ vùng kín của mẹ. Lúc này mẹ tôi như một con chó cái đang động dục, cái mông thò ra ngoài. 

Mẹ luồn một tay xuống háng cô và ấn vào... mẹ đang ấn vào lỗ đít của cô à? 

Tôi không ngờ rằng người mẹ thường ngày đoan trang và xinh đẹp của tôi lại có thói quen như vậy, nhưng động tác của mẹ tôi rõ ràng là không đủ khéo léo. Ngón trỏ tay phải của cô ấy vừa tạo vòng tròn ở lỗ đít. Thỉnh thoảng ngón trỏ hơi lún vào lỗ đít nhưng sau đó lại rút ra ngay.

Nhìn thấy bộ dáng vụng về của mẹ, tôi muốn lao vào ngay, dùng những ngón tay khéo léo của mình xâm nhập vào lỗ đít dâm đãng của mẹ, thọc vào ra, đùa giỡn với cái hậu môn xinh đẹp, đưa mẹ lên đỉnh núi Vu Sơn... Tất nhiên, vẫn chưa phải lúc, nhưng cũng không xa lắm là bà sẽ nhấc mông đầu hàng tôi. 

Tôi đưa một tay ra, ôm con rồng hung dữ dưới háng, nhìn chằm chằm vào bộ dạng quyến rũ và dâm đãng của mẹ tôi rồi di chuyển thật nhanh. 

Tiếng hét của mẹ càng lúc càng to, rõ ràng là mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Tôi thực sự không ngờ rằng lỗ đít của mẹ tôi lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi với nó. 

Ah, tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào ngay bây giờ, khuấy động và đẩy... Tôi thực sự muốn huấn luyện mẹ tôi thành một con khốn hèn hạ chỉ biết cầu xin sự thương xót từ tôi... Tôi thực sự muốn...

Đột nhiên, tiếng hét của mẹ tôi trở nên the thé và hỗn loạn, giống như cuộc đấu tranh cuối cùng của một con vật cái trước cái chết. 

Một dòng nước suối trong suốt bắn ra, tạo thành dòng suối giữa không trung. Nó không dừng lại trong vài giây. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ xuất tinh, cảnh tượng hiếm thấy trên thế giới ít người nhìn thấy, khiến tôi như muốn nổ tung. Những hạt giống màu trắng tuôn ra, khoái cảm tê dại ùa thẳng vào não tôi, kéo dài rất lâu…

Có vẻ như kế hoạch bước thứ hai của tôi sẽ được đẩy nhanh hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Video, Hình ảnh và Bí mật được phơi bày

Một tháng đã trôi qua. Trong tháng này, mẹ luôn tỏ ra kỳ lạ trước mặt tôi, thường xuyên lơ đãng, trên khuôn mặt ửng hồng đầy hấp dẫn. Nói một cách không thích hợp thì cô ấy trông giống như một con thú cái động dục từ sáng đến tối. 

Khi dành thời gian cho mẹ cả ngày lẫn đêm, tôi cảm thấy mẹ dường như trở nên hấp dẫn hơn. 

Mẹ tôi vốn là người đoan trang, cao thượng trong từng cử động, mẹ tựa như đóa hoa trên núi tuyết phủ. 

Tuy nàng là mỹ nhân tuyệt thế nhưng chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa giỡn. 

Tuy nhiên, gần đây, mẹ tôi trông hơi giống nữ thần trong nhiều video ngắn khác nhau, toát ra khí chất dâm đãng từ trong ra ngoài. 

Khi cơ thể của mẹ lắc lư, mẹ luôn có thể làm nổi bật thân hình nóng bỏng bắt mắt cũng như bộ ngực và cặp mông đẫy đà run lên theo từng chuyển động của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một con yêu nữ sexy từ địa ngục bước ra. Cô ấy luôn có thể vô tình khơi dậy ham muốn của đàn ông, khiến họ muốn bước tới và vồ lấy vẻ đẹp dâm đãng này. 

Bây giờ mẹ tôi chợt đứng không vững khi đi trước mặt tôi. Cô ấy trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất hoặc chống tay vào tường và thở hổn hển. 

Một lần nữa, tôi còn nhìn thấy mẹ tôi trực tiếp ngã xuống đất, đôi chân xinh đẹp mang tất của bà đá lung tung như đang co giật, miệng phát ra âm thanh “Uh-huh, uh-huh…”. 

Tôi giả vờ tiến tới đỡ mẹ nhưng mẹ tôi lập tức đứng dậy, dùng hai tay che mông mẹ rồi khập khiễng bước đi. 

Tôi có thể thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng. Đây có phải là vì cô ấy cảm thấy xấu hổ? 

Người mẹ dâm đãng vẫn phải mạnh mẽ, bà không muốn tôi, với tư cách là con trai của bà, nhìn thấy bộ mặt đáng xấu hổ của bà... Nhưng mẹ ơi, bà rõ ràng không biết rằng người khiến bà trở nên đức hạnh như vậy chính là đứa con trai bên cạnh? 

Hành vi bất thường của mẹ trước mặt khiến tôi luôn hỏi mẹ một cách không tốt nhưng mẹ chỉ đỏ mặt lắc đầu và bảo tôi đừng lo lắng nữa. 

Đây là ngày tôi quyết định tăng cường việc huấn luyện của mẹ tôi. Buổi tối, tôi nhận được tin nhắn WeChat của mẹ, nói rằng mấy ngày nay mẹ có việc phải làm và sẽ không về nhà. 

Nghĩ lại tháng này, tôi đã huấn luyện mẹ đĩ của mình. Phải nói là mẹ tôi thực sự là tuyệt vời nhất, với dáng người và khuôn mặt đó, tsk tsk, trải nghiệm mới biết nó tuyệt vời như thế nào. 

Tháng này, tôi đe dọa mẹ bằng những bức ảnh tôi chụp lần trước, yêu cầu bà chấp nhận sự rèn luyện và phát triển của tôi. Tôi nhớ mẹ tôi đã sốc và hoảng sợ như thế nào khi lần đầu tiên nhìn thấy những bức ảnh đó. 

Tuy nói là đang huấn luyện mẹ nhưng thực ra trong tháng này cô chỉ thực hiện một số dự án nhỏ như bắt mẹ đeo máy rung từ sáng đến tối, không mặc áo ngực, quần lót ở nơi công cộng, v.v. 

Dù mẹ tôi thấy xấu hổ nhưng cũng có thể chấp nhận được. 

Họ không hề biết rằng đây chính là cái bẫy tôi giăng ra cho cô ấy. 

Sự kích thích nhẹ nhàng trong thời gian dài có thể khơi dậy hoàn toàn tính dâm đãng trong xương cốt của con đĩ mẹ, khiến sức phản kháng của nó đối với sự huấn luyện của tôi ngày càng yếu đi. Là người ngày đêm bên con, mẹ hiện tại trông khác hoàn toàn với mẹ trước. Cô ấy hoàn toàn là một con chó cái nóng nảy. 

Nhìn mẹ từng bước sa ngã dưới sự dạy dỗ của tôi, với tư cách là một người con, tôi cảm thấy mình đã thành tựu. 

Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ xinh đẹp vốn có vẻ đàng hoàng bị buộc phải tuân theo mệnh lệnh của một người đàn ông và đặt máy rung vào âm hộ của mình. Cô buộc phải chấp nhận sự kích thích của máy rung suốt ngày và luôn trong trạng thái động dục. Tuy nhiên, cô không còn cách nào khác đành phải nhìn mình từng bước đi vào vực thẳm của dục vọng và sa đọa... Và khi bí ẩn cuối cùng đã được giải đáp, người phụ nữ phát hiện ra người đàn ông mà cô đang huấn luyện chính là con trai mình. Cô ấy sẽ tuyệt vọng và sa đọa biết bao.

Nơi tôi chọn để huấn luyện mẹ hôm nay chính là căn biệt thự tôi mua riêng cho mẹ. Nó nằm trong một tầng hầm khép kín trong biệt thự, với những bức tường màu xám sắt và không có cửa sổ. Chỉ có ánh sáng nhợt nhạt từ mái nhà chiếu lên những bức tường xám và sàn nhà tối đen như mực. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng quạt hút kêu vo vo. 

Trên tường có treo roi và bịt mắt; vòng cổ, bịt miệng bóng, máy rung, máy rung trên bàn; vòng tay da, vòng chân, dây chuyền, v.v. được đặt ngẫu nhiên trên mặt đất... Đây chỉ là một số chuyện tầm thường. Quá đáng hơn nữa là những chuỗi hạt hậu môn, con ngựa gỗ ở góc, chiếc máy kiềm chế, những chiếc cùm gỗ cao nửa người hình máy chém, những sợi dây treo lủng lẳng trên mái nhà, chiếc mỏ vịt đặt trên bàn, v.v....

Và sau này, mẹ tôi sẽ được tôi huấn luyện thành một con chó cái ở đây, và những đạo cụ này sẽ được sử dụng trên người bà trong vài ngày tới. 

Tầng hầm tối tăm, vô số đạo cụ tục tĩu, ham muốn của đàn ông không nơi trút giận, tiếng rên rỉ dâm đãng bất lực của phụ nữ... Người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng cuối cùng cũng dần thoái hóa, khuất phục trước ham muốn, từ bỏ lòng tự trọng, đầu hàng huấn luyện viên, sẵn sàng trở thành một con điếm hèn hạ dưới háng đàn ông...

Sau khi kiểm tra tất cả các thiết bị giám sát và camera, tôi đeo khẩu trang bước đến trước camera, chỉ mặc một chiếc quần lót và trên tay có một sợi dây. 

Tôi kéo mạnh thì một người phụ nữ cũng đeo khẩu trang, đeo vòng cổ loạng choạng bước vào khung hình. 

Mặc dù người phụ nữ đeo khẩu trang che nửa trên khuôn mặt nhưng có thể thấy từ chiếc cằm mịn màng, trắng trẻo và đôi môi hồng pha lê không che, đây chắc chắn là một đôi má hoàn hảo. 

Chiếc vòng cổ chó bằng da màu đỏ quanh cổ tương phản rõ rệt với chiếc cổ trắng thon, khiến cô trông đầy gợi cảm. 

Mặc dù người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác không để lộ dáng người, nhưng đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa đen lộ ra từ gấu áo rõ ràng đã có thể thu hút sự chú ý của người đàn ông một cách chắc chắn. 

Đôi chân đi tất đen nhỏ của người phụ nữ để trần trên mặt đất, xuyên qua đôi tất đen trong suốt có thể nhìn thấy những ngón chân tròn như pha lê. 

Người phụ nữ rõ ràng đang xấu hổ. Hai chân xinh đẹp của cô khép chặt vào nhau, hơi run rẩy khi cọ vào nhau, các ngón chân co lại một cách khó chịu. 

Người phụ nữ ăn mặc như thế này là mẹ tôi Lâm Tiểu Tiểu. 

"Sao ngươi lại giả vờ trong sáng thế, đồ khốn nạn."

Tôi cười toe toét và kéo mạnh sợi dây lần nữa. Mẹ mất cảnh giác và bị kéo lảo đảo rồi ngã về phía tôi. 

Tôi đỡ lấy mẹ, một tay vòng qua eo thon của mẹ, tay kia bóp bộ ngực to của mẹ qua lớp áo khoác. 

"Ừ..."

Mẹ dường như đã bị tôi cọ xát và rên rỉ một cách dâm đãng. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn và cố gắng hết sức. Cô ấy đá đôi chân xinh đẹp của mình xuống đất và cố giẫm lên chân tôi ở phía sau. 

Nhưng người phụ nữ có thể mạnh mẽ đến mức nào, chưa kể khi động dục, toàn thân đã yếu ớt rồi. Cô ấy không những không thể cưỡng lại sự xúc phạm của tôi mà đôi tất đen và bàn chân thịt giẫm lên chân tôi chỉ khiến tôi thích thú hơn. 

"Anh, buông ra! Hãy... ừm... buông ra!" Sự đấu tranh lố bịch của mẹ kết hợp với những lời nói xấu hổ và giận dữ của mẹ giống như hành động làm tình của một cặp vợ chồng hơn, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn tàn bạo trong lòng tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt phần thân trên của mẹ, ghé sát đầu vào tai mẹ, lè lưỡi liếm vành tai pha lê quyến rũ của mẹ. 

Đôi tai của mẹ rõ ràng là điểm nhạy cảm của mẹ. Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy, rên rỉ và thở hổn hển dữ dội, sự phản kháng của cô ấy biến thành cảm giác yếu ớt. Nếu không phải tôi đỡ cô ấy sau lưng, tôi không ngờ cô ấy sẽ ngã xuống đất như thế này. 

"Con khốn nhỏ, đừng vùng vẫy nữa. Ly nước trái cây ngươi uống trước đó đã bị ta bỏ thuốc. Trong vòng ba giờ, ngươi sẽ chỉ cảm thấy càng ngày càng hưng phấn, muốn giao phối, muốn giải phóng dục vọng trong lòng." Nói xong vào tai mẹ, tôi trực tiếp đưa dái tai của mẹ vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng, dùng răng nghiến chặt thật kỹ…

"A... ừm... ồ ồ ồ... ngươi... ừm... ngươi... hèn hạ... ừ... hèn hạ... vô liêm sỉ... ah ah..."

Mẹ nghe tôi nói muốn nổi giận nhưng dái tai nhạy cảm của mẹ lại bị tôi ngậm vào miệng mà đùa giỡn. Những lời lẽ ra phải bị chửi rủa lại biến thành những tiếng rên rỉ nhục nhã xen lẫn tiếng la hét. 

Cuộc đấu tranh của mẹ trở nên yếu hơn nhiều. Tay phải của cô thậm chí còn đưa tay vào áo khoác trên ngực và bắt đầu xoa bóp ngực. 

Tay còn lại cũng ấn và nhào nặn gần háng cô qua quần áo, khiến cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi như chợt nhớ ra mình bị cưỡng bức nên khuỷu tay bà vùng vẫy tượng trưng nhưng rất yếu. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi đã nghiện ham muốn do ma túy kích thích và bắt đầu theo đuổi những thú vui nguyên thủy và sa đọa trong lòng...

Mặc dù loại thuốc tôi phát triển rất mạnh nhưng nó giống như một loại thuốc mồi hơn. Ngoại hình của mẹ tôi phần lớn chỉ là bản chất phụ nữ tiềm ẩn của bà đã được kích thích. 

"Con điếm nhỏ, hình như ngươi đã động dục rồi. Ta không nhớ thuốc của ta có tác dụng như vậy, thật sự là do thuốc của ta sao? Hay đây chỉ là cái cớ để ngươi sa vào?" Tôi buông dái tai mẹ ra và nói vào tai mẹ. 

Mẹ như chiếc bình vỡ. Cô ấy không đáp lại lời nói của tôi. Cô ấy chỉ kích thích ngực và háng của mình, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ ngày càng to và đầy dục vọng “Ừ, ừ, ừ” từ miệng mình. 

Thấy vậy, tôi buông mẹ ra, bước tới gần, hai tay nắm lấy áo khoác của mẹ, kéo sang hai bên rồi cởi áo gió của mẹ ra. 

Mẹ đang mang một chiếc tất đen liền bên dưới áo gió. Thứ lộ ra trước đó không phải là đôi chân tất đen xinh đẹp mà chỉ là một phần của bộ đồ một mảnh tất đen gợi tình và dâm dục này. 

Mẹ tôi không mặc đồ lót dưới đôi tất đen một mảnh. Tôi có thể thấy rõ ràng rằng có hai chỗ nhô ra trên bộ ngực đồ sộ của cô ấy, làm nổi lên hai vết đen nhỏ trên đôi tất liền mảnh màu đen của cô ấy. 

Về phần vùng kín của mẹ, màu sắc của đôi tất đen quấn quanh người rõ ràng là đậm hơn vùng xung quanh. Những giọt nước rỉ ra từ đôi tất đen sẫm và nhỏ giọt xuống đất. Đây là chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ con đĩ. 

Chiếc áo gió bị bong ra khiến mẹ mất đi lớp bọc áo khoác. Sự thay đổi nhiệt độ khiến mẹ tỉnh táo hơn. Lúc này cô mới nhận ra vừa rồi mình đang làm gì. 

Anh ta lập tức hét lên, ngồi xổm trên mặt đất, chống tay lên đầu gối, vùi đầu vào giữa hai chân và bắt đầu khóc nhỏ. 

Tôi phớt lờ người mẹ xinh đẹp đang khóc. Thay vào đó, tôi đi vòng ra sau lưng mẹ, rồi nằm xuống đất một cách tục tĩu, ngước nhìn mông mẹ xinh đẹp, nhưng mẹ tôi đang vùi đầu rơi nước mắt nên không hề biết chuyện này. 

Bạn phải có cái nhìn toàn cảnh về bào ngư ngon ngọt đang khóc của người mẹ xinh đẹp đang khóc được bọc trong đôi tất đen. Mắt trên của mẹ đang khóc, âm đạo bên dưới cũng đang khóc. Một là vì nhục nhã và tra tấn, hai là vì dục vọng. 

Sau khi chiêm ngưỡng cảnh đẹp, tôi đưa tay chạm vào một nắm bào ngư căng mọng và mọng nước trước mặt.

"À!"

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên. Cô không thèm khóc, tức giận nói: "Anh làm gì vậy!"

"Làm sao bây giờ, ta đương nhiên muốn đụ ngươi! Ta muốn ngươi làm chó cái của ta!" Tôi không hề dao động và càng cọ xát mạnh mẽ hơn vào âm hộ xinh đẹp của mẹ.

“Ừm, à…” Lồn mẹ tôi được chăm sóc như thế này, dục vọng vốn đã khơi dậy trước đó lại được nhen nhóm, lần này lại càng mãnh liệt hơn. 

"Không, đừng... để mẹ đi... ừm..." Giọng mẹ dịu đi và mẹ cầu xin tôi thương xót.

"Tôi sẽ không để em đi. Thôi nào, hứa làm con chó cái của tôi đi." 

Mẹ không đáp lại lời tôi, mẹ chỉ nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chống chọi với niềm khoái cảm sa đọa ngày càng mãnh liệt trong lòng. Thỉnh thoảng, cô không nhịn được khóe miệng phát ra một hai tiếng rên rỉ dâm đãng.

Rõ ràng là chưa hài lòng, tôi đưa tay túm lấy cổ mẹ, thô bạo nhấc mẹ lên khỏi mặt đất rồi kéo mẹ xuống dưới sợi dây treo trong nhà, đầu dây treo một cái móc sắt.

Trong thời gian này, mẹ tôi muốn phản kháng nhưng bà yếu đuối và vô dụng. 

Đầu tiên tôi lấy ra một bó dây bông trắng, bất chấp mẹ giãy giụa, tôi quấn chặt quanh cổ tay mẹ mấy lần rồi thắt nút để hai tay mẹ bị trói chặt vào nhau không thể thoát ra được.

Ngay sau đó, tôi giơ cao đôi tay của mẹ và treo nút thắt ở cổ tay vào móc dây treo. 

Ngay sau đó, tôi lấy ra một quả bóng bịt miệng màu đỏ đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy bịt miệng, bỗng nhiên mở to mắt, lắc đầu điên cuồng, cầu xin sự thương xót: "Không, thả tôi ra, làm ơn... ugh..."

Tôi phớt lờ, đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm mịn màng của mẹ, dùng một chút lực, mẹ buộc phải há to miệng. Sau đó tôi nhét cái bịt miệng quả bóng đỏ vào miệng cô ấy. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii sao của những người và ouch thì sao ." Miệng cô bị bịt lại, mẹ cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bất lực. 

Tiếp theo, tôi không để mẹ tôi đi. Đầu tiên, tôi buộc sợi dây quanh gốc ngực cô ấy hai lần. Bộ ngực vốn đã béo ngậy của cô càng trở nên nổi bật hơn dưới sự siết chặt của sợi dây, run rẩy và đầy tác động thị giác. 

Sau đó, sợi dây vòng quanh chiếc eo thon của mẹ từ sau ra trước, gặp nhau ở cái rốn thanh tú rồi thắt nút, nút thắt chìm vào chỗ lõm nhỏ ở rốn. 

Sợi dây tiếp tục được buộc xuống, vòng qua lưng mẹ lần nữa, cuối cùng hai sợi dây hòa làm một, luồn xuống dưới háng mẹ. 

Tôi thắt một nút ở phần sợi dây xuyên qua háng tôi, rồi tôi giữ sợi dây và nhấc thật mạnh lên. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Nút thắt cắm chặt vào âm đạo mềm mại của mẹ, tạo cho mẹ một sự kích thích mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ bị quả bóng chặn lại chỉ có thể rên rỉ đau đớn, một chút hương thơm trong suốt tràn theo lỗ quả bóng. 

Tôi dùng một lực rất lớn, mẹ tôi chỉ có thể đẩy hông về phía trước và dùng đôi chân đi tất đen để giảm bớt sự kích thích của nút thắt đã ăn sâu vào âm đạo của mẹ càng nhiều càng tốt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Tiếng rên rỉ nghẹn ngào của mẹ bỗng trở nên dữ dội, nước bọt trực tiếp phun ra từ lỗ khóe miệng, mẹ lắc đầu điên cuồng, văng khắp nơi, từng sợi hương thơm từ từ chảy xuống chiếc cổ thon và trắng của mẹ, khiến mẹ trông càng thêm dâm đãng và sa đọa.

Tôi siết chặt rồi thả tay đang cầm sợi dây ra, nút thắt trong âm đạo của mẹ cũng dùng động tác của tôi mà cọ xát, siết chặt âm đạo nhạy cảm của mẹ.

Có thể thấy qua háng mẹ được quấn trong tấm lụa đen mà mẹ đang cố gắng nhấc lên. Nút thắt nhanh chóng cọ xát vào trong giữa hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Mỗi lần, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ được tiết ra ngoài. Dịch âm đạo thậm chí còn bắn xuyên qua gói lụa đen nguyên khối, phun ra, thấm đẫm sợi dây bông, nhỏ từng giọt xuống đất, tạo thành một hồ dịch âm đạo nhỏ.

Đôi chân nhỏ đi tất đen mà mẹ đang nhón chân run rẩy như đang bị chuột rút. Mười chiếc chân ngọc pha lê có lúc ấn mạnh, có lúc cuộn tròn trên mặt đất, vẽ nên những vệt hỗn loạn trên mặt đất. Bạn có thể tưởng tượng người mẹ đã trải qua sự kích thích mãnh liệt như thế nào vào lúc này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Cuối cùng, mẫu thân bị kích thích đến đỉnh điểm, đầu đột nhiên ngửa ra sau, nước bọt phun ra vẽ một đường cong trên không trung. 

Đáy quần giống như một cái vòi không thể tắt được. Một lượng lớn nước trượt xuống đôi chân tất đen tuyệt đẹp, để lại những vệt nước sẫm màu. 

"Con đĩ nhỏ, chậc chậc, ngươi thật sự có thể phun ra." Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ ướt đẫm. 

"Hmm... ừm..." Mẹ lúc này không thể đáp lại sự phù phiếm của tôi. 

Nghe tiếng rên rỉ nhỏ nhất thoát ra từ khóe miệng, có vẻ như cô ấy đang tận hưởng dư vị cực khoái và sự chơi đùa của tôi với cô ấy. 

Khi tôi muốn rút lòng bàn tay ra, mẹ tôi bất giác di chuyển háng, đuổi theo lòng bàn tay tôi như nam châm bị hút. 

"Con đĩ, mày không chịu nổi nữa à?"

Tôi nhìn tư thế dâm đãng của mẹ, thỏa mãn vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ, khiến mẹ rên lên “hừm”. 

Nhưng tôi đã không tiếp tục làm theo mong muốn của mẹ. Tôi chỉ buộc sợi dây xuyên qua háng mẹ, rồi lấy sợi dây khác buộc một bên đùi mẹ. Sau đó tôi siết chặt sợi dây và nhấc một bên đùi của mẹ lên, cuối cùng treo đầu kia của sợi dây vào cái móc phía trên đầu mẹ tôi. 

Lúc này tư thế của mẹ là giơ hai tay lên trên đầu. Sợi dây cotton trắng và đôi tất đen liền càng tôn lên vóc dáng quyến rũ của người mẹ càng nóng bỏng hơn. 

Mẹ đứng kiễng chân trái một cách khó khăn, bàn chân nhỏ mang tất đen của mẹ chạm mạnh xuống đất, chân phải giơ lên ​​cao. 

Ở tư thế này, cái lồn đẫm tinh dịch của mẹ tôi được lộ rõ. 

Mẹ rõ ràng đã nhận thức được tư thế của mình lúc này tục tĩu đến mức nào. Cô vùng vẫy khó nhọc nhưng chỉ có thể để nút thắt trong âm đạo kích thích da thịt mềm mại, không khỏi phát ra những âm thanh quyến rũ “ừm ừm à” từ trong miệng. 

Tiếp theo, một cặp kẹp núm vú được gắn vào hai núm vú mỏng manh của mẹ. Chỉ cần cô cử động nhẹ, hai chiếc chuông nhỏ dưới kẹp núm vú sẽ phát ra âm thanh leng keng, khiến cô nhận ra rõ ràng mình đang ham muốn đến mức nào vào lúc này. 

Tôi lại xé toạc chiếc tất lụa đen một mảnh ở đũng quần mẹ. Khoảnh khắc tôi xé nó ra, một lượng lớn tinh dịch đổ thẳng xuống đất. Âm đạo của người phụ nữ vốn được nuôi dưỡng bằng chất lỏng tinh trùng và những chiếc tất lụa đen bấy lâu nay tràn ngập mùi thơm dâm đãng… Tôi đưa miệng lên liếm mút âm đạo mọng nước của mẹ, phát ra âm thanh ực ực như đang nếm một món ngon hiếm có trên đời. 

Cơ thể mẹ run nhẹ dưới sự liếm của tôi, miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ “mmmmmm” dường như vừa xấu hổ vừa thích thú. 

Sau khi liếm một lúc, tôi nhét một dương vật giả điện vào âm đạo của mẹ, bôi trơn nó bằng tinh dịch tràn ra của mẹ, rồi nhét một dương vật giả điện nhỏ hơn vào hậu môn của mẹ, rồi cố định nó bằng sợi dây dưới háng mẹ tôi. 

"Ừ..." Hai cái hang trống dưới háng bà đã được lấp đầy, mẹ tôi thở dài hài lòng, nhưng lúc đó bà không nhận ra tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với địa ngục dâm ô khủng khiếp như thế nào. 

Tôi lấy ra một lọ thuốc mỡ, đó là một loại thuốc khác do tôi phát triển. Trên chiếc lọ, tôi dán bức tranh vẽ một người phụ nữ khỏa thân với vẻ mặt dâm đãng. Loại thuốc mỡ này chắc chắn không phải là thứ tốt cho phụ nữ. Con đĩ tạo dáng vẽ trên thuốc mỡ báo trước số phận tương lai của mẹ tôi. 

Tôi bóp gần hết tuýp thuốc mỡ ra, chất bột màu trắng gần như bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay che kín lồn mẹ và nhào thật mạnh để thuốc mỡ bôi hết vào lồn mẹ. Thỉnh thoảng, tôi thọc những ngón tay dính đầy thuốc mỡ màu trắng vào âm đạo đang nhỏ giọt của mẹ. Tôi cố tình khuấy động ngón tay của mình bên trong âm đạo của cô ấy. Lờ đi tiếng rên rỉ phấn khích "woo woo" của mẹ cô ấy, tôi bôi thuốc mỡ lên khắp thành trong âm đạo của cô ấy.

Một lúc sau, thuốc đã có tác dụng, tiếng hét của mẹ tôi trở nên cuồng nhiệt. Cơ thể bị trói của cô lắc lư dữ dội, giống như một con cá dạt vào bờ, lăn lộn bên mép một nơi ngột ngạt vì thiếu nước. Hai núm vú trên ngực tôi rung chuyển lên xuống dữ dội theo hai bầu vú to tròn của mẹ. 

Lúc này, chỉ có mũi chân trái của cô chạm đất nên cô khó có thể đứng vững. Ngoài ra, đôi chân dịu dàng của cô được bọc trong lớp lụa đen mịn màng và có thể dễ dàng trượt đi. Khi mẹ cô cố gắng co giật, cô trở nên không ổn định và mất thăng bằng nhiều lần. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô đè trực tiếp lên hai dương vật giả được nhét dưới háng cô. Dương vật giả đột nhiên bị đẩy sâu hơn vào cơ thể cô. Sự kích thích mãnh liệt khiến nhãn cầu của cô trợn lên và nước bọt của cô trào ra kèm theo tiếng rên rỉ dữ dội.

Tôi gỡ quả bóng bịt miệng mẹ tôi ra. Tôi vừa cởi nó ra, mẹ tôi nóng lòng hét lên một tiếng, hơi thở dâm đãng tràn ngập cả căn phòng.

"Ahhhhhhhhh!!! Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Thuốc đã phát huy hết tác dụng. Dưới sự kích thích của thuốc, mẹ tôi đã mất đi cảm giác xấu hổ. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ mong có điều gì đó có thể an ủi cô, giúp cô hết ngứa ở háng, giải tỏa dục vọng sôi sục trong lòng, đụ cô lên mây, đụ cô đến chết! 

"Đồ khốn kiếp, ngươi muốn cái gì?" Tôi mỉm cười dâm đãng, cởi chiếc kẹp núm vú trên ngực mẹ ra, đưa tay xoa bóp đầu vú cương cứng và cứng cáp của mẹ. 

Dưới sự cọ xát cẩn thận của tôi, tấm lụa đen mịn ma sát và bóp chặt những trái nho mỏng manh của mẹ tôi, càng đẩy mẹ vào vực sâu điên loạn và để dục vọng đốt cháy sự tỉnh táo của mẹ. 

"Cứu con... cứu con... à... dưới đó, dưới đó khó chịu quá!!! Ừ..." Mẹ cố chịu đựng cơn ngứa ở âm đạo và van xin tôi một cách khó khăn. 

"Bạn không giải thích làm thế nào tôi có thể giúp bạn, phải không?"

Là ác nhân, tôi cố tình hiểu sai ý nghĩa lời mẹ nói. Tôi thả một tay ra và mở âm hộ đang ngập trong dịch âm đạo của cô ấy. Tôi tìm thấy âm vật mỏng manh của mẹ tôi trong một bọc da thịt tuyệt đẹp. Tôi giữ âm vật giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa qua lại. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Âm vật nhạy cảm và yếu ớt bị kích thích đến mức tiếng rên rỉ của mẹ lại tăng lên, trong tiếng rên có chút khàn khàn. 

"Không phải...âm vật...âm đạo! Âm đạo của tôi! Làm ơn..."

"Ha ha, chính là như vậy, ngươi dù sao cũng là ta tiểu nha đầu, chủ nhân đương nhiên có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi, thuận tiện, ta cũng có thể giúp ngươi thỏa mãn cái mông của ngươi."

Tôi cười tục, đưa tay mở hai cái dương vật giả dưới háng mẹ. Đột nhiên, dương vật giả phát ra âm thanh vo ve, khuấy động trong lồn và lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo giảm bớt, tiếng rên rỉ dài hơn, mông theo hướng quay của dương vật giả, tạo thành những vòng tròn khó khăn, giống như một con chó cái đang đuổi theo thức ăn.

Nhưng sao tôi có thể tốt bụng đến vậy? 

Hai dương vật giả tôi bật đều ở mức công suất thấp nhất. Một sự kích thích nhẹ như vậy sẽ không khiến mẹ tôi đạt cực khoái. Ngược lại, nó sẽ chỉ khiến cô không thể đạt được điều mình mong muốn khi gần đạt đến cao trào, và cô sẽ tiếp tục tích tụ ham muốn. Cuối cùng, ham muốn cực khoái điên cuồng sẽ ăn mòn não bộ của mẹ tôi, khiến mẹ rơi vào vực thẳm của dục vọng bất kể điều gì. 

"Không, không phải thế này... dừng lại... đừng dừng lại... ah... dừng lại ah ah..." Dưới sự xói mòn của ham muốn, mẹ tôi dần dần mất trí và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Con khốn, ngươi muốn gì? Đừng lãng phí lòng tốt của ta, chủ nhân." Tôi thổi hơi vào tai mẹ rồi nói. 

“Ừ-huh…uh-huh…” Mẹ dường như vẫn còn chút dự trữ cuối cùng, cố gắng không bị ngã.

"Con khốn! Ngươi muốn gì? Nói đi!" Tôi chợt lớn tiếng ra lệnh, đồng thời dùng hai tay vỗ vào bờ mông trắng trẻo của mẹ, để lại hai vết đỏ rõ rệt.

Đây chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà cho mẹ nó. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và hét to: "Gà! Gà trống! Đưa cho tôi con gà trống của bạn! Gà trống ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi nghe lời yêu cầu dâm đãng từ miệng mẹ mà bật cười. Tôi rút dương vật giả trong âm đạo của mẹ ra, cởi quần lót của mẹ rồi ấn con cặc to lớn và dữ tợn của mình vào cái lồn ướt át của mẹ. Tôi chưa vào ngay mà chỉ thấy quy đầu cứng màu tím đen hơi chìm vào trong lồn mẹ.

"Tiểu tử, ngươi muốn sao?"

"Đúng!"

"Đồ khốn, cậu đang nói mình là một con đĩ phải không?" 

"Tôi...tôi đây! Tôi là một con đĩ...Tôi là một con điếm vô liêm sỉ và đáng khinh...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Rõ ràng bạn có thể cảm nhận được sức nóng của quy đầu khi mở âm đạo, nhưng dù mẹ bạn có cố gắng thế nào, dù mẹ có vung nó từ bên này sang bên kia hay cố nhấc mông lên, con cặc mà mẹ khao khát cũng không thể đưa vào âm đạo trống rỗng của mình.

Sự tra tấn điên cuồng cuối cùng đã khiến mẹ tôi suy sụp. Cô ấy thừa nhận sự sỉ nhục của tôi không chút do dự, thậm chí còn tăng cường nó, hạ nhục và coi thường bản thân hơn nữa. Cuối cùng, cô thậm chí còn hét lên với hy vọng người đàn ông đằng sau muốn huấn luyện cô thành một con điếm có thể nhét con cặc dày, nóng và cứng của anh ta vào âm hộ dâm đãng và đáng khinh của cô.

Cuối cùng tôi cũng nghe được mẹ tôi nói những lời đê hèn như vậy. Tôi gật đầu hài lòng. Sau đó, tôi đẩy mạnh háng của mình, con cặc nóng hổi đưa vào âm đạo của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi phát ra âm thanh “tụp” và ép ra một vũng nước ép đầy dục vọng. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Phú Trí Phổ Trí Phổ Trí..."

"Bạch bang bang..."

Khi tôi đập mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ, âm thanh của dịch âm đạo khi con cặc ra vào và tiếng va chạm của da thịt hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Vào một thời điểm nào đó khi mẹ tôi đang gần đến cực khoái, động tác đẩy của tôi đột nhiên dừng lại, tôi kéo cặc của mình trở lại cửa âm đạo của mẹ. 

Khi chuẩn bị lên đỉnh, cô mất đi khoái cảm do tác động của cặc khiến mẹ tôi vô cùng khó chịu. Cô ấy đẩy mạnh mông ra sau, hy vọng thay thế lực đẩy của tôi và để con cặc di chuyển trở lại trong âm hộ của cô ấy. 

Nhưng tôi trực tiếp đưa tay ra và ấn vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Mẹ tôi cố gắng nhiều lần mà không được, bà kêu lên: "Sao...wuwuwu...không dừng lại...tiếp tục...wu..."

"Hứa làm con chó cái của tôi nhé." Giọng nói của tôi lúc này nghe đặc biệt lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Từ con khốn một lần nữa kích thích thần kinh của mẹ tôi và đánh thức lại giác quan bé nhỏ của bà. 

Cô biết rằng một khi cô trở thành một con khốn, điều đó có nghĩa là cô đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình và chỉ có thể dấn thân vào kẻ ác sau lưng. Cô không thể chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của anh. Cô luôn đóng vai trò là công cụ để anh giải phóng ham muốn tình dục, và cô quan hệ tình dục dưới háng anh ... Lúc này, mẹ cô lưỡng lự. 

"Hừm!"

Nhìn thấy sự do dự của mẹ, tôi cười khẩy và thọc mạnh vào háng mình. 

Con gà trống như một con rồng lao tới, lao thẳng từ phần ngoài cùng của cửa âm đạo mẹ, đánh thẳng vào trái tim mềm yếu của mẹ, làm tan nát sự tỉnh táo mong manh của mẹ. 

"À! Tôi là một con chó cái! Một con khốn! Tôi muốn trở thành một con chó cái... một con chó cái... một con chó cái..."

Niềm vui sướng vô song mà vụ va chạm bạo lực này mang lại khiến mẹ tôi hoàn toàn nghiện nó. Cô từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng của mình và biến thành một nữ thú chỉ biết theo đuổi ham muốn. 

Tôi tiếp tục đập vào mông mẹ chó cái trước mặt, thỉnh thoảng lại vỗ vào mông mẹ chó cái, phát ra âm thanh giòn giã. Những vết tát đỏ đan chéo nhau, che đi cặp mông trắng nõn vốn có của cô. 

Mẹ tôi phải chịu đựng sự đau đớn khi bị tát. Dưới sự kích thích của con cặc gãi vào da thịt âm đạo mềm mại, thay vì cảm thấy không thể chịu nổi, trong lòng cô lại dấy lên một niềm khoái cảm sa đọa và kỳ lạ. 

Não của mẹ đã suy sụp dưới sự tra tấn liên tục của dục vọng. Lúc này, cơn đau ở mông và khoái cảm khi đạt cực khoái đồng thời xuất hiện, khiến cô vô thức đánh đồng cảm giác đau đớn khi bị đánh đòn với khoái cảm giao phối.

Và đây chính xác là hiệu ứng mà tôi mong muốn. Nếu tôi thực hiện sự rèn luyện đau đớn + khoái cảm này thêm vài lần nữa trong tương lai, cuối cùng bà mẹ đĩ trước mặt tôi sẽ bắt đầu thích thú với sự kích thích đau đớn và trở thành một con điếm dâm đãng thích bị ngược đãi. 

"Con khốn! Gọi tôi là chủ nhân!”

"Chủ nhân! Ahhhhhh! Chó cái, chó cái đang đi! Đi mất! Ahhhhhh! Thầy!!!!"

Mẹ thốt ra những lời tục tĩu không chút xấu hổ, vừa hét lên những âm thanh nhục nhã, khoái cảm sa đọa mãnh liệt trong lòng ùa vào tâm trí, đẩy cô lên đỉnh mây khoái cảm.

Mẹ trợn mắt lên thật mạnh, mạnh đến mức người ta nghi ngờ liệu mẹ có bị vỡ mắt hay không. 

Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại nhô ra khỏi cái miệng đã bị đóng lại không kiểm soát được. Nước bọt trong suốt chảy xuống đầu lưỡi, trong miệng phát ra một tiếng thở dốc đầy dục vọng khó hiểu, "Này này này." 

Khuôn mặt hiện lên vẻ bối rối của dục vọng, khoái cảm và sa đọa khiến tôi thở dài: Mình đã hủy hoại người phụ nữ này. 

Cơ thể mẹ cũng co giật không kiểm soát, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của mẹ và trúng vào đùi tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh thì âm đạo của mẹ phun ra một dòng tinh dịch bất tận. Lượng nước thoát ra lớn đến mức có thể làm đầy một cốc bia. 

"Kím! Con khốn, hiểu rồi!" Tôi gầm lên giận dữ, đẩy mạnh vào háng và nhấc mẹ tôi lên khỏi mặt đất ba điểm, dương vật của tôi ấn sâu vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

Sau đó, dòng nước trắng đục phun ra từ con rồng khổng lồ của tôi, lấp đầy âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi ngay lập tức. 

Tinh dịch của tôi phun ra không ngừng một giây, liên tục đánh vào sâu trong trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Mẹ đã từ từ đi xuống từ đỉnh cao khoái cảm, nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ bùng nổ vào lúc này. 

Phần thịt âm đạo vốn đã vô cùng nhạy cảm sau khi đạt cực khoái lại bị tinh dịch nóng bỏng kích thích và co rút dữ dội lần nữa, đẩy mẹ trở lại đỉnh điểm cực khoái càng mãnh liệt hơn. 

Một lúc lâu sau, tôi đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ. Sau khi thưởng thức vẻ đẹp và sự mềm mại của âm đạo mẹ, tôi rút cặc ra.

Có một tiếng “bốp” giòn giã, khi con cặc được rút ra, tinh dịch màu trắng mất sức kháng cự, tiếp tục tràn ra từ cửa âm đạo rộng rãi của người mẹ, trượt xuống đùi, để lại vệt dâm dục màu trắng sữa trên tấm lụa đen mờ. 

"Hừ, con khốn này, ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, để ngươi cuối cùng đầu hàng dưới háng của ta, quên đi tất cả, chỉ biết theo đuổi khoái cảm." Tôi véo chiếc cằm mịn màng của mẹ, nhìn vào đôi mắt mẹ vẫn còn đắm chìm trong dư vị cực khoái, và nói đầy ẩn ý...

Hôm nay thế là xong và tôi vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. 

Chứng kiến ​​cảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị hãm hiếp, làm nhục, tra tấn rồi cuối cùng gục ngã và thoái hóa hoàn toàn thỏa mãn bóng tối trong lòng tôi. Hơn nữa, người phụ nữ này chính là mẹ tôi. Cảm giác bị phản bội chinh phục được mẹ ruột này càng khiến tôi thỏa mãn hơn. 

Người mẹ bất tỉnh được cởi khỏi sợi dây và bị trói trên một chiếc ghế trông giống như ghế phụ khoa. Cô lại bôi thuốc mỡ lên âm đạo và lỗ đít, đồng thời nhét hai dương vật giả điện, một lớn và một nhỏ, lần lượt vào âm đạo và lỗ đít. 

Cuối cùng, sau khi đưa cho mẹ một ít nước, tôi rời tầng hầm và quay trở lại phòng ngủ trên lầu. 

Nằm trên giường trong phòng ngủ, tôi bật điện thoại và bắt đầu chiêm ngưỡng những bức ảnh đời tư đĩ điếm mà tôi đã ép mẹ đĩ của mình chụp suốt tháng qua. 

Tôi nhìn vào những bức ảnh kỷ lục của tháng này với cảm giác thành tựu. 

Bấm vào album ảnh, trong đó có hơn mười bức ảnh. Đầu tiên bạn bấm vào là ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất, tay cầm điện thoại di động che mặt. Đáng lẽ mẹ tôi phải chụp bức ảnh này trước gương. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lam, phần thân trên dựng thẳng, chiếc váy chỉ che được nửa dưới của cặp vú to đến kinh ngạc. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một quầng vú nhỏ màu hồng ở rìa cũng như một phần nhô ra nhỏ bên dưới. 

Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất màu thịt của cô áp vào bắp chân, hai chân dang rộng sang hai bên, thực sự trông gần 180 độ. 

Đôi chân nhỏ đeo tất lụa đứng dậy khó nhọc. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mỹ nữ được nâng đỡ bởi một đôi bàn chân trước và mười ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê. Cặp mông đầy đặn ấn vào gót chân của hai bàn chân. Đôi giày cao gót tạo ra một vết lõm sâu và hấp dẫn trên bờ mông mềm mại và gợn sóng của người đẹp. 

Tư thế của bà mẹ trong ảnh vô cùng dâm đãng. Qua đôi chân rộng mở của cô ấy, bạn có thể thấy âm đạo của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt. 

Mẹ không mặc đồ lót, đôi tất trong suốt màu da thịt không hề cản trở tầm nhìn của mẹ mà ngược lại còn tạo thêm cho mẹ một chút khí chất dâm đãng. 

Rõ ràng là mẹ đã bị kích động. Đôi tất màu da thịt ở âm đạo của cô sẫm màu hơn những vùng xung quanh. Rõ ràng chúng đã ướt đẫm nước trái cây của cô ấy. Cô ấy vẫn nóng bỏng ngay cả khi chụp ảnh. Mẹ quả thực là một con đĩ bề ngoài có vẻ đàng hoàng nhưng bên trong lại rất dâm đãng. 

Sau đó nhấn vào ảnh thứ 2 là ảnh chụp từ dưới váy lên. Trong ảnh, mông mẹ được quấn trong chiếc quần lót ren màu trắng. Một sợi dây màu hồng nhô ra khỏi quần lót, sợi dây kéo dài đến một chiếc hộp nhỏ màu hồng được cố định bằng đầu tất đen và đầu đùi. 

Đây là máy rung và mẹ đang được huấn luyện sử dụng máy rung. 

Nhìn qua những bức ảnh tục tĩu của mẹ trong album ảnh, tôi nhanh chóng xem đến bức ảnh cuối cùng. 

Đó là một bức ảnh về bộ ngực. Bộ ngực to trắng và đầy đặn của mẹ được quấn quanh một dương vật giả bằng pha lê, và mẹ đang cho dương vật giả bú vú. 

Nhưng cảnh dâm ô này không phải là vấn đề. Vấn đề là một chiếc vòng cổ đã được chụp ở góc ảnh. 

Chiếc vòng cổ trông giống như một chiếc nhẫn có một sợi dây chuyền xuyên qua và mặt đá pha lê của chiếc nhẫn có chữ "XX&Y" được viết trên đó. 

Xiaoxiao và You, đây là chiếc nhẫn tôi tặng mẹ như một trò đùa. Chiếc nhẫn có khắc tên viết tắt của mẹ tôi, Lâm Tiểu Tiểu và tôi, Lâm Hữu. 

Khi mẹ tôi nhận được chiếc nhẫn, mẹ hơi đỏ mặt và giận dữ mắng tôi không được đùa như vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi không vứt chiếc nhẫn đi. Thay vào đó, cô tìm một sợi dây chuyền và xâu nó qua chiếc nhẫn để làm mặt dây chuyền. 

Mặt dây chuyền này luôn là báu vật yêu thích của mẹ tôi. 

Tôi sung sướng ngã người xuống chiếc ghế máy tính, và ước nguyện ngày xưa của tôi giờ đây đã từng chút một được thực hiện trong tay. Một tháng qua, cô ấy bị tôi ép nhét máy rung vào âm đạo từ sáng đến tối, cô ấy cũng chấp nhận sự phát triển ham muốn của tôi. 

Bây giờ tôi càng mong chờ buổi tập ngày mai hơn, và tôi chìm vào giấc ngủ với đầy sự mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự phát triển của lỗ đít nhục nhã

Sáng sớm hôm sau, tôi xuống tầng hầm và bắt đầu một đợt huấn luyện nhục nhã mới cho mẹ. 

Dưới tầng hầm, mẹ tôi lúc này đang khỏa thân, bộ ngực trắng nõn của bà một lần nữa được buộc bằng hai vòng dây bông màu trắng, khiến bộ ngực vốn đã rất lớn của bà càng nổi bật hơn. 

Hai núm vú đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh tuyết của bộ ngực lớn của mẹ tôi đứng kiêu hãnh và kiêu hãnh bất chấp sự xấu hổ của chủ nhân. Khi mọi người nhìn thấy chúng, họ không khỏi mong muốn tiến tới và nếm thử. 

Bắp chân và đùi của mẹ dính chặt vào nhau và được buộc chặt bằng những sợi dây bông trắng. Chân cô dang rộng thành hình chữ M và buộc vào tay vịn ở hai bên ghế. 

Phần riêng tư nhất của háng mẹ tôi lộ ra ngoài không khí một cách rõ ràng. Bạn có thể thấy một nhúm lông mu được cắt tỉa gọn gàng, một âm hộ màu hồng mọng nước và một lỗ đít màu hồng mở ra rồi co lại một cách lo lắng bên dưới âm hộ. 

Tay và mắt cá chân của mẹ cũng bị trói bằng dây thừng. 

Bị trói bằng sợi dây, mẹ tôi không thể cử động được chút nào. Cô chỉ có thể duy trì tư thế đáng xấu hổ và dâm đãng này, đối mặt với số phận tàn khốc đã được định sẵn. 

"Con khốn, lại đây, nhìn vào camera..."

Giọng tôi vang lên không xa trước âm hộ đang mở của mẹ tôi. Nghe thấy giọng tôi, đôi mắt có chút lơ đãng của mẹ trở lại hiện thực, nhìn thẳng vào phía trước âm hộ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang chơi đùa trước một chiếc máy ảnh đã được lắp sẵn. Bạn có thể thấy rõ ống kính máy ảnh đang hướng về phía anh ấy. Một khi máy ảnh được kích hoạt, chắc chắn tư thế đáng xấu hổ của anh ta vào lúc này sẽ bị máy ảnh ghi lại mà không cần đặt trước. 

(Đừng... cậu xấu hổ quá... dừng lại đi...)

Nghĩ đến đây, người mẹ chợt cảm thấy vô cùng nhục nhã. Tuy nhiên, ngược lại, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng, âm đạo tiếp xúc với không khí dưới háng của mình lúc này hơi ẩm ướt, một tia tinh dịch nồng nàn đang từ từ tràn ra từ cửa âm đạo...

(Sao có thể như vậy được? Cảm giác này...đừng, dừng lại đi...)

Mẹ tôi cảm thấy rất bất an và sợ hãi trước những thay đổi của cơ thể. Cô không thể tin được rằng cơ thể mình lại nhạy cảm và dâm đãng đến vậy, chỉ cần được máy quay quay phim là cô đã cảm thấy khoái cảm. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để trốn thoát. 

Tuy nhiên, toàn bộ da thịt xinh đẹp của mẹ đều bị dây thừng trói chặt, sự vùng vẫy của mẹ chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến hai bộ ngực tròn trịa và cặp mông đầy đặn của mẹ run lên, lắc lư. 

Điều mẹ tôi không biết là cuộc sống độc thân lâu dài đã khiến bà không thể trút bỏ nỗi khao khát về một người phụ nữ trưởng thành. Ngoài ra, tháng này tôi đã kích thích mẹ từ xa, và ham muốn tích lũy của mẹ tôi đã đến mức bùng nổ. 

Và thứ thuốc tôi bôi cho mẹ trước đây sẽ càng kích thích dục vọng sâu thẳm trong lòng người phụ nữ. 

Lúc này, sau khi được tôi tưới nước, mẹ tôi lại có trải nghiệm đỉnh điểm điên cuồng. Cơ thể của cô đã được biến đổi để trở nên nhạy cảm và ham muốn hơn. Một số kích thích nhỏ có thể kích thích ham muốn trong lòng người mẹ, một con đĩ. 

Không, điều cần phải nói là đây không phải là chuyển hóa, mà là sự thức tỉnh bản tính dâm đãng của người mẹ...

"Đã động dục chưa? Đừng lo lắng, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi." Tôi vừa nói vừa mỉm cười nhìn âm hộ của mẹ đã rỉ nước. 

Tên tôi là Lâm Hữu, tôi là người đã thiết kế và huấn luyện mẹ tôi để bà từng bước bước vào vực thẳm của dục vọng. 

"Ngươi... tên khốn, ngươi lại... làm nhục ta như vậy... thả ta ra!"

Mẹ tôi nghe xong liền mắng tôi một trận. Tiếc thay, lúc này chân mẹ tôi đang dang rộng, âm đạo rỉ nước khiến lời nói của mẹ không thuyết phục. 

Đeo mặt nạ da người, tôi phớt lờ mẹ. Thay vào đó, tôi bước đến gần mẹ tôi với một khay đạo cụ. 

"Con khốn, trước đây chưa từng có ai dùng hậu môn của ngươi, lúc trước ta chơi với nó cũng cảm nhận được, nó rất chặt, ngay cả một ngón tay của ta cũng không thể nuốt được."

Tay phải của tôi chạm vào lỗ đít thanh tú của mẹ, khiến lỗ đít của mẹ căng thẳng co giật, mẹ nuốt một ngón tay của Tần Vũ vào trong hang lỗ đít mềm mại và chật hẹp. 

"Chà... đừng... mang nó đi..."

Mặc dù đã nhiều lần bị đồ chơi nhét vào hậu môn nhưng mẹ cô chưa bao giờ quen với cảm giác có vật lạ đút vào hậu môn. 

Cảm nhận được người đàn ông vuốt ve, chơi đùa với lỗ đít của mình, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục đẩy vào trong, mẹ tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi xen lẫn sự kích thích hỗn loạn, mẹ run rẩy và bất lực cầu xin sự thương xót. 

“Lỗ đít của con điếm này mềm quá, không biết khi cho gà vào sẽ cảm thấy thế nào, nhưng chặt như vậy chắc phải tốn rất nhiều công sức, mình cần phải phát triển nó trước đã.” Tôi nói những lời khiến mẹ tôi sợ hãi trong khi lấy ống tiêm từ chỗ chống bên cạnh ra. 

"Vậy thì việc đầu tiên là tiêm thuốc xổ cho con chó cái này."

"Không...đừng..."

Sau khi nghe những lời tàn nhẫn của tôi, mẹ tôi run lên vì sợ hãi và cầu xin sự thương xót. 

"Như vậy không được, con khốn này phải nghe lời."

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và hút một ống tiêm sữa trắng mịn từ chiếc xô bên cạnh trước mặt mẹ. 

Sau đó anh đẩy nhẹ pít-tông về phía trước mặt mẹ. 

Đột nhiên, một dòng sữa nhỏ màu trắng phun ra, bắn tung tóe lên đôi má không tì vết của mẹ. Cô sợ đến mức hơi nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên. 

"Nó đang đến..."

Tôi cố tình kéo dài giọng, đưa kim lại gần lỗ đít hồng hào của mẹ nhưng không nhét ngay vào. Tôi chỉ biết thán phục cơ thể mẹ tôi ngày càng run rẩy và sóng vú và mông trong nỗi sợ hãi chờ đợi thuốc xổ…

Mẹ không thể nhìn thấy chuyển động của tôi do góc nhìn lúc này. Cô ấy không biết khi nào tôi sẽ nhét đầu kim vào lỗ đít cô ấy. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và bất lực chờ đợi trong bóng tối. Cái lỗ đít thanh tú của cô mở ra và co lại một cách lo lắng, như thể cô đang thở. 

Thoáng chốc, thời gian trôi qua, hy vọng sự chờ đợi tra tấn này sẽ sớm trôi qua, trong lòng mẹ lại bắt đầu mong đợi lần thụt sắp tới...

"À!"

Đột nhiên, người mẹ đang tuyệt vọng và bất lực chờ đợi, cảm thấy dưới háng lạnh buốt, dây thần kinh căng thẳng bị kích thích, không khỏi rên rỉ. 

Rên rỉ một lúc, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như không có vật lạ nào xâm nhập vào hậu môn của cô. Thay vào đó, hậu môn của cô có cảm giác như đang được nước chảy rửa sạch. Một dòng chất lỏng chạm vào lỗ đít mỏng manh, sau đó lan ra xung quanh, bắn tung tóe khắp cặp mông đầy đặn nâng lên của cô. 

“Haha, tay con trượt, con đâm kim trước…” Giọng trêu chọc của tôi phát ra từ háng mẹ. 

"A!!!... Wuwu... Tại sao... Wuwu... Tại sao tra tấn... tra tấn tôi như thế này... Wuwu..."

Dây thần kinh căng thẳng và mong manh của mẹ tôi cuối cùng cũng suy sụp, nước mắt trào ra, mẹ khóc bất lực và buồn bã. 

Cơ thể người mẹ run lên theo những tiếng thút thít của cô, âm đạo và lỗ đít của cô đóng mở, từ đó khơi dậy ham muốn bạo dâm của người đàn ông. 

"Con khốn, đừng lo lắng. Nếu ngươi muốn thuốc xổ như vậy, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng khi mẹ khóc, tôi liếm khóe miệng, dùng ống tiêm hút một ống sữa khác. 

Dùng ngón cái và ngón trỏ của một tay mở lỗ đít mỏng manh của mẹ, tay kia đưa miệng ống tiêm vào trực tràng của mẹ, sau đó từ từ bơm hết sữa vào lỗ đít của mẹ. 

"Ừm..."

Mẹ nghiến răng im lặng chịu đựng cảm giác kỳ lạ chưa từng thấy khi chất lỏng từ hậu môn tiêm vào cơ thể. 

Khóe mắt xinh đẹp vừa khóc của mẹ tôi đã đỏ hoe. Cô hơi run khi chịu đựng sự nhục nhã của thuốc xổ. Nước mắt luôn tuôn rơi, trông cô như sắp rơi nước mắt lần nữa. 

Khi ngày càng nhiều chất lỏng chảy qua lỗ đít và tiêm vào cơ thể, mẹ tôi thực sự cảm thấy một chút khoái cảm đồi trụy khiến bà sợ hãi trước quá trình thụt lỗ đít tục tĩu và nhục nhã. Cái lỗ đít bị co thắt chặt do căng thẳng cũng có xu hướng giãn ra và giãn ra...

Tôi bơm hết sữa vào ống tiêm rồi rút ống tiêm ra khỏi mông mẹ. 

Lúc rút ra, do dị vật đột ngột rời đi nên lỗ đít của mẹ không thể khép lại ngay được, một dòng sữa nhỏ màu trắng tràn ra từ miệng lỗ đít đang mở rộng. 

Sau đó, mẹ tôi nhận ra việc cho tôi xem lỗ đít phun sữa trước mặt tôi là một hành động dâm dục và hèn hạ đến mức nào, bà lập tức siết chặt cơ vòng của mình. Tôi nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của mẹ tôi vốn có một lỗ nhỏ bỗng co lại chặt chẽ. 

Tất cả những gì còn lại là những nếp gấp nhỏ kéo dài từ giữa lỗ đít và vài giọt chất lỏng màu trắng đọng quanh lỗ đít. 

“Con chó cái này, tôi đã chuẩn bị sẵn một đứa bé cho em rồi.”

Tôi lấy ra một cái nút hậu môn khác có đính một viên ngọc trong suốt màu tím trên đầu và đưa nó ra trước mắt mẹ tôi. 

Sau đó, trong khi mẹ cô đang lắc đầu điên cuồng và cầu xin sự thương xót, cô nhét chặt chiếc nút hậu môn bằng đá quý vào lỗ đít của mình giống như nút chai rượu vang đỏ. 

"Không... ừm..."

Lỗ đít một lần nữa bị xâm chiếm bởi một vật thể lạ. Sau những khó chịu ban đầu, khi nhét nút mông và bôi sữa vào hậu môn, mẹ không còn cảm thấy đau đớn khó chịu. Thay vào đó, cô cảm thấy cảm giác sảng khoái khi cảm giác trống rỗng trong lỗ đít được lấp đầy. 

(Sao có thể... sao cảm giác lại dễ chịu thế...)

Mẹ bị chính cảm giác của mình làm cho bàng hoàng, hai má đỏ bừng. Trong lòng cô muốn phủ nhận, nhưng cơ thể dâm đãng dường như không muốn khống chế cô, cô từ từ thả lỏng cơ vòng siết chặt ở lỗ đít. 

Vì nút mông bịt hậu môn nên sữa chứa đầy trong trực tràng không hề rỉ ra ngoài. Cảm nhận được cảm giác ngập tràn chất lỏng trong lỗ đít chưa từng có, mẹ tôi ngập ngừng co thắt lỗ đít lại lần nữa. 

Phần thịt mềm mại của lỗ đít lại bóp và cọ vào nút hậu môn cứng và lạnh, sự kích thích hỗn loạn truyền thẳng vào bộ não đang bối rối của người mẹ lúc này. 

Mẹ không thể buông bỏ niềm vui xa lạ và sa đọa này được. Cô ấy thực sự chủ động điều khiển cơ thắt của mình thắt chặt và nới lỏng, để cho lỗ đít dâm đãng của mình ép ra khoái cảm tuyệt vời từ lỗ hậu môn...

(Không...không thể...tại sao...nó lại cảm thấy rất...thú vị...với...tôi...)

Khi mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung và cơ thể dâm đãng của bà đang theo đuổi khoái cảm không thể kiểm soát, tôi, người luôn nhìn chằm chằm vào mông mẹ, dễ dàng nhìn thấy chuyển động của lỗ đít mẹ. 

Tôi nhìn thấy lỗ đít màu hồng của mẹ tôi được bao phủ bởi những nếp gấp xinh đẹp và thanh tú, lúc này trông giống như một bông hoa cúc mỏng manh, viên ngọc màu tím lộ ra bên ngoài lỗ hậu môn chính là trái tim của bông hoa cúc dịu dàng này. 

Cúc mẹ lặp lại động tác nở rồi co lại. Khi hoa cúc nở, những nếp hậu môn đẹp đẽ, thanh tú nở ra phía ngoài. Viên ngọc tím được cơ vòng hậu môn của mẹ đẩy ra ngoài. Vào thời điểm mạnh nhất, bạn thậm chí có thể thấy nửa dưới của nó bị đẩy ra ngoài. Nút hậu môn và phần ruột màu hồng được lấy ra cùng với nút hậu môn; Khi Daisy co lại, có thể nhìn thấy phần thịt mông trắng nõn mềm mại xung quanh lỗ mông ép vào giữa, quấn thật sâu viên ngọc tím, gần như chìm hẳn vào khe hở của cặp mông trắng như tuyết của mẹ...

Động tác lỗ đít vô thức của mẹ giống như một con điếm hèn hạ khoe kỹ năng chơi hậu môn một cách trơ trẽn, mong thu hút sự chú ý của những khách hàng đi ngang qua và để họ trút những dục vọng dày đặc, trắng trẻo của mình vào cái lỗ đít đê tiện và dâm đãng của mình...

"Ta quên nói cho ngươi biết, trong sữa tiêm vào ta đã thêm một loại thuốc có thể làm sạch sâu trong ruột của ngươi, nhưng mặt khác, sau một thời gian, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu." Những lời độc ác của tôi lại vang lên bên tai mẹ tôi. 

Không lâu sau, mẹ tôi cảm thấy dòng sữa lạnh và mượt ở thành trong hậu môn giống như hóa thành nước tiêu. Cảm giác nóng rát, nhức nhối liên tục ập vào hậu môn và ruột non nớt của cô, khiến cô đau đớn không chịu nổi. 

"Ahhhhhhhhh!!! Đau quá! Đau quá!!! Nhanh lên...Tôi muốn...đưa tôi...nhà vệ sinh! Nhà vệ sinh! Cho tôi đi vệ sinh nhanh lên!!!!"

Mẹ lúc này lắc đầu thật mạnh, giống như bị điên, mái tóc đen óng mượt bay tứ tung, đầu lắc lắc. 

Thân hình trắng như tuyết cố định cũng bắt đầu giãy giụa, bộ ngực lớn và cặp mông nhấp nhô cũng run rẩy vùng vẫy. Một đôi bàn chân bằng ngọc pha lê, mười ngón tròn có khi xòe rộng, có khi cong cứng về phía lòng bàn chân. 

Toàn thân mẹ đẫm mồ hôi do vật lộn dữ dội và bị kích thích đau đớn ở hậu môn. 

Mồ hôi pha lê bao phủ cơ thể trắng nõn của mẹ tôi như được phết một lớp bơ, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn. 

"Nhanh... tha cho tôi... để tôi... để tôi đi... đi... đi vệ sinh!!!!"

"Con khốn, ngươi biết sức mạnh của mình rồi, vậy hãy để chủ nhân giúp ngươi." Nói xong tôi rút cái nút hậu môn chặn lỗ đít mẹ ra một tiếng “bốp”. 

"Ahhhhhhh!!! Không!!! Không phải cái này! Không! Đừng nhìn! Đừng nhìn ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Nút hậu môn ở lỗ đít bất ngờ bị rút ra. Sau một hồi kích thích, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng đã quá muộn.

Dòng sữa trắng như tuyết như suối phun ra từ lỗ đít hở hang của mẹ trước mặt tôi. 

Cảm giác nhục nhã khi bị bắn vào trước lỗ đít của một người đàn ông đã chuyển thành cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi trong cảm giác giải thoát đột ngột như bài tiết, tràn qua thần kinh của mẹ tôi. 

Mẹ trợn mắt điên cuồng, trên mặt hiện lên hai tia bệnh hoạn, miệng không tự chủ mà há ra, lưỡi thè ra khỏi miệng nhảy múa điên cuồng, phun ra từng ngụm nước miếng...

Tôi đứng sang một bên, hài lòng chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng, trụy lạc của mẹ tôi cũng như cảnh tượng hiếm hoi về đài phun nước lỗ đít của người đẹp. 

"Huh, ha, ha...huh...huhu..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, thở dốc, làn da trắng nõn lên xuống. 

"Nó vẫn chưa kết thúc."

Tôi mở cái lỗ đít màu hồng của mẹ ra xem kỹ. 

Lúc này, mẹ tôi vừa trải qua một cơn nhục nhã kích thích mạnh mẽ không còn đủ sức lên tiếng để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Cô chỉ biết nhắm mắt, cắn môi, âm thầm chịu đựng sự tủi nhục và khoái cảm sa đọa đến từ lỗ đít mình. 

"Chà, nó rất sạch sẽ. Hãy thử lại lần nữa."

Tôi lại lặp lại thủ đoạn xưa và lại nhét đầy ruột mẹ. Chỉ có điều lần này tôi không cắm mông vào cho mẹ. Cô phải cố gắng lắm mới kẹp chặt lỗ đít của mình để sữa không trào ra ngoài.

Không muốn phải trải qua cái địa ngục squitting nhục nhã và tuyệt vọng vừa rồi nữa, mẹ tôi phải dùng hết sức và kẹp thật chặt lỗ đít của mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, mồ hôi thơm không ngừng chảy ra trên làn da xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã hết kiên nhẫn. Nếu tiếp tục như vậy, cô ấy có thể lại mắc sai lầm tương tự và thực hiện động tác vòi nước hậu môn trước mặt tôi một cách đáng khinh bỉ. 

"Làm ơn...cho tôi đi vệ sinh...làm ơn..."

Mẹ tôi thấp giọng van xin, giọng run run. 

Có thể nói, bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy lời cầu xin yếu đuối và bất lực của mẹ mình đều có thể cảm nhận được sự bất lực trong giọng nói của bà, và tất nhiên điều đó sẽ càng khơi dậy trong lòng anh ta ước muốn đen tối muốn hành hạ mẹ mình. 

"Làm thế nào để bạn gọi tôi như những gì tôi đã nói với bạn trước đây?" Tôi bất động.

"Sư phụ...Sư phụ, làm ơn Chủ nhân...để...ừm...thả con chó cái này...đi...đi vệ sinh..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, im lặng một lúc. Rốt cuộc, cô không chịu nổi sự đau đớn ở lỗ đít nên rên rỉ và đưa ra yêu cầu dâm đãng. 

Khi mẹ tôi nói ra những lời nhục nhã, mọi xấu hổ trong lòng đều biến thành niềm vui. Ngay cả cơn đau ở lỗ đít của cô cũng giảm đi một chút dưới sự khoái cảm. 

(Tôi lại thấy vui rồi...Tôi...có thật là xấu tính quá...Chủ nhân...Chủ nhân?...Hmm...)

Mẹ cảm thấy mình lại cảm thấy thích thú trước sự xúc phạm và cảm thấy bối rối. Cô ấy không khỏi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự giống như những gì tôi nói không, rằng cô ấy sinh ra để làm một con điếm dâm đãng, một con điếm dâm đãng và đáng khinh. 

Trong lúc đang do dự, mẹ tôi lần đầu tiên thực sự cố gắng làm một con chó cái trong lòng và cố gắng gọi bà là chủ nhân. 

Đột nhiên, niềm vui đột phá điều cấm kỵ giống như một dòng điện, chạy từ ngón chân pha lê của mẹ tôi, dọc theo cặp đùi tròn trịa của mẹ, lên đến cặp mông căng mọng, qua bộ ngực hếch của mẹ, rồi cuối cùng thẳng đến phần sâu nhất trong não tôi, mang đến cho mẹ tôi một niềm vui chìm đắm. 

Cảm giác tê dại tuyệt vời giống như cảm giác của những chuyên gia mát xa hàng đầu thế giới, nhẹ nhàng tỉ mỉ chạm vào từng tấc da thịt, nếp gấp trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ như rơi xuống vực thẳm khoái cảm, đắm chìm trong đó và không bao giờ muốn tỉnh lại nữa...

"Con khốn... chủ nhân..."

Mẹ thì thầm khe khẽ. Lúc này cô tạm thời quên đi cơn đau ở lỗ đít, hoặc có lẽ cơn đau ở lỗ đít trở thành điều kiện để mẹ, một con đĩ điếm, theo đuổi thú vui đồi trụy...

"Đã là chó cái thì chúng ta bò vào toilet đi. Nhân tiện, chó cái nhất định phải trang điểm."

Lời nói của tôi lại kéo mẹ tôi từ xa trở lại, cơn đau ở lỗ đít vốn bị bỏ qua lại ập đến tâm trí bà, khiến bà không thể chịu đựng được và nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi cởi sợi dây khỏi người mẹ và lấy ra những đạo cụ khác. 

Tôi thắt chiếc còng da trên cặp đùi đầy đặn và mắt cá chân nhẵn thín của mẹ, rồi dùng những sợi dây xích mỏng nối chiếc còng da trên đùi của mẹ với chiếc còng da ở chân và cổ tay của mẹ. Cứ thế, mẹ tôi không thể đứng dậy được mà chỉ có thể bò trên mặt đất như một con chó cái. 

Sau đó, tôi kẹp một cặp kẹp núm vú lên núm vú hồng hào vốn đã cương cứng của mẹ tôi. 

Cái kẹp rất chặt. Khi mới kẹp, mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng sau đó, thân thể dâm đãng của mẹ tôi đã biến cơn đau thành cảm giác dễ chịu. 

Ngoài ra còn có một chiếc chuông nhỏ treo trên kẹp núm vú, khi di chuyển nhẹ sẽ phát ra âm thanh “ding-dong-dang” rõ ràng. 

Sau đó, tôi lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da tượng trưng cho con chó cái, và một sợi xích sắt dài được nối vào cổ áo. Tôi buộc chiếc vòng cổ chó cái vào chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của mẹ, rồi cầm chắc đầu kia của sợi dây chuyền trong tay. Bằng cách này, mẹ tôi bây giờ trông giống như một con chó cái dâm đãng thuộc về tôi. 

Tôi vừa kéo dây xích thì đầu mẹ bị cổ áo kéo nên mẹ phải bò theo tôi như một con chó cái, cặp mông to trắng nõn đầy dục vọng lắc lư qua lại, bộ ngực lớn co bóp biến dạng theo cánh tay mẹ đưa qua đưa lại, đung đưa qua lại. Những chiếc vú lắc lư ôm lấy núm vú đỏ tươi cũng phát ra âm thanh “ding-dong-dang”, cho mọi người xung quanh thấy mẹ tôi là một con điếm dâm đãng và đáng khinh. 

Lúc này mẹ tôi đang bò cứng trên mặt đất. 

Khi cô bò, mẹ cô dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm khác với trải nghiệm nhục nhã này, như thể việc trở thành một con chó cái là điều không thể chấp nhận được. Ngay cả việc trở thành một con chó cái cũng mang lại cho cô niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cơn đau ở lỗ đít vẫn hành hạ thần kinh của mẹ tôi, nhưng thời gian trôi qua, cùng với cơn đau còn có một chút khoái cảm. Thể chất nhạy cảm và bị hành hạ của mẹ tôi lúc này được thể hiện rõ ràng. 

Trong thoáng chốc, mẹ muốn bò thật nhanh vào nhà vệ sinh để giải tỏa sự thôi thúc trong lỗ đít; cô cũng muốn bò thêm một chút nữa để có thể trải nghiệm niềm vui được trở thành một con điếm và cảm giác sung sướng sa đọa của đau đớn và khoái cảm trộn lẫn trong lỗ đít của mình...

Bị vây quanh bởi sự bối rối như vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng leo lên được đích đến. 

Tuy nhiên, vừa bước vào phòng, mẹ cô ngước đôi mắt mơ màng lên, muốn thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt lại thay đổi. 

Đây không phải là nhà vệ sinh. Chỉ có một cái cống thoát nước trên sàn trống và một vòi phun nước treo trên bức tường trắng. Đây rõ ràng là một phòng tắm. Tôi đã trèo nhầm chỗ rồi. 

Ngay lúc mẹ cô đang định quay người trèo ra khỏi cửa để tìm lại nhà vệ sinh thì Tần Ngọc đã đóng cửa lại, dựa vào cửa nhìn mẹ cô với vẻ giễu cợt. 

"Tiểu tử, ở lại đây."

Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt của mẹ tôi lại hiện lên sự tuyệt vọng và tủi nhục. 

Mẹ tôi ngước nhìn tôi cầu xin, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bất động và chỉ nhìn mẹ. 

Bất lực, người mẹ chỉ biết lắc mông bò vào góc phòng tắm giữa tiếng vú kêu lạch cạch. 

Sau khi bò tới góc tường, mẹ tôi ngồi xổm dậy, tấm lưng trắng nõn mịn màng áp vào lớp gạch ốp tường nhẵn nhụi. Sau đó, mẹ cô dùng ánh mắt nhìn Tần Ngọc, miệng hơi run, muốn nói nhưng lại không có âm thanh nào phát ra. 

“Sao thế, còn muốn đuổi chủ nhân đi à? Con khốn này không muốn đi vệ sinh, tôi sẽ cắm một cái mông khác vào cho cô.”

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi rùng mình sợ hãi, nét mặt bà hiện rõ sự tuyệt vọng và buồn bã hơn. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của tôi, chủ động tiết ra chất lỏng trong hậu môn trước mặt tôi. 

“Nhân tiện, dang rộng chân ra để tôi có thể nhìn rõ.” Tôi ra lệnh lần nữa. 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm mắt lại và một vệt nước mắt trong suốt trượt ra từ khóe mắt. Nó chảy xuống khuôn mặt trắng ngần, xuống chiếc cổ thon thả và cuối cùng tụ lại trên xương quai xanh thanh tú của cô. 

Người mẹ đang khóc như thể đã chấp nhận số phận, làm theo lệnh của tôi, dang hai chân sang hai bên cho đến khi đùi ép vào bức tường gạch hai bên. 

Lúc này, hai chân của mẹ tôi đã mở rộng gần 90 độ, tôi có thể nhìn rõ lông mu, lồn và lỗ đít khép kín của háng mẹ. 

Lỗ đít của mẹ tôi cuối cùng cũng rung chuyển mở ra, một dòng sữa trắng lớn trào ra từ lỗ đít của mẹ tôi, ngang qua mông mẹ rồi rơi xuống sàn phòng tắm. 

Trong cơn tuyệt vọng, biểu cảm trên khuôn mặt người mẹ nhắm mắt dần dần chuyển từ đau đớn, buồn bã sang bối rối và nhẹ nhõm, rồi đến phấn khích và suy thoái. 

Khuôn mặt của mẹ lúc này như phát sốt, mẹ không khỏi đỏ mặt bệnh hoạn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm tới liếm lại trên môi, nhỏ ra mùi thơm trong suốt. 

Hai tay mẹ cũng vô thức chắp lại sau đầu, để lộ ra vùng nách xinh đẹp, mịn màng và không có lông. 

Bộ ngực của mẹ được đẩy hết sức về phía trước, và hai bầu vú vốn đã rất lớn giờ trông càng ấn tượng hơn. 

Hai chiếc lục lạc ngực tục tĩu treo trên quả bóng vú cũng phát ra những âm thanh tục tĩu khi người mẹ lúc này đang lắc lư cơ thể một cách bừa bãi. 

Mẹ rõ ràng đã suy sụp, lỗ đít dưới háng mẹ vẫn đang phun ra dòng sữa trắng đục. Tuy nhiên, cô không còn cố gắng che giấu điều đó nữa. Thay vào đó, cô ấy di chuyển mạnh háng của mình về phía trước, như thể cô ấy muốn thể hiện nhiều hơn cái lỗ đít đáng khinh của mình. 

Người mẹ vẫn có thể cảm thấy xấu hổ, nhưng những nỗi xấu hổ này không còn có thể ngăn cản ham muốn theo đuổi thú vui sa đọa của người mẹ. Thay vào đó, chúng đã trở thành vật điều chỉnh cho việc theo đuổi thú vui của người mẹ. Người mẹ càng cảm thấy nhục nhã và xấu hổ thì người mẹ càng cảm nhận được niềm vui tột độ. 

Lúc này, mẹ tôi như suy sụp, từ tận đáy lòng, bà đã bắt đầu dần dần chấp nhận mình là một con điếm dâm ô và đáng khinh. 

Sự xuất tinh từ lỗ đít cuối cùng đã kết thúc. Mẹ thở hổn hển, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền. 

Đôi mắt vốn sáng ngời lúc này đã trở nên mờ mịt, đồng tử chuyển động mang theo một tia dâm đãng. 

Tôi bước tới, tránh chỗ sữa mẹ phun tung tóe ra sàn, rồi lại mở lỗ đít hồng hào của mẹ ra. 

Lần này mẹ tôi không tránh khỏi cử động của tôi. Thay vào đó, cô ấy chủ động đẩy háng của mình về phía tay tôi để tôi có thể kiểm tra và chơi đùa với lỗ đít của cô ấy. 

Tôi đưa tay vào xoay để kiểm tra độ kín của lỗ đít mẹ, mẹ theo chuyển động của ngón tay tôi mà chủ động vặn mông. Đồng thời, cô ấy kiểm soát việc mở và co lại hậu môn của mình, như thể cô ấy đang nhẹ nhàng xoa bóp những ngón tay của tôi đưa vào lỗ đít của cô ấy, thể hiện thái độ dâm đãng của cô ấy. 

"Gần tới rồi, độ khít vừa phải."

Tôi hài lòng rút những ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ, sau đó thọc những ngón tay dính đầy sữa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và khuấy động. 

Mẹ cũng hợp tác với tôi chơi đùa, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn quanh những ngón tay nghịch ngợm của tôi, miệng mẹ mút vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng “tsk tsk tsk”. 

Chơi đùa với cái lưỡi chó cái của mẹ một lúc, tôi lấy vòi ra bật nước để lau cho mẹ. 

Trong quá trình tắm rửa, mẹ tôi không hề phản kháng trước sự trêu chọc của tôi và cho phép tôi tắm khắp cơ thể bà. 

Bàn tay to lớn của tôi lướt qua vùng nách mịn màng của mẹ và qua cái rốn nhỏ nhắn của mẹ. Khi tôi chuẩn bị lau háng mẹ, tôi cảm thấy có chút tắc nghẽn. 

Nhưng khi tôi vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ, cuối cùng mẹ cũng mở đùi ra và cho phép tôi lau sạch lông mu, âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Sau khi vệ sinh xong, tôi lại thọc một ngón tay sâu vào lỗ đít của mẹ, thọc và chơi đùa. 

"Hmm... ừm... đừng..."

Mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ vẫn ẩn chứa sự kháng cự dưới món đồ chơi của tôi nhưng lời nói yếu ớt của mẹ không còn thuyết phục nữa. Thay vào đó, chúng giống như sự tán tỉnh giữa một cô gái điếm và khách hàng của cô ấy hơn. 

"Hmm... khó chịu quá... Tôi... con khốn... con khốn muốn... ừm..."

"Bạn muốn gì?"

"Gà... cặc của chủ nhân... ừm..."

Mẹ không giấu giếm điều gì, mẹ chỉ nói những lời dâm ô, đê hèn khi quan hệ tình dục. 

Thấy vậy, tôi ngừng chần chừ và nhắm vào lỗ đít khốn nạn của bà mẹ tương lai. Dùng sự bôi trơn của sữa từ lần thụt trước đó, tôi đưa nó vào lỗ đít còn trinh của mẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi lỗ đít được mở ra, lẽ ra người mẹ phải cảm thấy đau đớn tột cùng, nhưng cơn đau đó lại biến thành khoái cảm không gì sánh được do vóc dáng khổ dâm của người mẹ. 

Lỗ đít chứa đầy cặc, khi rút ra có vẻ như đang bài tiết thuận lợi, khi đưa vào thì chứa đầy sự cương cứng nóng bỏng. 

Cảm giác vui sướng hỗn loạn khiến trái tim cô rung động, khiến cô bị ám ảnh bởi cảm giác này. Như bị nghiện, cô chủ động bắt đầu thu nhỏ lỗ đít của mình, hy vọng lỗ đít chật hẹp có thể hòa nhập chặt chẽ hơn với con cặc nóng bỏng, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"A!!! Tôi đi... tôi đi... đồ khốn của tôi... tôi sắp bị đụ vào mông... tôi đi đây... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Đột nhiên, tiếng hét của mẹ tôi càng lớn hơn, trực tràng bị đâm vào bắt đầu co thắt dữ dội, như thể dương vật của tôi sắp bị bóp đứt. 

Cái lồn con điếm phía trên lỗ đít cũng đang trong quá trình cực khoái hậu môn, phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, bắn tung tóe như một đài phun nước...

…

Trời đã về đêm, mẹ tôi, người đã được huấn luyện cả ngày, đã kiệt sức và không còn sức lực nữa. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không buông bỏ được suy nghĩ của mẹ. Tôi đưa cô ấy đến một con ngựa gỗ có hai dương vật giả dày dưới tầng hầm và ra lệnh cho cô ấy ngồi lên đó. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đã tỉnh lại nhưng diễn biến hậu môn trước đó vẫn còn in rõ trong trí nhớ của bà, bà không dám trái lệnh tôi. Cô chỉ có thể ngậm hai dương vật giả trong miệng nhỏ để bôi trơn, sau đó trải rộng âm đạo và lỗ đít, cẩn thận nhét hai dương vật giả khổng lồ vào lỗ của mình. 

"Ừ..."

Mẹ rên rỉ. Cô chưa bao giờ thử kích thước lớn như vậy trước đây. Mới đi được nửa đường, cô đã không thể chịu nổi. 

Tần Ngọc đang ở bên cạnh quan sát bỗng nhiên ra tay, kéo bắp chân của mẹ mình, dùng sức kéo xuống. 

"Ahhhhhh!!!"

Hai con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi trong tích tắc. Cơn đau xé nát khiến mẹ tôi phải hét lên đau đớn.

Tôi phớt lờ tiếng hét của mẹ. Chỉ cần vài động tác nhanh chóng, đùi mẹ đã bị cố định trên con ngựa gỗ và mẹ không thể đứng dậy được nữa. 

Lúc này, âm vật mỏng manh của mẹ tôi bị đầu Trojan siết chặt, chỉ cần cử động một chút cũng sẽ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. 

Tiếp theo, tôi đeo tai nghe và kính VR cho mẹ, nhét một quả bóng bịt miệng vào miệng bà và đặt các điện cực khắp cơ thể bà. 

Bộ thiết bị này được tôi tùy chỉnh, đặc biệt dành cho việc huấn luyện chó cái. 

Kính VR và tai nghe sẽ phát các video huấn luyện chó cái mọi lúc. Một khi người xem bị phát hiện đã nhắm mắt quá lâu, các điện cực gắn vào sẽ phát ra dòng điện để trừng phạt người xem. Kết quả là bà mẹ phải liên tục xem nhiều video huấn luyện chó cái khác nhau. Theo thời gian, trong tiềm thức cô ấy sẽ nghĩ rằng mình là một con chó cái dâm ô và đáng khinh. 

Cặp dương vật giả trên con ngựa thành Troy cũng sẽ điều chỉnh sức mạnh theo nội dung trong video. Thông thường, chúng chỉ rung nhẹ để kích thích ham muốn của mẹ. Nhưng một khi nội dung trong video huấn luyện đạt đến thời điểm quan trọng, hai dương vật giả cũng sẽ hoạt động quyết liệt. 

Bằng cách này, ngoài việc để mẹ trống rỗng đầu óc dưới sự kích thích của cực khoái và giúp ghi nhớ nội dung video dễ dàng hơn, tiềm thức của mẹ cũng sẽ có ảo tưởng rằng chỉ khi làm theo nội dung của video huấn luyện thì mẹ mới có thể có được khoái cảm. 

Khi mẹ trở thành con khốn của tôi, con sẽ cởi bỏ lớp ngụy trang và nhận con khốn xinh đẹp này làm con trai mình. 

“Vậy thì hãy tận hưởng tối nay nhé.”

Sau khi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp đang vùng vẫy trên con ngựa gỗ và nghe tiếng rên rỉ dâm đãng “woo woo woo” của mẹ, tôi rời khỏi tầng hầm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ngoại hình

Tôi trở lại phòng ngủ trên lầu và tiếp tục chiêm ngưỡng những bức ảnh mới chụp của mẹ. Nhìn người mẹ đoan trang và đức hạnh của mình dần dần sa sút dưới bàn tay của tôi, tôi không khỏi cảm thấy một sự phấn khích biến thái từ tận đáy lòng. Con cặc dưới háng tôi dần dần cương cứng trở lại khi tôi xem ảnh. 

Trong bức ảnh đầu tiên, người mẹ đang quay mặt về phía ống kính, ngồi trần truồng trên mặt đất, dang đôi chân xinh đẹp và dang rộng âm đạo bằng cả hai tay. 

Bạn có thể nhìn thấy rõ bức tường bên trong màu hồng và hấp dẫn của âm đạo của người mẹ. 

Trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi nổi lên hai đốm đỏ tươi hưng phấn, giống như hai quả anh đào ngọt ngào. 

Trong ảnh, bạn chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của người mẹ. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi dài như chiếc cọ, đôi má mịn màng đỏ bừng như giọt máu. 

Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi cảm thấy nhục nhã thế nào khi chụp những bức ảnh này. 

Bức ảnh tiếp theo được chụp từ phần dưới của người mẹ, một cột nước trong suốt đang phun ra từ niệu đạo của người mẹ. 

Ngón trỏ và ngón giữa mảnh mai của một bàn tay của mẹ đang hơi mở cửa âm đạo để nước tiểu chảy ra thuận lợi, nhưng bằng cách này, lỗ niệu đạo hồng hào và thanh tú của mẹ cũng được ghi lại rõ ràng trong ảnh. 

Ở bức ảnh thứ ba, người mẹ mặc bộ quần áo gợi cảm màu đen mờ gợi cảm. 

Trong bộ đồ gợi cảm, mẹ không mặc áo lót. Núm vú màu hồng của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng qua bộ quần áo gợi cảm trong mờ. Núm vú hơi cương cứng đẩy ra hai phần nhỏ nhô ra khỏi bộ quần áo lụa gợi cảm. 

Đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, mười ngón chân tròn như pha lê hơi cong về phía lòng bàn chân, thể hiện nội tâm căng thẳng và xấu hổ của chủ nhân đôi chân xinh đẹp lúc này. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường trong tư thế quyến rũ, ăn mặc như một con đĩ, giống như một gái điếm gạ gẫm khách hàng, dáng vẻ đoan trang thường ngày của bà đã hoàn toàn mất đi. 

Vẻ mặt của người mẹ lộ rõ ​​sự phản kháng và xấu hổ, nhưng chính vẻ mặt bất đắc dĩ như vậy lại khơi dậy ham muốn tàn bạo của người đàn ông. Anh ta muốn nhảy thẳng vào bức ảnh, ấn cái tư thế và con đĩ này xuống dưới mình, rồi sỉ nhục và đẩy anh ta một cách bừa bãi...

Sau đó, có rất nhiều hình ảnh các bà mẹ khó coi, tục tĩu như khỏa thân chỉ đi tất lụa trắng, quỳ dưới đất đóng vai chó cái, liếm dương vật pha lê trong suốt, gắn máy rung vào ngực, bôi sữa chua lên cơ thể trắng trẻo của mình, v.v...

Pixel và độ nét của những bức ảnh này rất cao. Mỗi bức ảnh có thể phóng to để nhìn rõ các chi tiết trên cơ thể mẹ. 

Thậm chí, bạn còn có thể nhìn thấy những sợi lông mu hơi xoăn trên nền lông mu được cắt tỉa gọn gàng, được người mẹ yêu thích sự sạch sẽ, gọn gàng cắt tỉa cẩn thận. 

Thật đáng tiếc cho người mẹ không có sự riêng tư trong bức ảnh. 

Khi thời điểm chụp ảnh mà tôi lướt qua ngày càng đến gần, mẹ tôi càng trở nên sa đọa dưới sự huấn luyện của tôi. Qua những bức ảnh, mẹ tôi dường như đã quen với việc đó. 

Lúc đầu, mẹ tôi sẽ vô thức che mặt lại và cử động của bà rất cứng nhắc. 

Sau này, mẹ tôi dường như không còn quan tâm đến máy ảnh nữa, động tác của mẹ cũng trở nên tự nhiên và duyên dáng hơn. Tuy nhiên, qua vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt có thể thấy rằng cô ấy vẫn có cảm giác xấu hổ. 

Tuy nhiên, ở những bức ảnh gần đây, âm đạo của người mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở khiến không thể biết được người mẹ đang chịu đựng sự sỉ nhục hay đang tận hưởng niềm vui mà sự sỉ nhục này mang lại cho mình. 

Sau khi đọc ảnh, tiếp tục thưởng thức các file video trong album. 

Trong một video gửi cho tôi, mẹ tôi đang ôm đầu và tập squats một cách chăm chỉ. 

Dưới háng của người mẹ, người ta có thể thấy rõ một dương vật giả dày đứng thẳng trên mặt đất. 

Mỗi lần mẹ ngồi xổm, dương vật giả sẽ thọc sâu vào âm hộ của mẹ, sau đó một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

Trong video, các bạn có thể thấy hai bầu vú trắng nõn uy nghiêm trên ngực mẹ lắc lư lên xuống, xuất hiện những bóng mờ mờ ảo, các bạn có thể hình dung được chuyển động của mẹ mãnh liệt đến mức nào. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên những biểu cảm xấu hổ, bối rối, tủi nhục, chìm đắm, suy thoái, vui mừng, v.v. Trong phút chốc, cô ấy trông vừa dâm đãng vừa xinh đẹp, như thể trên cơ thể cô ấy cùng lúc xuất hiện thiên thần và ác quỷ vậy...

Không biết thân phận thực sự của tôi, đoạn video này có thể coi là mẹ tôi quay phim và gửi cho người lạ. Tôi tự hỏi mẹ tôi đã cảm thấy thế nào trong quá trình quay phim? 

Trong lòng bạn xấu hổ đến mức nào? 

Vào lúc gửi nó cho người khác, mẹ cô cảm thấy nhục nhã như thế nào? 

Video còn lại tôi gửi cho mẹ là một video tôi đã chọn lọc kỹ càng cho mẹ. Lời nhắn tôi để lại cho mẹ trong video đã bộc lộ trọn vẹn mong muốn của tôi dành cho mẹ: "Con khốn, nhìn kỹ đi, tương lai con sẽ như thế này đấy".

Trong video có một người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ có khuôn mặt mịn màng và đôi mắt to dịu dàng, trông rất giống mẹ. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để tìm một video như vậy.

Thân hình của người đẹp cũng giống với thân hình của mẹ. Họ đều có thân hình nóng bỏng với vòng eo thon, chân dài, ngực khủng và mông đầy đặn. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trông hoàn toàn đầy dục vọng trong video. 

Tôi thấy cô ấy khỏa thân, với một chiếc vòng quanh cổ. Có một sợi dây xích buộc vào cổ áo, đầu kia của sợi dây chuyền được một người đàn ông cầm trong tay. 

Đàn bà đẹp giống như một con điếm, bị đàn ông dẫn dắt. 

Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ rất thích thú khi chứng kiến ​​cảnh tượng lố bịch và dâm đãng như vậy. Khuôn mặt trong video giống mẹ tôi đến 70% chắc chắn sẽ khiến mẹ mất trí, trong cơn xuất thần, mẹ sẽ thay mình thành con điếm dâm đãng trong video. 

Xem video này, tôi nóng lòng muốn biến cô ấy thành con điếm của mình ngay bây giờ. 

Tôi muốn mẹ tôi bị buộc phải theo bước tôi và cử động chân tay một cách khó khăn dưới sức kéo của dây xích. 

Hai bầu vú nặng nề sẽ do trọng lực treo lên ngực, lắc lư theo tần số vung của tay mẹ, hai núm vú hồng hào săn chắc khẽ cọ sát xuống đất. 

Miệng mẹ bị nhét một quả cầu màu đỏ, nước bọt trong suốt tràn theo khe hở của quả cầu, kéo ra một sợi dây dâm đãng trong không khí, một vệt nước nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi giơ cao, lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ bò, như thể đang dụ dỗ mọi người tiến tới quan hệ tình dục. 

Tôi sẽ cạo sạch vùng kín của cô ấy, đồng thời nhét hai dương vật giả vào lồn và lỗ đít của con điếm, chỉ để hở phần tay cầm. 

Để hai dương vật giả siêng năng hoạt động bên trong cơ thể mẹ, không thương tiếc mang đến sự kích thích sâu sắc cho mẹ con chó cái. Cái lồn chó cái không ngăn được nước chảy ra ngoài; Cái lỗ đít của cái lồn cũng đang đóng mở, như thể đó là một cái miệng nhỏ đang nuốt chửng cặc của người đàn ông. 

Nước bọt, tinh dịch của chó mẹ và có lẽ cả nước tiểu không tự chủ tràn ra khắp mặt đất dọc theo nơi chó mẹ bò, tạo thành những vũng nước trên mặt đất. 

Tôi dẫn mẹ dắt chó đi dạo nhiều lần ở khu vực này, để tinh dịch của mẹ lan ra khắp khu vực. Đôi mắt nheo nheo của mẹ tôi tràn ngập niềm khao khát sâu sắc. Cô ấy theo sát bước chân của tôi, vui vẻ bò trên mặt đất...

Giống như mẹ tôi thực sự đã trở thành một con khốn nạn, và tôi là chủ nhân của con chó cái đó. 

Tôi đổ thức ăn đầy bát cho chó, rồi mẹ tôi thò mông ra liếm; Tôi dẫn mẹ vào chuồng chó, mẹ ngoan ngoãn trèo vào chuồng, cuộn tròn ngủ ngon lành, không che kín vùng kín; Tôi dang rộng hai chân bế cô ấy lên, chĩa niệu đạo của cô ấy vào góc cây lớn, một cột nước trong vắt từ háng cô ấy phun ra, cô ấy sẽ tiểu vào gốc cây dưới sự quan sát của tôi...

"À!"

Với một tiếng nổ ở háng, tôi tỉnh dậy. Tôi không biết từ khi nào, tôi thực sự đã nắm lấy con rồng khổng lồ của mình bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

Bây giờ mẹ nằm trong tay tôi, và cuối cùng mẹ sẽ được huấn luyện để trở thành con điếm nô lệ tình dục của tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong video sẽ là chân dung của mẹ tôi trong tương lai. 

Người phụ nữ đã trở thành một con khốn đã hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ và đạo đức. Cô ấy thậm chí còn ngoan ngoãn và đeo bám hơn cả một con chó cái thực sự, thỏa mãn hoàn hảo những ham muốn đen tối và bẩn thỉu trong lòng đàn ông. 

Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi bị tôi huấn luyện hoàn toàn như một con chó cái. Khi cô ấy đầu hàng, tôi sẽ cởi bỏ lớp ngụy trang và cho cô ấy biết rằng việc cô ấy chìm đắm và sa đọa đều là do chính con trai tôi gây ra. Tôi muốn cô ấy chìm hẳn xuống và để cô ấy vùng vẫy và rên rỉ dưới háng tôi…

…

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi cởi trói cho mẹ và để mẹ nghỉ ngơi thoải mái suốt cả ngày sau khi đã luyện tập cả đêm. Tôi định chơi một trò chơi huấn luyện mới với cô ấy vào buổi tối.

Cộng đồng nơi có ngôi nhà sang trọng mà tôi mua có thể được mô tả như một khu vực ma quái thực sự. Trước khi tôi chuyển đến, cả khu phố chỉ có một người gác cổng chịu trách nhiệm canh gác cổng. Ông già chịu trách nhiệm gác cổng. Anh ấy đi ngủ trước 9 giờ tối.

Vì thế nếu tôi muốn làm gì ở đây thì sẽ không có ai làm phiền tôi. Chính vì điều kiện tốt như vậy mà tôi đã mua một căn nhà ở đây để làm nơi đào tạo phụ nữ. 

Ba giờ sáng, cộng đồng vẫn yên tĩnh. Có một bóng người lảo đảo đi trên con đường tối tăm của cộng đồng. 

Đây là một phụ nữ bán khỏa thân. Cô ấy đang mặc một chiếc tất màu đen mờ khắp cơ thể. Không có sự khác biệt giữa cô ấy và không có gì! 

Hấp dẫn hơn cả việc không mặc quần áo, người phụ nữ này chính là mẹ tôi. 

Tôi giả làm nhân viên bảo vệ tuần tra khu dân cư và chĩa đèn pin trên tay vào cô ấy. Dưới ánh sáng của đèn pin, tôi có thể nhìn rõ phần trên và phần dưới của cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ bị đèn pin của tôi chiếu sáng và cố dùng tay che mặt và các bộ phận quan trọng. Tôi lập tức hét lên: ‘Anh đang làm gì vậy! Ngươi lén lút muộn như vậy, ngươi tới đây là trộm sao! ’

Mẹ rõ ràng là bị tôi làm cho giật mình, sau đó nói bằng một giọng nhẹ nhàng pha chút khóc, "Con... con không phải kẻ trộm..." Giọng nói rất quyến rũ, trong giọng nói còn có một tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Trong môi trường tối tăm, đối mặt với một người đang chiếu đèn pin sáng vào mình, mặc đồng phục an ninh, đội mũ rộng vành và đeo khẩu trang, cô không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Lúc này, có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi là nhân viên bảo vệ của cộng đồng này. 

"Bỏ tay xuống! Chẳng phải ngươi nói ngươi không phải là kẻ trộm nếu không phải là kẻ trộm sao? Kẻ trộm có thừa nhận mình là kẻ trộm không? Ta cảm thấy ngươi có điểm đáng nghi. Để ta kiểm tra!" Tôi lại ra lệnh cho mẹ, giả vờ nghiêm túc.

Chuyển động của mẹ rõ ràng bị cứng lại, và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy nhẹ. Nhưng cuối cùng, dưới áp lực của tôi, cô ấy đã từ từ bỏ lòng bàn tay ra.

Nó thật đẹp. Dù có nhìn bao nhiêu lần thì khuôn mặt của mẹ vẫn đẹp thực sự, đầy đặn collagen, không hề thua kém những ngôi sao điện ảnh trên TV, và dáng người của mẹ cũng đẹp nhất. Bộ ngực khủng đó là thứ trái cây mà tôi không thể cầm trên tay. 

Hơn nữa, dù mẹ tôi không mặc áo lót nhưng ngực bà không hề chảy xệ mà chỉ cương cứng khiến tôi choáng váng. 

Tôi quét đèn pin xuống phía dưới và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót trinh tiết ở phần dưới cơ thể. Có hai dương vật giả đang xoay tròn và ồn ào được cố định trong chiếc quần lót trinh tiết. Hai dương vật giả kéo đôi tất đen vào trong lều.

Tôi có thể thấy rõ âm đạo của mẹ tôi đang rỉ nước, và chiếc tất ở toàn bộ đùi trong đã có màu sẫm và đã ướt đẫm tinh dịch của bà. Lúc này mẹ tôi đã nhét dương vật giả vào được lâu rồi. 

Tôi bước đến chỗ mẹ, ôm mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ. Lúc tôi đang xoa bộ ngực khủng của cô, mẹ tôi còn muốn chống cự nên đã tát cô một cái và mắng: "Mày ăn mặc dâm đãng, bán dâm. Trong xã chúng ta không được có gái mại dâm. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức và để cảnh sát đến xem mày dâm đãng đến mức nào. Tiện thể, tao sẽ bắt mày và nhốt vào đồn cảnh sát!"

Mẹ tôi lúc đầu choáng váng trước cái tát của tôi, sau đó mẹ nghe nói tôi muốn gọi cảnh sát, và mẹ liên tục cầu xin tôi đừng gọi cảnh sát. 

Cô ấy sợ đến nỗi toàn thân mềm nhũn dựa vào tôi. Tất nhiên tôi không khách sáo mà tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy trong khi nói: “Ngoan ngoãn rồi anh sẽ để em đi”.

Sau khi xoa và nghịch một lúc, tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ và “phát hiện” đai trinh tiết của mẹ. Tôi hỏi lại lần nữa nhưng cô ấy nói không có. 

Tôi giả vờ tức giận và tát mẹ một cái thật mạnh. Cặp mông của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Nó giống như tát một cái bánh bao hấp. Mỗi lần tôi vỗ vào mông, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng da thịt rõ ràng và tôi có thể cảm nhận được sự rung động không ngừng của mông trên tay. 

Mẹ tôi, người có bản tính dâm đãng do tôi phát triển, cũng cảm thấy thích thú khi tôi đánh bà. Khi tôi đánh mẹ, mẹ tôi rên rỉ. Cô ấy không có cảm giác như bị đánh hay bị đau chút nào. 

Cuối cùng, tay tôi tê dại vì bị đánh, cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi cũng đỏ bừng vì bị tôi đánh, và cả bàn tay tôi đầy tinh trùng phun ra từ âm hộ của mẹ. 

Tôi đưa mẹ đến một chiếc ghế công cộng trong khu dân cư, cởi quần của mẹ rồi ngồi lên ghế. Tôi bảo mẹ quỳ xuống đất, kê đầu dưới chân tôi và để mẹ ngậm cặc tôi vào miệng. 

Mẹ tôi rõ ràng hơi phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người lạ, nhưng tôi liên tục ấn đầu bà để ngăn bà ngẩng đầu lên. 

Do một sơ suất của mẹ, tôi đã nhân cơ hội đẩy về phía trước và thọc cả con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mặc dù những ngày qua tôi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng rất nhiều nhưng hiện tại tôi đang đóng vai một người xa lạ để ép buộc mẹ. Lúc này, cảm giác đã khác. Nó giống như toàn bộ cơ thể tôi đang bay. Tinh ranh của tôi được bao quanh bởi một kênh mềm và hẹp. Kênh này vẫn đang co bóp, bóp chặt khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi đã đẩy nó sâu vào cổ họng mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang vỗ vào đùi tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng khiến tôi buông cô ấy ra. Miệng cô đầy những tiếng nức nở và rên rỉ. 

Tôi ôm chặt đầu mẹ không buông, tận hưởng sự xoa bóp miệng ấm áp và mềm mại của mẹ. 

Một lúc sau, tôi chợt nhận thấy đôi mắt của mẹ dần trợn lên, sức mạnh của đôi tay mẹ tát tôi ngày càng nhỏ đi, như thể mẹ đang bị ngạt thở.

Nhưng cổ họng bị cặc tôi ấn vào càng lúc càng di chuyển nhanh, giống như âm hộ phụ nữ co giật khi sắp lên đỉnh. 

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ dưới bụng mẹ, mẹ tôi thực sự có được khoái cảm mãnh liệt từ cái chết ngạt thở. 

Tôi nhanh chóng buông đầu mẹ ra. Tôi không muốn giết mẹ mình trong quá trình luyện tập lần nữa. 

Sau khi buông ra, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, khi miệng mẹ rời khỏi con cặc sưng tấy của tôi, một lượng lớn nước bọt chảy ra. 

Sau khi lấy lại được tự do để thở, mẹ tôi quỳ xuống đất, dùng tay ôm lấy đùi tôi, thở hổn hển dữ dội. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại đung đưa lên xuống theo nhịp lên xuống của ngực cô. 

Thấy mẹ gần như đã nghỉ ngơi, tôi lại đưa cặc của mình vào mặt mẹ và ra hiệu cho mẹ tiếp tục.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng lần này mẹ không từ chối. Cô ấy đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cặc tôi, cúi đầu xuống, há miệng, ngậm nó vào miệng và bắt đầu nuốt...

Phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một con búp bê tình dục xuất sắc. Dưới sự huấn luyện của tôi chỉ trong một tháng, cô ấy đã tiến bộ nhanh chóng trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô ấy đang đưa con cặc của tôi vào miệng và vuốt ve nó lên xuống bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Thỉnh thoảng, em lại dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình vòng quanh gốc cặc của tôi. Nếu không trải qua nhiều trận chiến, có lẽ tôi đã thú nhận như thế này. 

Thấy cô ấy nuốt khan, tôi vỗ nhẹ đầu cô ấy. Mẹ ngay lập tức hiểu ý tôi và trực tiếp ngậm cặc tôi vào họng. 

Lần này do cô chủ động nên không còn khó thở nữa. Thay vào đó, cô ấy điều khiển cổ họng mình nhanh chóng co lại và vặn vẹo, cọ xát và bóp chặt cặc tôi. 

Trải nghiệm này rất thú vị, đặc biệt là vì những kỹ năng tuyệt vời của người phụ nữ trước mặt đều do tôi rèn luyện. Tôi sờ đầu mẹ, mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt oán giận và ngượng ngùng, điều đó khiến tâm lý tôi càng thêm thỏa mãn. 

Sau khi mẹ tôi nuốt một lúc, mẹ trở nên xúc động hơn rõ ràng, và động tác mút và liếm trên cặc tôi rõ ràng ngày càng mãnh liệt hơn. Với mỗi lần nuốt, con đĩ phát ra những âm thanh rên rỉ và nuốt nước bọt dâm dục từ cổ họng. 

Cô ấy thậm chí còn đặt một tay lên ngực và bóp mạnh đến mức bạn có thể nhìn thấy những vết đỏ. 

Tôi dùng chân đá nhẹ vào dương vật giả trên phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô cảm nhận được tác động đột ngột của dương vật giả và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tiếng rên rỉ trong miệng cô đột nhiên trở nên lớn hơn. 

Tôi thấy thú vị nên cứ đá nhẹ món đồ chơi vào háng cô ấy, cô ấy rên rỉ lên xuống, cô ấy còn không thèm cúi đầu xuống để thổi kèn cho tôi. 

Chỉ một tay vô thức đưa con cặc của tôi yếu ớt, đầu nghiêng sang một bên, miệng há hốc chảy nước miếng, tôi thở hổn hển và rên rỉ...

Sau một thời gian, hot mom đã quen với việc tôi chơi với cô ấy, sau đó cô ấy còn chủ động ôm bộ ngực to được bọc trong chiếc tất đen bằng cả hai tay, chỉ dùng khe ngực sâu của mình để quấn con cặc của tôi vào trong. 

Ôi trời, bà mẹ nóng bỏng này lại chủ động cho một người lạ bú vú! 

vân vân? 

Người mẹ gợi cảm này không nhận ra mình sao? 

Tôi đã bất cẩn. Với con cặc to lớn của tôi, mấy ngày qua mẹ tôi đã ăn nó khắp người tôi. Ngoài việc lúc đầu còn sợ hãi, giờ đã bình tĩnh lại, cô có thể cảm nhận được ngay hương vị quen thuộc. 

Cô ấy dùng hai quả bóng vú đầy đặn quấn quanh con cặc dài và dày của tôi. Người mẹ gợi cảm di chuyển vòng eo lên xuống. Đồng thời, hai bàn tay ngọc của cô cũng cầm bầu vú lắc lên xuống hoặc bóp và thả lỏng. Bộ ngực to được bọc lụa đen vừa có độ mềm mượt của lụa đen vừa có cảm giác ấm áp mềm mại của cặp vú béo của mẹ. Sự kết hợp của cả hai, nó đơn giản là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Bây giờ mẹ tôi đã nắm vững những điểm mấu chốt để làm hài lòng một người đàn ông. Mỗi lần cô ấy bóp mạnh ngực, cô ấy sẽ gãi vào những điểm nhạy cảm trên cặc tôi, khiến tôi có cảm giác ngứa ran chạy từ sống lưng lên não. 

Mẹ đĩ này sinh ra đã là đĩ điếm để phục vụ đàn ông! 

Tôi không thể không bùng nổ trước cú búng ngực tuyệt vời của bà mẹ đĩ điếm. Con cặc dày của tôi phun tinh dịch đậm đặc trực tiếp lên khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của mẹ tôi, khiến khuôn mặt xinh đẹp của bà trông như được bao phủ bởi sữa rửa mặt tinh dịch. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, con cặc đang xuất tinh của tôi bỗng cảm thấy hưng phấn hơn, như muốn rút cạn kho của tôi và không ngừng phun tinh dịch. Lượng tinh dịch khổng lồ phun khắp cơ thể mẹ tôi. 

Đôi tất lụa đen một mảnh của cô ấy phủ đầy tinh dịch đục và đặc của tôi, và không còn dấu vết tinh dịch nào của tôi trên khuôn mặt hay đôi môi xinh đẹp của cô ấy. Ngay cả mái tóc đen bóng của cô ấy cũng đã thấm tinh dịch của tôi và không còn mềm mại, nhăn nheo và dính chặt với nhau bởi tinh dịch nữa. 

Bây giờ tôi tin rằng nếu có người ngoài, dù ở xa mẹ tôi cũng có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch mẹ tôi. 

Và khi tôi xuất tinh, bà mẹ nóng bỏng cũng lên đỉnh vào lúc này. Toàn thân cô co giật như bị điện giật, trong miệng hét lên khàn khàn, giống như người chết đuối đang vùng vẫy tuyệt vọng để được giúp đỡ. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Tiếp theo, hot mom chủ động lè lưỡi và cẩn thận làm sạch cặc tôi. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô ấy cạo sạch tinh dịch trên mặt, gom vào lòng bàn tay, đưa cho tôi xem rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm sạch trước mặt tôi, giống như một con chó cái đang liếm thức ăn cho chó. 

Sau đó cô dùng tay thoa đều tinh dịch đang treo trên người lên chiếc tất lụa đen. 

Đôi tất lụa đen một mảnh thấm đẫm tinh dịch phát sáng mờ ảo dưới ánh sáng mờ ảo trong đêm tối, khiến cô có cảm giác như một nữ thần giáng trần. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến nữ thần này, vừa rồi cô ấy đang quỳ trên háng tôi, nuốt cặc của tôi, và đôi tất đen tục tĩu mà cô ấy đang mang đã dính đầy tinh dịch hôi hám của tôi. 

Con cặc tôi vừa xuất tinh có xu hướng cương lên trở lại. 

Mẹ kiếp, mẹ đĩ của tôi, mẹ thật dâm đãng, tôi lại muốn bà ấy nữa...

Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi đã rèn luyện được mẹ mình như thế này, điều đó mang lại cho tôi cảm giác hoàn thành trọn vẹn. 

Nhìn kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện và kỹ năng làm tình bằng ngực tuyệt vời của cô ấy, người mẹ đoan trang và đức độ một thời sẽ không bao giờ có thể làm được những điều này. 

Những kỹ thuật này đều do tôi đào tạo. 

Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, mẹ tôi đã thành thạo rất nhiều kỹ năng hèn hạ và dâm đãng, điều này càng khiến tôi càng chắc chắn rằng mẹ tôi sinh ra đã là một con chó cái, và bà là một con vật tồn tại đặc biệt để lấy lòng đàn ông. 

Sau khi mẹ nhận ra tôi, tôi đưa mẹ trở lại tầng hầm biệt thự của mình. 

Đối mặt với mẹ tôi, người hoàn toàn ý thức được mình là một con chó cái, tôi quay lưng về phía bà và tháo mặt nạ da người ra. 

Sau khi nhìn thấy bộ mặt thật của người chủ đã huấn luyện mình bấy lâu nay, mẹ tôi tái mặt. Cô ấy ngã xuống và muốn bỏ chạy, nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống đất, cởi dây đai trinh tiết của cô ấy, dạng chân ra và trói cô ấy vào ghế. 

Tôi không còn lời nào để đối mặt với mẹ tôi đang trong trạng thái hoảng loạn. Máy rung, máy rung, máy vắt ngực, miếng dán điện cực, hạt hậu môn, móc hậu môn, máy nong âm đạo và nhiều đạo cụ khác đều được ném vào mẹ tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và tư thế vùng vẫy của con điếm bị trói vào ghế, tôi không hề mủi lòng. Nếu tôi không hoàn toàn chinh phục được mẹ tôi, con điếm dâm đãng này, với tư cách là con trai tôi bây giờ, cơ hội của tôi sau này sẽ rất mong manh. 

Tôi lấy ra vài lọ thuốc và đút cho mẹ. Chỉ sau khi cho con ăn được vài phút, mẹ tôi khó chịu đến mức khóc đòi bố mẹ, rồi hét lớn, van xin tôi đụ mẹ. 

Lúc này, bà đã bỏ đi phẩm giá làm mẹ của mình và thể hiện hoàn toàn thái độ hèn hạ của mình trước mặt con trai tôi. 

Lúc này, độ nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi đã được thuốc tăng lên rất nhiều. Khi tôi chạm nhẹ vào cô ấy, nước sẽ tiếp tục phun ra từ háng cô ấy. Khi đẩy sẽ có nhiều nước hơn. Nó giống như rửa cặc bằng nước ấm. Tất nhiên, việc rửa cặc không thoải mái bằng việc nhét âm hộ của một con đĩ vào. 

Tối hôm đó tôi chơi với mẹ khoảng ba bốn tiếng đồng hồ, trong thời gian đó tôi nghỉ ngơi và mẹ tôi được bao phủ bởi các đạo cụ. 

Đủ loại đạo cụ tục tĩu, tà ác kích thích mẹ tôi suốt. Giọng của mẹ tôi trở nên khàn đi vì la hét, mặt bà đầy nước mũi, nước mắt và nước bọt. 

Trên mặt đất có những vũng nước, đó là tất cả tinh dịch mà mẹ tiết ra khi đạt cực khoái, và nước tiểu mà mẹ phóng ra khi quá vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Cuối cùng, mẹ tôi mệt quá không kịp đáp lại nhưng tôi vẫn thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Cô chỉ run rẩy nhẹ và rên rỉ hai lần, như thể đã chết.

Nhìn vào mắt cô lần nữa, cô đã tái mặt vì sung sướng. Mẹ sợ tôi đụ mẹ quá mạnh khiến não mẹ ngừng hoạt động bởi những cơn cực khoái liên tục như địa ngục. Tâm hồn cô lúc này vẫn đang bay trên bầu trời. 

Tôi bế mẹ tôi, người đang choáng váng vì sự làm tình của tôi, và tắm cho bà trong phòng tắm. Sau đó tôi ném mẹ lên giường, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy với niềm vui sướng trong cặc của mình. Khi tôi mở mắt nhìn lên, tôi thấy một người đẹp gợi cảm đang mút và liếm con cặc to lớn của tôi dưới háng tôi. Đây chẳng phải là mẹ yêu quý của tôi sao? 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dễ tiếp thu như vậy, hay bà chỉ là một con đĩ điếm bẩm sinh? 

Cô từ được huấn luyện bởi một sư phụ xa lạ đến được huấn luyện bởi một đứa con trai quen thuộc, và được chính con trai của mình huấn luyện để nhận cô là một con khốn chủ. Cô ngoan ngoãn nhận lời, khi tỉnh dậy cô có thể có ý thức phục vụ chủ nhân của mình. 

Khi tôi tỉnh dậy, khoái cảm không thể kìm nén được nữa và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cặc tôi. Mẹ tôi đã chuẩn bị kỹ càng nên đã đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu trong miệng, để tinh dịch nặng mùi của tôi tiêm thẳng vào sâu trong cổ họng và nuốt chửng vào bụng tôi. 

Sau khi xác nhận rằng cặc tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi miễn cưỡng làm sạch nó. Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười quyến rũ với tôi đang nhìn cô ấy và nói: "Chào buổi sáng, con trai và chủ nhân thân yêu ~"

Không thể nhịn được nữa, tôi nhặt miếng thịt xinh đẹp của mẹ lên và bắt đầu một đợt chiến đấu mới.
