============================================================
  Mẹ sách là nữ hoàng 2_ màu xanh lá cây đi ngược lại thế giới
  Tác giả    : Vũ 夜 独 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34934.html
  Tag        : #Vợ người, #Lục Mẫu, #NTR, #Dị thế giới, #Quan 场, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tại thủ đô của Vương quốc Daliang, màn đêm buông xuống, những chiếc đèn lồng được thắp sáng và một bữa tối hoành tráng đang được tổ chức tại Sảnh Hòa hợp Tối cao lộng lẫy. Đại sảnh được trang trí bằng các thanh xà chạm khắc và các cột sơn màu, bếp lò bằng đồng mạ vàng tỏa ra mùi hương long diên hương. Âm thanh của lụa và tre du dương. Các vũ công trong trang phục vải tuyn nhẹ nhàng như chim én, uyển chuyển nhảy múa trong hội trường. Lý Khuyết ngồi trên long đài trên đài cao, mặc áo rồng màu đen, thắt lưng có thắt lưng ngọc. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng khuôn mặt vẫn tuấn tú uy nghiêm, giữa hai lông mày có chút uy nghiêm và sắc sảo tích tụ theo năm tháng. Đôi mắt hắn quét qua đại sảnh như chim ưng, khóe miệng hơi nhếch lên, thể hiện phong thái đế vương.

Ánh nến trong đại sảnh lung linh, phản chiếu bóng dáng các phi tần bên cạnh Lệ Quế. Họ đều vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Sau khi uống Viên thuốc sắc đẹp hai mươi năm trước, khuôn mặt của họ vẫn xinh đẹp như hồi bốn mươi tuổi. Năm tháng chẳng những không để lại dấu vết trên gương mặt họ mà còn thêm chút ngọt ngào như trái đào chín, động tác đầy mê hoặc. Hoàng hậu Tô Nguyệt Tân mặc áo choàng thêu lụa vàng có hoa văn phượng hoàng. Khuôn mặt trái xoan trang điểm trang nghiêm, thanh nhã nhưng giữa hai lông mày lại có một nét duyên dáng quyến rũ. Dưới vòng eo thon thả, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô được chiếc áo gấm nâng cao. Quầng vú lớn như thạch anh tím của cô mơ hồ lộ ra qua lớp vải, toát ra vẻ cám dỗ chết người. Đôi khi cô cười khúc khích, đôi khi thì thầm, đôi mắt dịu dàng thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Quế, với những cảm xúc phức tạp đan xen giữa tình mẫu tử và tình yêu. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lý Khuyết cánh tay, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, hôm nay hài tử tụ tập, ngài có thể uống thêm mấy ly." Lý Khuyết cười ôm lấy nàng bàn tay mịn màng, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Bên cạnh Tô Nguyệt Tân là phi tần Mẫn Nhu. Cô ấy đang mặc một bộ áo giáp mềm mạ vàng vừa vặn. Bộ giáp tôn lên vóc dáng cao ráo và cân đối của cô, khuôn mặt anh hùng có chút say xỉn. Bộ ngực lớn được bọc trong áo giáp mềm mại giống như hai ngọn đồi cao chót vót, khẽ run lên trước tiếng cười sảng khoái của cô. Cặp mông to tròn của cô ngồi trên chiếc đệm êm ái, gần như lấp đầy toàn bộ chỗ ngồi, toát ra khí chất quyến rũ như trái chín. Nàng nâng chén rượu lên nói: "Bệ hạ, tối nay ta muốn uống thêm mấy chén, để cùng ngươi vui vẻ!" Lý Khuyết gật đầu khen ngợi, nhưng ánh mắt lại dừng lại trên cặp mông đầy đặn của cô một lúc, như đang hồi tưởng lại khoảng thời gian tươi đẹp khi ở trên chiến trường. 

Bên cạnh cô là Đổng Lệ Hoa, phi tần của hoàng đế. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu tím nhạt, toát lên vẻ trang nghiêm và quyến rũ. Bộ ngực của cô cực kỳ lớn nhưng núm vú lại nhỏ như những bông hoa anh đào màu hồng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ về vẻ đẹp. Đường viền bộ ngực lớn của cô hiện rõ dưới lớp váy gạc. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, chúng hơi lắc lư, như thể sắp xé váy gạc. Cô cúi đầu mỉm cười dịu dàng, dùng đôi tay thon dài che môi. Lông mày và ánh mắt của cô ấy đầy đức hạnh, nhưng đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại quét qua đại sảnh, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành chắc chắn được thể hiện rõ ràng trên cơ thể cô ấy. 

Huệ Chính Niệm Sương và Yến Ly Ngạn Long phi ngồi xa một chút, mặc cung phục màu xanh lá cây. Tính khí của họ như những người vợ hiền, người mẹ yêu thương khiến mọi người cảm thấy gần gũi với họ. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, cặp mông đầy đặn thấp thoáng dưới gấu váy. Mông cô ấy lăn tròn khi cô ấy bước đi, điều đó thật hấp dẫn. Nàng nhíu mày, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Lệ Quế. Đôi mắt cô tràn đầy dịu dàng, giống như một vũng nước suối có thể nhấn chìm ai đó bất cứ lúc nào. Lý Diên Dung mặc áo bào màu lam nhạt, thắt lưng màu ngọc bích. Khuôn mặt cô vừa duyên dáng, quyến rũ nhưng cũng có chút thuần khiết, trong sáng hiện rõ trên cơ thể. Tuy bà không có con nhưng với tư cách là dì và vợ lẽ của Lý Khuyết, địa vị của bà cũng không hề thấp. Vẻ ngoài hai mươi năm không thay đổi của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Đôi mắt cô chuyển động mang theo chút tĩnh lặng của một ngôi chùa Phật giáo, nhưng cũng mang theo không khí dâm đãng do Lý Quế rèn luyện. 

Các phi tần ngồi quanh cung điện, tất cả đều ngực đầy đặn, mông béo, nhiều kiểu dáng, giống như một cuộn tranh chín muồi, tỏa ra mùi thơm nồng nàn, khiến không khí trong cung dường như trở nên quyến rũ. Bọn họ có lúc thấp giọng nói chuyện, có lúc che mặt cười khúc khích, nhưng ánh mắt luôn vô tình rơi vào Lý Khuyết, mang theo một chút chờ đợi cùng ngưỡng mộ. 

Giữa bữa tiệc, âm nhạc trong cung bắt đầu thay đổi. Một số công chúa đứng dậy, đi đến chỗ Lý Khuyết và bao vây anh ta. Những nàng công chúa này đều là những con táo trong mắt Lý Quế. Họ đều có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng. Dù không tròn trịa, trưởng thành như mẹ chồng nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng, khí chất tuổi trẻ lại bộc lộ chút gì đó quyến rũ. Là công chúa, họ đều có danh hiệu hậu cung và hầu hết đều là những người tài giỏi. Chỉ có đại công chúa Lý Vạn Lan là có địa vị cao nhất và tên là Zhaoyi.

Công chúa lớn nhất Lý Vạn Lan là con của Tô Nguyệt Tân. Cô mặc một chiếc váy gạc màu đỏ nước, làm nổi bật những đường nét thanh tú trên khuôn mặt Guazi. Dưới vòng eo thon thả của cô là một cặp ngực gần như đầy đặn, thậm chí còn đầy đặn hơn những chị em khác. Cặp đùi thon thả của cô lộ ra dưới chiếc váy gạc. Khí chất tao nhã của cô ấy chứa đựng một chút hoang dã khuấy động tâm hồn. Cô cười nhẹ, ghé sát vào tai Lệ Quế, thấp giọng thì thầm: “Cha, đêm nay đẹp quá?” Cô cố ý nâng ngực lên, bộ ngực đầy đặn gần như áp vào ngực Lý Quế, trong mắt mang theo một tia trêu chọc và thân mật. 

Lý Khuyết cười lớn, không khách khí mà ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Vạn Lan bằng đôi tay to lớn, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông uyển chuyển của cô: “Xinh đẹp, Vạn Lan tối nay giống như một cô gái quyến rũ, cha ta nhìn thấy nàng liền động lòng.” Lý Vạn Lan kêu lên một tiếng ngọt ngào, rúc vào trong ngực anh, để đôi bàn tay to lớn của anh vuốt ve eo và hông cô, ánh mắt đầy trìu mến. 

Ngay sau đó, hai cô con gái của Mẫn Nhu là Lý Nhu Tiểu và Lý Nhu Vân cũng đi tới. Lý Nhu Tiểu có dáng người nhỏ nhắn. Chiếc váy màu vàng ngỗng khiến cô xinh xắn, đáng yêu. Cặp vú cao trên ngực tuy không to bằng mẹ chồng nhưng vẫn vừa phải. Cô ngồi ở bên trái Lý Khuyết, dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ông, nhẹ nhàng nói: "Cha, tối nay Như Hiểu đặc biệt mặc chiếc váy màu vàng ngỗng mà cha yêu thích, cha có muốn nhìn con gái thường xuyên hơn không?" Cô vừa nói vừa nghiêng người sang một bên, bộ ngực nhỏ nhắn run rẩy dưới váy, hấp dẫn ánh mắt của Lý Khuyết. 

Lý Nhu Vân thậm chí còn táo bạo hơn. Cô mặc một chiếc váy màu xanh đậm với vòng eo thon và đôi chân thon. Cô ôm thẳng vào người bên phải của Lý Khuyết, kéo bàn tay to lớn của anh lên đùi cô với nụ cười dâm đãng: "Cha, chân Như Vân đã tập múa đã lâu, cha có thể sờ xem có trơn không?" Nói đến đây, nàng đem đôi chân ngọc mảnh khảnh đặt sát vào lòng bàn tay Lý Khuyết, trong mắt mang theo một tia trêu chọc và nịnh nọt. 

Ba cô con gái của Huệ Chính Niệm Sương không hề bị tụt lại phía sau, lần lượt tiến tới thân mật với cha mình. Lý Khuyết bị mấy vị công chúa vây quanh, ôm nhau cười lớn, lúc thì vuốt ve bộ ngực lớn của Lý Vạn Lan, lúc thì bóp chặt đùi Lý Như Vân, trong mắt tràn đầy cưng chiều và thỏa mãn. Những cô con gái này đều đã quan hệ tình dục với anh ta, và mối quan hệ giữa họ không còn là mối quan hệ cha con đơn giản nữa. Vì ông có thể phong mẹ mình làm hoàng hậu nên việc ông lấy con gái mình làm vợ lẽ là điều không có gì lạ. Dưới sự lãnh đạo của ông, hôn nhân giữa mẹ và con trai, cha và con gái ở Daliang giờ đây đã trở thành chuẩn mực, đạo đức được đề cao và bầu không khí hoàn toàn mới. 

Khi bữa tiệc dần dần đến cao trào, một số hoàng tử cũng đứng dậy nâng chén rượu cho Lý Quế. Lý Diêu, con trai hợp pháp của Tô Nguyệt Tân và thái tử hiện tại, dẫn đầu bước tới. Anh ấy chỉ mới mười tám tuổi. Anh ta có vẻ ngoài tuấn tú, trên lông mày có chút trẻ trung của Lý Quế. Anh ta cao và mặc một chiếc áo choàng gấm màu xanh đậm. Tuy tính tình có chút bảnh bao nhưng cũng không giấu được khí chất anh hùng của mình. Ông nâng cốc lên và nói lớn: “Con ơi, cha uống cạn ly rượu với bố. Cầu mong cha luôn khỏe mạnh và sống lâu!”

Lý Khuyết khẽ gật đầu, cầm chén rượu uống một ngụm, cười nói: “Diêu Nhi có hứng thú.” Khi Lý Diệu lui về phía sau, trong mắt hiện lên một tia khí thế trẻ trung, hiển nhiên rất được Lý Khuyết sủng ái.

Lý Trách, con trai của vợ lẽ Huệ Trịnh Niên Song, theo sát phía sau. Anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Anh ấy có tính cách tốt bụng và trung thực, khuôn mặt thanh tú và đáng yêu, dáng người công bằng và đáng yêu. Thân hình của anh vẫn chưa phát triển hoàn toàn. Chiếc áo choàng trắng khiến anh trông đặc biệt thuần khiết. Anh cầm chén rượu, giọng trong trẻo nói: "Cha, con cũng muốn nâng ly cho cha một ly. Cầu chúc cha cha mãi mãi hạnh phúc!" Anh uống hơi vội vàng, làm đổ chút rượu lên khóe miệng. Trông anh thật ngây thơ, khiến Lý Khuyết cười thầm, đưa tay lau đi cho anh.

Cuối cùng là con trai của Đông Lý Hoa Lý Triệu. Anh ấy mười tám tuổi và có dáng người gầy. Có một chút không khí nham hiểm trên lông mày của anh ấy. Anh ta mặc một chiếc áo choàng gấm màu tím đậm, khiến anh ta trông càng có vẻ sâu sắc hơn. Anh ta bước tới nâng chiếc cốc lên và nói nhỏ: "Cha ơi, con chúc cha phước lành như Biển Đông và hòa bình vĩnh cửu!" Tuy ngữ khí cung kính, ánh mắt có chút phức tạp, tựa hồ đang lo lắng, nhưng Lý Khuyết cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cười gật đầu, cầm lấy chén rượu uống một ngụm. 

Âm nhạc trong đại sảnh lại nổi lên, tất cả thần linh đều giơ đèn lên và đồng thanh hét lên: "Bệ hạ sẽ trường tồn! Cây xà vĩ đại sẽ thịnh vượng mãi mãi!"

Lý Quế nhìn quanh. Vợ lẽ của ông xinh đẹp, con gái yêu kiều, con trai cung kính, quốc gia ổn định, trong lòng ông cảm thấy mãn nguyện. Hắn xua tay, lớn tiếng nói: "Tối nay ta say mới về. Tất cả phi tần, hài tử của ta và ta sẽ cùng nhau vui vẻ!" Tiếng cười trong đại sảnh lại vang lên, giữa tiếng lụa và tiếng tre, tiếng ca múa rộn ràng, tạo nên bầu không khí yên bình. 

Tuy nhiên, dưới khung cảnh tráng lệ này, có một dòng nước ngầm đang lặng lẽ dâng trào, giống như một tảng đá ngầm lạnh giá dưới làn nước suối, mang theo một cỗ bất an mơ hồ. Không ai biết rằng căn nguyên của dòng chảy ngầm này bắt nguồn từ một tai nạn khi Lý Quế đang tập luyện cách đây nửa năm. 

Nửa năm trước, Lý Khuyết ẩn cư tu luyện, hi vọng đột phá đến trạng thái cao nhất của "Lục Thủy Thần Kiếm Đạo" - giác ngộ của Cổ Thủy Đạo. Anh ta nhắm mắt lại và tập trung, năng lượng kiếm của anh ta chảy theo chiều ngang, và năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta tuôn chảy như một dòng sông, có khả năng đột phá xiềng xích. Tuy nhiên, đường trời khó lường. Vào thời khắc mấu chốt, đầu óc hắn có chút bối rối, chân khí thụt lùi, kiếm ý mất kiểm soát khiến hắn phát điên. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, anh ngã xuống đất, ngực đau dữ dội và trán đổ mồ hôi lạnh. Kể từ ngày đó, bề ngoài tuy ổn nhưng bên trong lại bị tổn thương sâu sắc, đặc biệt là với tư cách là một người đàn ông, đời sống tình dục của anh ngày càng trở nên đen tối. Vị hoàng đế hùng mạnh ngày xưa mạnh mẽ như rồng hay hổ trên giường đã dần trở thành một người đàn ông bình thường không có gì ngoài vẻ bề ngoài. Chuyện này mặc dù được giữ bí mật nhưng không thể giấu được những người bên cạnh. 

Lúc đầu, không có mỹ nhân nào trong hậu cung nhận thấy điều gì kỳ lạ, họ tiếp tục phục vụ cô một cách dịu dàng và hết sức chu đáo. Hoàng hậu Tô Nguyệt Tân tự tay chuẩn bị các bữa thuốc và mang đến giường của Lý Khuyết; phi tần mặc áo giáp sắc bén lên núi săn thú quý hiếm và nấu thuốc sắc; Lý Diên Long chép kinh cầu phúc, thắp hương tụng kinh cầu mong Lý Quế sớm khỏi bệnh; Trịnh Niên Tống luôn dịu dàng, vì vậy cô mỗi ngày đều dịu dàng bên cạnh anh, còn đích thân xoa bóp cho Lý Khuyết để xua tan mệt mỏi. Dù vậy, nửa năm sau thuốc và đá đều không có tác dụng, Lý Khuyết Hùng khó lấy lại sức, sự kiên nhẫn của các phi tần trong hậu cung cũng dần hao mòn. Mỗi đêm gặp may, hoàng đế vẫn không thể làm được điều mình muốn, bỏ mặc các phi tần xinh đẹp trong hậu cung thở dài trong vô vọng. 

Ngoài cung điện có vầng trăng sáng, đèn lồng trong cung điện như ban ngày. Sự thịnh vượng ở mặt tươi sáng không thể che đậy được con rồng đang ngủ yên trong bóng tối. Dòng nước ngầm dưới vực sâu đang âm thầm xé nát sự yên bình giả tạo này. 

Yến tiệc đêm kết thúc, ồn ào náo nhiệt dần dần lắng xuống, những ánh đèn trong Điện Thái Hòa lần lượt tắt ngấm, chỉ còn lại vài ngọn đèn cung điện đung đưa trong gió, phản chiếu một bóng dáng dài và cô độc. 

Lý Khuyết một mình trở lại Dương Tín điện, hắc long bào dưới ánh trăng in bóng dày đặc. Thái độ hoàng gia vừa trò chuyện vừa cười đùa trong bữa tiệc đã không còn dấu vết nữa, thay vào đó là nỗi cô đơn và buồn bã kéo dài giữa hai lông mày. Anh từ chối yêu cầu dịu dàng của Tô Nguyệt Tân để đi cùng anh, và không gọi bất kỳ thê thiếp nào khác cùng anh lên giường. Anh ngồi một mình trên trường kỷ rồng, vầng trăng đơn độc treo cao ngoài cửa sổ, ánh sáng trong trẻo chiếu xuống khiến sắc mặt anh càng tái nhợt. Anh cúi đầu và chạm vào háng mình bằng bàn tay run rẩy. Dương vật ngày xưa oai phong và cao lớn như rồng giờ đây mềm nhũn, bất lực như cành cây khô héo, không còn sức sống nữa. 

"Ta... rốt cuộc rơi vào hoàn cảnh như vậy, ta đã trở thành hoàng đế, kẻ vô dụng!" Lý Khuyết thở dài một hơi, thanh âm trầm thấp khàn khàn. 

Ánh trăng lạnh lẽo, đại sảnh vắng tanh. Chỉ có tiếng thở dài của anh vang vọng giữa các bức tường, khiến nó trông đặc biệt hoang vắng. 

Cùng lúc đó, trong Uy Dương cung, Tô Nguyệt Tâm cũng chỉ có một mình. Vương miện phượng hoàng đã được cởi bỏ từ lâu, chiếc áo phượng hoàng vàng tùy ý khoác lên vai cô, để lộ chiếc cổ ngọc thon dài và bờ vai thơm ngát. Làn da cô mịn màng như mỡ dưới ánh nến. Cô ngồi trước bàn làm việc, vô thức xoa đầu ngón tay lên mặt dây chuyền ngọc bích hình rồng mà Lý Quế tặng cô khi còn trẻ. Ngọc ấm áp và ẩm ướt, chạm khắc hình rồng lồi lõm, dường như đang kể lại câu chuyện những năm Lý Khuyết khí phách dùng kiếm chém giết kẻ thù. Cô nhắm mắt lại, đầu ngón tay lướt nhẹ trên lớp vảy rồng trên mặt dây chuyền ngọc bích. Hình ảnh Lý Khuyết ôm cô vào lòng, vuốt ve tai và thái dương cô hiện lên trong đầu cô. Giọng nói trầm thấp của anh dường như lại vang lên bên tai cô: “Mẹ ơi, đời này con chỉ muốn cùng mẹ già đi.”

Ngày nay, phu nhân vẫn vậy, nhưng thế giới thay đổi khó lường. Cô mở mắt ra, khuôn mặt kiều diễm trong gương được viên thuốc sắc đẹp bảo quản, giữa lông mày và đôi mắt hiện lên vẻ cô đơn khó tả. 

"Bệ hạ... ngài có biết rằng phi tần của ta cô đơn còn sâu sắc hơn đêm nay." Cô lẩm bẩm, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng, có chút tủi thân. 

Đêm khuya, nàng giúp Lý Quế duyệt lại đài tưởng niệm. Hoàng đế càng ngày càng suy đồi, việc triều chính cũng không mấy quan tâm. Bà, một vị hoàng hậu đức hạnh, thường phải giúp đỡ chia sẻ gánh nặng. Ánh nến lung linh trong hành lang phản chiếu chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. Cô đang cầm bút mực định viết lên tấm bia tưởng niệm "Cứu trợ thiên tai Yongchang", nhưng lại vô tình liếc nhìn ra ngoài hội trường. Đứng ở cửa là một người lính canh trẻ tuổi, cao lớn, quả táo lăn lên xuống, như đang lo lắng nuốt nước miếng. Người bảo vệ chỉ mới ngoài đôi mươi, khuôn mặt tuấn tú, trên lông mày có chút trẻ trung non nớt, nhưng ánh mắt lại nhìn cô như ngọn lửa rực cháy, như thể bị phong thái duyên dáng sang trọng của cô đe dọa. 

Trong lòng Tô Nguyệt nóng bừng, cô đột nhiên cảm thấy trong cung nóng bức không chịu nổi. Cô đứng dậy và đi về phía cửa. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú mở cổ áo phượng, để lộ khe ngực trắng sâu. Cặp ngực to tròn đầy đặn của cô đang rung lên rực rỡ dưới ánh nến. Quầng vú sẫm màu hiện ra lờ mờ, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như đào chín. Người lính canh mở to mắt, hơi thở trở nên dồn dập, má đỏ bừng, như thể bị cảnh tượng thơm tho này sốc đến mức không cử động được. 

Tô Duyệt Tâm khẽ cười một tiếng, nhẹ giọng nói: "Tiểu cảnh vệ, đêm khuya rồi, đừng để bị cảm lạnh." Cô cố tình ưỡn thẳng ngực, bộ ngực lớn càng ngày càng cương cứng, sóng ngực cuồn cuộn khiến thị vệ trợn mắt, háng anh ta dường như có phản ứng. Tim cô lỡ nhịp, cảm nhận được sự hưng phấn đã lâu không gặp, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một chút trêu chọc cùng thỏa mãn. 

Cô quay lại vụ án và tiếp tục xem xét nhưng lại lơ đãng. Chiếc bút mực run rẩy trong tay cô, vết đỏ trên tấm bia tản đi, giống như những gợn sóng trong lòng cô lúc này. Ánh mắt thiêu đốt của tên lính canh liên tục lóe lên trong đầu cô, di chuyển như một ngọn lửa cuồng nộ khắp cơ thể cô, đốt cháy những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô. Cô cúi đầu, cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết được áo phượng nâng cao. Núm vú giống quả anh đào của cô cứng như đá, như thể đang phản đối việc bị bỏ rơi lâu ngày. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, vô thức đưa đôi bàn tay thanh tú đặt lên ngực mình, nhẹ nhàng xoa xoa qua lớp gạc. Cảnh tượng Lý Quế thô bạo xoa bộ ngực tuyết trắng của cô hiện lên trong đầu cô, tiếng gầm trầm thấp của anh dường như lại vang lên bên tai cô: "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, con yêu quá!"

Hơi thở của nàng càng lúc càng gấp, rên rỉ một cách dâm đãng: "Bệ hạ... ta ngứa quá... Tại sao ngài không thể làm được..." Nàng đột nhiên dừng lại, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, như đang tự trách mình không trung thành, tựa hồ đang trách móc Lý Khuyết sự kém cỏi của hắn. Ngày xửa ngày xưa, cơ thể của cô hoàn toàn không bị những người đàn ông bình thường khơi dậy, nhưng tình dục hoàn hảo mà con trai cô đã dành cho cô trong nhiều năm đột nhiên dừng lại. Cô trầm cảm đã lâu, cơ thể cũng vô tình thay đổi. 

Tục ngữ nói, từ tằn tiện đến xa xỉ thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tằn tiện mới khó. Mọi chuyện trên thế giới đều giống nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, trong Uy Dương cung, Tô Duyệt Tâm đang thay quần áo chỉnh tề, Thường Sơn cúi đầu quỳ một bên, hai tay cầm đai vàng, động tác lại chậm chạp. 

Tô Nguyệt Tâm khẽ nhíu mày mắng: "Trường Sơn, sao hôm nay ngươi chậm như vậy? Chẳng lẽ tối qua ngươi trộm rượu sao?"

"Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi thật vụng về!" Thường Sơn vội vàng quỳ lạy, giọng nói run rẩy. 

Anh đứng dậy đưa thắt lưng ra, nhưng đầu ngón tay lại vô tình chạm vào ngực Tô Việt Tâm mấy lần. Cặp vú to co giãn bị chạm vào, núm vú như quả anh đào lập tức dựng lên, hiện rõ qua bộ đồ ngủ mỏng. Cơ thể mảnh dẻ của Tô Nguyệt Tâm run rẩy, ngực phập phồng, cơ thể nhạy cảm như bị dòng điện đâm vào, điểm mềm mại lại hơi ẩm ướt. Cô giả vờ bình tĩnh và hét lên: "Lần sau hãy cẩn thận, đừng tái phạm nữa!"

Thường Sơn cúi đầu lui về sau, không biết rằng cái chạm này đã đốt cháy trong lòng hoàng hậu. Tô Nguyệt Tâm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được núm vú ngứa ngáy. Đôi mắt thiêu đốt của người bảo vệ đêm qua hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô càng thêm xao xuyến. Dường như có một dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết, cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Bên ngoài thủ đô, sân trường đầy bụi và tiếng vó ngựa ầm ĩ. Dưới ánh mặt trời thiêu đốt, phi tần Mẫn Nhu mặc áo giáp phượng vàng neon, bên hông có ngựa hí, trong tay cầm cây roi dài vẫy, dáng vẻ anh hùng toát ra một loại khí tức quen thuộc. 

Sau mấy tháng Lý Khuyết bất lực, ham muốn tình dục nóng như lửa đốt của cô không còn nơi nào để bộc lộ. Vị nguyên soái máu sắt ngày nào ra chiến trường giờ mỗi ngày quanh quẩn trong sân trường, trút nỗi bực dọc trong lồng ngực dưới danh nghĩa huấn luyện binh lính. Trên sân trường, những người lính đang cởi trần tập luyện, mồ hôi chảy trên làn da màu đồng, cơ bắp săn chắc và năng lượng nam tính hiện rõ trên khuôn mặt. Đôi mắt của Mẫn Nhu Phong hơi nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. Cô ấy cao và vừa vặn, với vòng eo duyên dáng như cây liễu, nhưng cặp vú khổng lồ trước ngực lại trắng như tuyết. Áo giáp mềm chỉ có thể che đi quầng vú, để lộ khe hở sâu. Các cạnh của móng tay rỗng, quầng vú màu đỏ đậm được móng tay cọ xát để làm cho chúng đầy đặn hơn, tỏa ra mùi thơm của kem. Mông mềm mại như lụa, viền áo giáp mềm mại ngắn đến mức khó có thể che được cặp mông hồng hào hình bát úp. Khi cưỡi ngựa, cái mông giống bầu lên xuống theo lưng ngựa, vải căng ra vết đào lốm đốm mật, khiến mắt binh sĩ trợn trừng, vật dưới háng chuẩn bị cử động. 

Mẫn Nhu phi ngựa và cố tình đi qua trước đội hình cởi trần. Vó ngựa khuấy động bụi vàng cuồn cuộn. Cô cúi xuống vung cây roi dài như con rắn. Đầu roi đánh vào thắt lưng của tân binh một cách chính xác. Với một tiếng “tách” giòn giã, thắt lưng quần của người tân binh bị đứt, dương vật của anh ta đột nhiên bật ra khỏi háng. Những đường gân của ngọn giáo rồng cứng như sắt bật ra, đứng thẳng và phơi dưới ánh mặt trời thiêu đốt. 

Nguyên soái Vận mệnh quốc Đại Lương dũng mãnh ngẩng đầu cười lớn, giọng nói nồng nhiệt có chút dâm đãng: "Ha ha ha, tiểu tử này có thương tốt, đáng tiếc không có chiến đấu, chỉ sợ sẽ vô dụng!"

Đôi mắt cô đang lang thang, cô liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người lính mới. Con ngựa dưới háng cô dường như cảm nhận được sự bồn chồn trong lòng chủ nhân. Nó hý và giơ vó trước lên, khiến cặp núi phủ tuyết trước ngực nó càng lúc càng cao. Những làn sóng sữa lăn giữa các tấm giáp khiến các chiến sĩ thở gấp. Cô nhẹ nhàng liếm môi, cánh hoa hồng nhạt mềm mại hơi khép lại, thở ra hơi thở nóng bỏng: “Muốn trở thành anh hùng trước mặt tôi thì phải chăm chỉ luyện tập, đừng để thứ này ở háng là thứ duy nhất phô trương!”

Khi quân doanh bắt đầu nấu ăn, khói bốc lên nghi ngút, các chiến sĩ đang ngồi quây quần nghỉ ngơi. Mẫn Nhu không quay lại lều mà đi đến giữa sân trường với một cốc nước nho. Cô giả vờ bất cẩn và đổ thứ nước ép màu đỏ tím lên tấm giáp ngực mạ vàng. Nước trái cây trượt xuống tấm móng tay và chảy vào khe hở không đáy, nhuộm màu làn da trắng như tuyết. 

Nàng cụp mi cười, dùng đôi tay thanh tú che miệng: "Ôi, bàn tay vụng về của ta đã làm vấy bẩn bộ áo giáp này. Các tướng quân đừng cười nhé." Nói xong, cô ấy cởi dây buộc ở một bên tấm giáp trước mặt mọi người, để lộ một nửa bộ ngực khủng của mình. Làn da trắng như kem của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, quầng vú quyến rũ như trái dâu chín mọng và hương thơm sữa chảy dưới người. Đầu ngón tay của cô ấy giống như măng, cô ấy từ từ xoa nắn bộ ngực của mình. Bộ ngực dưới móng tay của cô bị bóp căng tràn ra ngoài, bộ ngực đung đưa như hai ngọn núi cao chót vót phủ tuyết nhấp nhô giữa lòng bàn tay. 

"Hừm... nước trái cây này dính, khó lau lắm..." Môi cô khẽ nhếch lên, phát ra một tiếng thở hổn hển mềm mại như sáp.

Đôi mắt của người lính mở to. Những thứ dưới háng họ đã cứng như đá. Họ muốn lao về phía trước, dồn ép nữ nguyên soái dưới quyền và tấn công cô một cách ác liệt. Mẫn Nhu cười nhẹ, cài lại áo giáp, đứng dậy rời đi, để lại đôi mắt đờ đẫn và những ham muốn không được thỏa mãn. 

Đêm khuya, sân trường vắng lặng. Chỉ có ánh trăng chiếu sáng, phản chiếu ngọn giáo đơn độc ở trung tâm võ đài. Nòng súng cắm sâu vào lòng đất, tua súng nhẹ nhàng đung đưa trong gió. Mẫn Nhu chỉ có một mình, cô đã cởi bỏ bộ áo giáp mềm mại lộ ra ban ngày, chỉ mặc một chiếc váy mỏng như cánh ve sầu. Dưới chiếc váy gạc, cô có những đường cong tuyệt đẹp, cơ bắp và xương đầy đặn hiện rõ. Đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, cô từ từ tiến lại gần ngọn giáo. Đôi chân thon của cô tròn trịa và săn chắc, còn cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Cô cắn nhẹ môi, nghiêng người, kẹp trục súng lạnh lẽo vào giữa hai chân rồi từ từ hạ hông xuống. Những nụ nụ e ấp, hơi hé nở dưới lớp gạc cọ sát vào trục súng thô ráp xuyên qua lớp vải, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô rên rỉ đứt quãng, giọng như phong lan: "Hừm... à... nòng súng này thực tế còn cứng hơn thứ dưới háng Que'er bây giờ nhiều lắm..."

Vòng eo của nữ tướng vặn vẹo, cặp mông hồng hào lên xuống, nòng súng kêu lên dưới tay cô, tua súng đã thấm đẫm mật ong thơm từ phòng hoa của cô phun ra, tản ra khí tức dục vọng nồng nặc. Cô ấy quyến rũ đến tận xương tủy, cặp vú khủng trên ngực rung chuyển dữ dội theo cử động của cô ấy, như thể chúng sắp xé rách lớp gạc. Núm vú của cô cứng như hoa anh đào đỏ rực, tạo thành hai chỗ phồng lên trên lớp vải. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và cô rên rỉ khe khẽ.

"A... nếu bệ hạ có thể mạnh mẽ như ngọn thương này thì tại sao ta lại phải như thế này... à..."

Cuối cùng, cơ thể cô run lên, miệng há hốc, một tiếng rên the thé vang vọng khắp bầu trời đêm, "Ahhhhhh--" Hanafang phun ra, mật ong trào ra, nòng súng ướt đẫm nước, tua súng nhỏ giọt nước, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. Cô ngã xuống đất, ngực phập phồng dữ dội, mắt nhắm nghiền. 

"Hừm... Nếu em không vui lên, Queer, tôi sẽ phải tìm một người đàn ông thực sự trong ngôi trường này..."

…

Ánh sáng ban mai mờ mịt, sương mù bao phủ nhẹ nhàng thủ đô. Khi Golden Crow trỗi dậy, bên ngoài Tử Hoàn Phả Lạp Sách đã nhộn nhịp. Phu nhân Huệ Trịnh Niên Tống mặc một bộ váy cung đình màu xanh lá cây, thắt lưng bằng một chiếc thắt lưng ngọc trắng đơn giản. Cô đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ trong phòng ăn của hoàng gia. Cô luôn nổi tiếng là người đức hạnh, hiền lành, giữa lông mày và ánh mắt dịu dàng như thể gió xuân thổi vào mặt. Nhưng lúc này, cô cúi đầu dùng đầu ngón tay vuốt ve tách trà men ngọc trong tay, như thể có điều gì đó đang đọng lại trong đầu. Trước chiếc ghế dài là Triệu Đức Thuận, người quản lý nhà bếp hoàng gia, một người đàn ông mập mạp ở độ tuổi cuối bốn mươi với khuôn mặt trung thành. Trên tay hắn đang cầm một chén thuốc mới làm. Nước súp trong bát đặc sánh, tỏa ra mùi thuốc nhẹ nhàng và mùi mật ong ngọt ngào. 

"Phu nhân, món thảo dược này hôm qua ta mới nghiên cứu ra, dùng nhung hươu, Tứ Xuyên Kiều, mật ong vải thiều Lĩnh Nam, nhất định sẽ giúp bệ hạ vui vẻ." Triệu Đức Thuận cung kính cúi đầu, giọng nói bình tĩnh, khi đưa bột thuốc về phía trước, đầu ngón tay vô tình dính phải một chút mật ong. 

Huệ phi ngước mắt lên, thoáng thấy những ngón tay dính đầy mật ong. Tim cô chợt rùng mình, như có một ngọn lửa đang bùng lên từ trong bụng rồi xông thẳng vào não. Cô bất ngờ đưa tay ra, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh siết chặt cổ tay thô ráp của Triệu Đức Thuận, kéo anh lại gần. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, bất ngờ đưa đầu ngón tay dính đầy mật ong vào miệng. Cô nhẹ nhàng cong lưỡi, mút thứ nước ngọt ngào và phát ra một tiếng tút nhỏ. 

Triệu Đức Thuận mất cảnh giác, mặt đỏ bừng, tay run run, suýt chút nữa đánh rơi bột thuốc xuống đất. Đôi mắt của anh ta mở to và anh ta lắp bắp: "Nữ hoàng của tôi... làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra!" Hắn hoảng sợ rút tay ra, loạng choạng lùi lại vài bước, quay người chạy ra khỏi cung điện như một con thỏ sợ hãi, không để lại một lời cam chịu, để lại Trịnh Niên Song một mình ngơ ngác. 

Trên môi vẫn còn lưu lại một chút hương mật ong, cô nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nhẹ, nhưng trong mắt hiện lên một nụ cười chua chát tự ti, tựa hồ đang xấu hổ và khó chịu. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú che mặt, thở dài: "Em sao vậy?"

Trong đại sảnh im lặng, ngoại trừ ngoài cửa sổ tiếng chim hót líu lo, gió thổi qua rèm hạt tạo nên những âm thanh leng keng. Trịnh Niên Tống chậm rãi đứng dậy, thân hình mũm mĩm dưới cung cung khẽ run lên, cặp mông tròn trịa căng tròn kéo váy thật chặt, theo bước chân lắc lư. Cô bước đến trước chiếc gương đồng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trong gương, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng dâng lên từng đợt sóng. Nàng tự hỏi, nàng vẫn luôn ôn hòa ngoan ngoãn, phục vụ bệ hạ suốt hai mươi năm, chưa bao giờ làm điều gì trái phép. Nhưng tại sao hôm nay cô lại có ý nghĩ khó chịu như vậy đối với một người quản gia thô tục như thể cô bị quỷ ám vậy? Lúc đó, cô cảm thấy cơ thể không làm chủ được mình, như thể linh hồn đã bị người khác lấy đi, hơi nóng lâu ngày trong cơ thể cô như nước lũ dâng cao, đẩy cô xuống vực sâu. Cô cắn môi dưới, lẩm bẩm một mình: "Chẳng lẽ... Mình không thể chịu đựng được sự cô đơn trong căn phòng trống rỗng này?"

Nghĩ đến đây, lòng cô run lên, tai nóng bừng, hai má ửng hồng như phấn. Nàng nhớ lại, từ nửa năm trước Bệ hạ bị nhập hồn, không thể làm gì được, Diệp Dạ Không cũng không thể làm gì mỹ nữ. Dù có dịu dàng đồng hành cùng cô nhưng cô không khỏi thầm đau lòng. Cặp mông nặng trĩu không có người vuốt ve ngày đêm, hai đỉnh tuyết đầy đặn trước ngực cũng không có người bế. Thân cây chín mọng và mảnh khảnh giống như một cái cây chết vào mùa xuân nhưng không có mưa hay sương để làm ẩm nó. Cô vốn tưởng rằng mình có thể kiên trì cảm xúc thật của mình, sẵn sàng chịu đựng đêm dài vô tận này vì Bệ hạ, nhưng cảnh tượng thô lỗ vừa rồi khiến cô hiểu rằng thân thể này vốn đã đói khát, ngay cả người đức hạnh mà cô cho là mình cũng dễ bị đả kích. Hãy tưởng tượng những phi tần khác trong hậu cung sẽ như thế nào. 

Tuệ phi vuốt ve gò má nóng bừng của nàng, trong lòng tràn ngập thống khổ: "Chỉ vậy thôi, ta ngay cả tính tình cũng không kiềm chế được. Có thể thấy, trong thâm cung này, mỹ phi không có phu quân nuôi dưỡng, thật sự giống như một đống lửa thiêu đốt, cực kỳ không chịu nổi..."

Huệ phi vốn bản tính tốt bụng, không ngờ rằng đã có một phi tần làm được chuyện phi thường hơn mình rất nhiều. 

Đến giữa trưa, cuộc thảo luận trong Cục Máy bay Quân sự đã giải tán. Trần Anh mặc một chiếc áo choàng quan chức màu xanh đậm, dáng người cao và thẳng. Khi cô bước ra khỏi cửa, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Hắn cúi đầu chỉnh lại quần áo, ánh mắt lóe lên, sau đó quay người lẻn vào cung Tần Nham của Phi tần Đổng Lệ Hoa. Đại sảnh mát như nước, bếp lò đồng mạ vàng tỏa ra mùi xạ hương thoang thoảng, rèm gạc buông nhẹ để che đi cái nắng thiêu đốt bên ngoài. Đông Lý Hoa đang dựa vào chiếc ghế dài bằng gỗ đàn hương chạm khắc, mặc một chiếc váy gạc màu tím nhạt mỏng như sương mù quấn quanh cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô. Cặp vú to trắng như tuyết cao chót vót như đỉnh núi, trên đó có điểm tô những núm vú nhỏ màu hồng anh đào, mơ hồ lộ rõ ​​qua lớp váy mỏng, tạo nên sự tương phản đến kinh ngạc. Đôi vai thơm tho của cô lộ ra một nửa, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng. Dưới eo cô, cặp mông đầy đặn và thơm tho nặng như quả đào ép vào chiếc ghế dài mềm mại. Váy của cô hơi vén lên, để lộ đôi chân thon dài màu hồng, miếng thịt chân mềm mại như ngọc tỏa ra mùi chín ngọt ngào. 

Nhìn thấy Trần Anh bước vào, Đổng Lệ Hoa hơi nhướng mày quyến rũ, đôi mắt sáng như sao đầy mê hoặc. Cô đứng dậy chào anh, búi tóc mây rủ quyến rũ khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng thở ra như phong lan: "Anh Trần, anh bận quân sự, còn có tâm sự lẻn vào đây?"

Cô khẽ cười nhẹ, đột nhiên dựa sát vào anh, hai chân quấn quanh cổ Trần Anh như hai cột ngọc trắng hồng, cặp đùi đầy đặn siết chặt cổ họng anh, hương thơm ấm áp phả vào mặt anh. 

"Bệ hạ bây giờ đã mất hết uy nghiêm, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng. Nếu Lý Diệu lên ngôi, ta và Triệu Nhi làm sao có thể hòa hợp được? Cách duy nhất để được an toàn là giúp Triệu Nhi giành được vị trí thái tử." Đổng Lệ Hoa trầm giọng nói. 

Nói xong, cô dùng đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve má Trần Anh, đôi má trắng nõn thơm tho hồng hồng, đôi môi ẩm ướt tuyệt đẹp tiến sát vào tai anh, giọng nói mềm mại đến tận xương tủy: "Anh Trần, anh có bằng lòng giúp em không?"

Trần Anh thở gấp, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang phập phồng của cô: “Nếu bệ hạ đã có ý định này, thần nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ngài.”

Đổng Lệ Hoa nghe vậy, ánh mắt quyến rũ như lụa, từ trên ghế sô pha lấy ra một tấm bia trống. Con dấu ngọc trên đó có màu đỏ như máu, do cô đã bí mật in ra khi Lý Khuyết đang trong trạng thái xuất thần khi đang ngủ. 

"Đây là" mở lệnh cấm ", có thể dỡ bỏ lệnh cấm trên biển đối với bờ biển phía đông nam Đại Lý." Cô đưa nó cho Trần Anh và nói nhỏ

"Mệnh lệnh này có tác dụng gì?"

"Lãnh đạo của đất nước Nhật Bản, Sato Jiro, từ lâu đã muốn tham gia vào vùng đất thịnh vượng dọc theo bờ biển Đại Lương của chúng ta. Tôi đã cử những người thân tín của mình đến bí mật gặp ông ta và đồng ý vận chuyển 300 cân muối tư nhân, 500 miếng gấm Nhật Bản và 100 miếng gấm Nhật Bản từ Biển Hoa Đông mỗi tháng. Những thanh kiếm Nhật Bản có tay cầm bằng thép tốt được giấu trong cabin bí mật của các tàu buôn và chuyển vào hải quan để cống nạp. Tất cả lợi nhuận đều thuộc về chúng ta. Sato hứa sẽ cử thêm ba trăm tử sĩ tinh nhuệ lẻn vào thủ đô cải trang thành thương nhân và bí mật nghe lệnh của tôi.

Đổng Lệ Hoa đôi tay mảnh khảnh che miệng, cười ngọt ngào thấp giọng nói: "Một chiêu này không chỉ có thể làm phong phú ngân khố, còn có thể tăng cường Chiêu Nhi thực lực. Nhật quân tử vong số lượng không lớn, nhưng bọn họ dũng cảm, không sợ chết, có thể vào thời khắc mấu chốt có thể hữu dụng rất lớn. Khi đến thời điểm thích hợp, ngươi có thể..."

Trần Anh cầm lấy đài tưởng niệm, đầu ngón tay khẽ run lên, con trăn dưới háng cô đã đỏ bừng tròn trịa, gân xanh quấn quanh, như muốn xuyên thủng quan bào. Hắn thở dài một hơi nói: “Bệ hạ có kế hoạch thông minh, thần sẽ bố trí nhân lực liên lạc với hải tặc Nhật Bản.”

Hai người nhìn nhau, tình yêu của họ bùng cháy như ngọn lửa. Đông Lý Hoa đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Ông Chen, Zhao'er là xương thịt của chúng tôi. Khi nào anh ấy mới biết sự thật và nhận ra bạn?"

Cô thả lỏng chân và bước tới cửa sổ. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô đung đưa nhẹ nhàng dưới váy gạc, sóng mông cuồn cuộn như sóng khiến Trần Anh hoa mắt.

"Khi lệnh cấm trên biển hoàn thành, quân Nhật tiến vào thành, thần sẽ chọn cơ hội nhận ra hắn, Bệ hạ sẽ yên tâm." Anh bước nhanh về phía trước và thì thầm.

Đổng Lệ Hoa quay đầu lại mỉm cười, môi tràn đầy tiên dược, nàng nhẹ nhàng cắn môi dưới, giọng mê hoặc nói: "Thật tốt, hôm nay Trần tiên sinh sẽ ở lại đây cùng nhau ăn trưa."

Nói xong, nàng dùng tay ngọc tinh xảo kéo hắn vào trong rèm gạc, lập tức vang lên tiếng chim vàng anh du dương, nhụy đào tiết ra nước, hương thơm thấm đẫm mồ hôi. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, phản chiếu một bữa tiệc đầy dục vọng của sự phản bội và âm mưu.

…

Tại Lạc Thành, gần thủ đô, một đấu trường chật kín người, những lá cờ sặc sỡ tung bay, bốn chữ “dùng vũ lực để kết bạn” tỏa sáng rực rỡ trên các biểu ngữ. Các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới tụ tập lại với nhau, thanh kiếm của họ ở khắp mọi nơi và sát khí tràn ngập không khí. Đám đông khán giả tụ tập quanh đấu trường, tất cả đều đến để chứng kiến ​​sự kiện trọng đại này. Trong đám đông, một người phụ nữ đeo mặt nạ lặng lẽ đứng. Đó là nữ chính "Âm Nguyệt" mới nổi tiếng gần đây. Danh tính thực sự của cô là Lý Yến Long, vợ lẽ của Daliang. Cô mặc một bộ trang phục màu đen, khoác trên người một chiếc áo choàng bằng vải gạc, trên mặt đeo một chiếc khăn che mặt, chỉ để lộ ra một đôi mắt quyến rũ nhưng trong sáng, bên hông có một thanh kiếm. Khí chất của cô trong sáng như trăng thu nhưng cũng có chút ngọt ngào quyến rũ như trái chín. 

Cách đây vài tháng, Lý Queyang đã mất hết quyền lực. Cô sống một mình trong cung điện Feiluan, cảm thấy cô đơn và không thể rời đi. Vì vậy cô bước vào thế giới võ thuật với một thanh kiếm, hy vọng lợi dụng sự hỗn loạn trong thế giới võ thuật để thanh lọc tâm trí. Không ngờ cô lại trở nên nổi tiếng trong giới kiếm hiệp, được rất nhiều người hâm mộ trên thế giới. 

Trong cuộc thi đấu võ thuật hôm nay trên đấu trường, người chiến thắng sẽ nhận được một trăm lạng vàng và một thanh kiếm sắt đen. Lý Yến Long tự nhiên coi thường phần thưởng này. Anh ấy chỉ muốn chiến thắng và tận hưởng cuộc sống nhưng không nghĩ đến khả năng có một tương lai tốt đẹp hơn.

Trên võ đài, một người đàn ông cường tráng từ trên không bắn ra, trên mặt có râu, thân trên trần trụi, cơ bắp như sắt, tay cầm hai chiếc búa, đà như thú dữ chui ra khỏi chuồng. Anh ta gầm lên giận dữ, múa búa và gió mạnh hú lên. Hai người đã chiến đấu quyết liệt trong hàng trăm hiệp. Lý Yến Thông thầm hét lên: Trên đời chưa bao giờ có cao thủ như vậy. Cô không hề biết rằng trong khoảng mười năm trở lại đây, thế lực quốc gia của Đại Lương rất hùng mạnh và kẻ thù nước ngoài rất khó tấn công. Võ thuật lan rộng khắp đất nước và sản sinh ra nhiều anh hùng. Tuy nhiên, cô đang tận hưởng trong cung điện sâu, các kỹ năng và chiêu thức của cô không còn mạnh mẽ như trước. 

Lý Yến Long sợ rủi ro nên tỏ ra yếu đuối trong các chiêu thức của mình. Sau vài giây, người đàn ông to lớn hất thanh kiếm ra khỏi tay cô, nắm lấy cổ tay cô, ném mạnh và đánh cô ngã xuống giữa sàn đấu. Người đàn ông mạnh mẽ cười dữ tợn, dùng bàn tay thô bạo xé toạc trang phục của cô, để lộ đôi vai trắng ngọc và đôi thỏ ngọc đang run rẩy trên ngực. Thân hình bụ bẫm dưới lớp gạc hiện ra lờ mờ, thu hút sự cổ vũ từ những vị khách giàu có trên khán đài. Tấm màn che mặt của cô vẫn chưa rơi ra, thân phận vẫn chưa được che giấu, nhưng thân hình chín mọng lại toát ra mùi thơm quyến rũ. Người đàn ông khỏe mạnh nghiêng người, dùng đôi tay to nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, dang hai chân cô ra với một hơi thở nặng nề rồi lao về phía trước trước mặt mọi người. Sàn gỗ của đấu trường kêu cọt kẹt, môi Lý Diên Long hơi nhếch lên, phát ra một tiếng kinh hô trầm thấp. 

Cô ấy đã không quan hệ tình dục quá lâu và âm đạo của cô ấy rất hẹp. Cô đột nhiên bị xuyên thấu, máu nở ra như hoa mận rụng, nhỏ giọt xuống cặp đùi xám như tuyết của cô, nhuộm đỏ tấm biểu ngữ "Dùng vũ lực kết bạn" dưới cơ thể cô, khiến nó sáng rực rỡ. Lúc đầu, trong lòng Lý Nhan Long như đao, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Là con gái quý tộc của hoàng gia, cô không ngờ lại bị một người đàn ông liều lĩnh tiến vào nơi thô tục này trước mặt mọi người. Nỗi xấu hổ như dòng nước chảy xiết trong lòng cô. Cô nghiến răng cố đứng dậy chống cự, nhưng người đàn ông cường tráng đó khỏe như núi, lòng bàn tay to lớn như dây xích, giữ chặt eo cô. Thứ khổng lồ dưới háng cô, dày như cánh tay trẻ con, đột nhiên xuyên vào thung lũng hoa, nơi đã lâu không gặp gió mưa, cho đến khi chạm tới vực sâu. Cơn đau như tia sét xé toạc, cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên nhẹ như khóc và rên rỉ. Tuy nhiên, trong cuộc va chạm dữ dội của người mạnh mẽ, một dòng nước ấm kỳ lạ trào ra từ bụng anh ta, chảy như suối xuyên qua tứ chi và xương cốt của anh ta. Niềm vui như sợi chỉ quấn quanh trái tim anh, đan xen với sự tủi nhục, tạo nên một hương vị trái ngược khó giải thích. 

"A... đồ ngốc... đừng tự phụ như vậy..." Giọng cô run rẩy, vừa mắng vừa nịnh nọt, nhưng lại không giấu được tiếng kêu ngọt ngào dần dần khàn khàn. Khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm mạng che mặt đã bị mây đỏ bao phủ, mồ hôi thấm vào tấm vải tuyn, làm nổi bật đường nét quyến rũ của cô, càng tăng thêm vẻ quyến rũ oi bức. 

Người đàn ông mạnh mẽ không coi trọng điều đó. Anh gầm gừ và cúi xuống gặm cái cổ đầy tuyết của cô. Mùi mồ hôi xộc vào mũi cô. Cô muốn cảm thấy buồn nôn, nhưng vào lúc đó, những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô, khiến eo cô không tự chủ được đáp lại. Những anh hùng trên khán đài đầy máu. Một số người reo hò: “Thật là anh hùng!”, những người khác vỗ tay và gây ồn ào. Trong tiếng ồn ào, trong lòng cô hiện lên một tia vui sướng sa đọa - một người đàn ông thô tục và liều lĩnh như vậy lại có thể mang lại cho cô một niềm hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua, và uy nghiêm hiện tại của Lý Khuyết cũng không bằng người đàn ông này. Tâm trí cô dâng trào, cô ghét sự mất mát của mình, nhưng cô cũng say sưa với niềm vui sướng của sự sỉ nhục này, và nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mùa xuân đến muộn và cung điện sâu thẳm. Trong điện Yangxin, một vài tia nắng ấm áp xuyên qua lưới cửa sổ chạm khắc, chiếu lên màn hình truyền phát, phản chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Lý Khuyết đang dựa vào chiếc gối mềm mại trên ghế dài trong cung điện. Tuy rằng khuôn mặt vẫn tuấn mỹ, nhưng lông mày lại có chút nhợt nhạt bệnh hoạn. Từ nửa năm trước bị ám ảnh, hắn đã mất đi uy nghiêm, càng ngày càng gầy đi. Chỉ có đôi mắt chim ưng sắc lẹm của hắn vẫn toát ra chút uy nghiêm của đế quốc. Lúc này hắn nửa nheo mắt, nhìn chằm chằm người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình - đại công chúa Lý Vạn Lan. Cô mặc một chiếc váy gạc trắng trơn, không trang điểm, tóc búi cao, vài sợi lụa đen buông xuống vai, giống như bánh tráng nhuộm mực, khiến khuôn mặt trái xoan càng thêm xinh đẹp. 

Lý Vạn Lan cầm chiếc bát thuốc men ngọc, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng cầm nó. Thuốc trong bát tỏa ra mùi thơm đắng thoang thoảng. Nàng nhíu mày, cụp mắt xuống, giọng nói như tiếng suối trong veo, chậm rãi đọc “Sách hiếu thảo”: “Lòng hiếu thảo là kinh của trời, ý nghĩa của đất…” Giọng nói của nàng nhẹ nhàng dịu dàng, có chút nức nở, khóe mắt có nước mắt, trong suốt như pha lê, như hoa lê gặp mưa, rất đáng thương. Đôi mắt hình quả hạnh đó hơi nhướng lên, hàng mi run rẩy, phản chiếu ánh xuân ngoài cửa sổ, tăng thêm chút quyến rũ đầy mê hoặc. Cô ấy có dáng người duyên dáng. Bộ trang phục giản dị của cô tuy rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn đang căng lên dưới vòng eo thon gọn của cô. Bộ ngực của cô ấy sưng lên như đỉnh núi tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong được kiềm chế bởi chiếc khăn gấm. Chúng đầy đặn đến mức gần như làm rách quần áo của cô. Chiếc váy gạc buông xuống từ phần thân dưới của cô không thể che đi đường nét của đôi chân thon thả khi cô bước đi, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Công chúa Điện hạ từ nhỏ đã cực kỳ thông minh và xinh đẹp như một bông hoa. Cô được Lý Khuyết sủng ái và được phong làm Zhaoyi khi đến tuổi trưởng thành. Cô sống ở Phù Dung Sảnh và được các công chúa khác kính trọng. Trong số các phi tần, mặc dù trình độ phi tần hiện tại của cô không bằng năm phi tần, nhưng mọi người đều biết rằng cô rất có thể sẽ kế thừa vị trí hoàng hậu của Tô Nguyệt Tân trong tương lai. Khi Li Wanlan còn trẻ, cô học kinh điển và lịch sử với gia sư của mình và tranh cãi với các học giả khác. Mới mười tuổi, cô đã có thể nói chuyện hùng hồn trong triều đình, mưu kế của cô cũng không kém gì đàn ông. Cô ấy cũng giỏi trêu chọc và có khả năng quyến rũ bẩm sinh. Khi đối mặt với những người khác nhau, cô ấy luôn có thể mang những khuôn mặt khác nhau và ngụy trang chúng một cách hoàn hảo. Vì vậy, dù Lý Quế cũng sâu sắc như bà nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng cô con gái ngoan ngoãn của mình lại có tham vọng - ước mơ từ khi còn nhỏ của bà là một ngày nào đó sẽ thống trị thế giới và trở thành nữ hoàng. Vì lý do này mà cô đã âm thầm chuẩn bị. Một mặt, cô tranh giành sự sủng ái của Lý Khuyết và nắm chắc Lý Khuyết, mặt khác, cô bí mật tích lũy sức mạnh. 

Lý Khuyết nhìn chằm chằm đứa con gái yêu thích của mình, trong mắt hiện lên hình ảnh tình xưa. Năm đó cô vừa mới mọc kẹp tóc, anh đã đích thân cài cho cô một chiếc kẹp tóc bằng vàng. Trong bữa tiệc đêm, cô rúc vào lòng anh, nhẹ giọng thì thầm: “Cha, Vạn Lan chỉ muốn phục vụ cha cả đời.”

Đêm đó, anh bế con gái vào phòng ngủ, cởi váy cô, lần đầu tiên được nếm thử thân hình mềm mại và mập mạp. Cô đang rên rỉ khe khẽ dưới anh, thở hổn hển. Bây giờ đã mấy năm trôi qua, cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. Cô gần như kế thừa hoàn toàn vẻ đẹp của Tô Nguyệt Tân, khuôn mặt rất quyến rũ. Nàng mới hai mươi tám tuổi, vòng eo thon gọn dễ dàng nắm bắt, nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn lại hoàn toàn có thể so sánh với một phi tần đầy đặn và trưởng thành nhất trong hậu cung - mặc dù nàng chưa từng sinh con. Nếu một ngày cô mang thai một con rồng, tỷ lệ cơ thể của cô có lẽ sẽ tăng vọt đến mức không thể tưởng tượng được. 

Nghĩ tới đây, Lý Khuyết trong lòng nóng lên, ánh mắt rơi vào bộ ngực lớn có chút run rẩy của con gái, cổ họng cuộn lên. Kể từ sau tai nạn đó, anh gặp khó khăn trong tình dục, và chỉ đến khi đối mặt với Lý Vạn Lan, anh mới khó có thể triệu hồi ra một tia chủ nghĩa anh hùng. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, anh thì thầm: “Vạn Lan, lại đây đỡ tôi đứng dậy.” Lý Vạn Lan nghe xong, đặt bát thuốc xuống, đứng dậy đi lại gần, nhẹ nhàng đặt một con mèo mềm lên vai anh, gió thơm bay vào mũi anh. Khi cô nghiêng người, cặp cầu tuyết cực kỳ đầy đặn gần như cọ vào ngực Lý Khuyết, quầng vú màu tím như quả anh đào mơ hồ hiện ra dưới lớp vải, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của đào chín. 

Lý Khuyết hô hấp càng lúc càng gấp, bàn tay to lớn ôm lấy nàng eo thon, kéo nàng vào lòng, xuyên qua lớp vải mỏng cọ xát làn da mịn màng. Anh cúi đầu hôn lên cổ cô, khàn giọng nói: "Vạn Lan, anh... muốn em."

Thân thể mảnh dẻ của Lý Vạn Lan run lên, trong mắt hiện lên một tia buồn chán khó phát hiện, cô thầm nghĩ: Lão già này đã sống dở chết dở, còn đang vùng vẫy. Nó thực sự kinh tởm. Nhưng trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô nhẹ nhàng nói: “Cha em đang nguy kịch, Vạn Lan sợ không thể chăm sóc tốt cho ông ấy.”

Cô rúc vào ngực cha, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve lưng ông, giả vờ ngượng ngùng. Lý Khuyết không biết cô đang nghĩ gì, anh chỉ cảm thấy cô dịu dàng đáng yêu, càng ngày càng yêu cô hơn. Anh đỡ cơ thể ốm yếu, đè cô lên ghế, run rẩy cởi quần áo cho cô. Cặp vú to tròn trịa sáng sủa run rẩy như quả cầu tuyết hoàn toàn lộ ra, run rẩy đứng thẳng, quầng vú sáng mịn thanh tú tỏa sáng dưới ánh mặt trời khiến máu trong người anh dồn lên. Anh gầm gừ, nghiêng người đưa đầu nhũ hoa mỏng manh vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng lấy lại sức lực trước đây. 

Lý Vạn Lan nghiến răng chịu đựng khó chịu nhưng lại giả vờ yêu. Cô liên tục thở hổn hển, nói bằng giọng du dương: "A...Cha, thoải mái quá...Wanlan thích quá..." Cô vòng tay qua cổ Lý Khuyết, hơi vặn eo, như thể để phục vụ cho động tác của anh. 

Lý Khuyết tuy rằng không hoàn toàn cương cứng, nhưng vẫn có thể tiến vào trong cơ thể nàng, động tác chậm rãi khó khăn. Anh thở hổn hển, nhào vào cô, mồ hôi rịn ra trên trán, trong mắt tràn đầy thỏa mãn: “Vạn Lan, hiện tại chỉ có em mới có thể khiến anh như vậy…”

Lý Vạn Lan trong lòng cười lạnh: “Rác rưởi, nếu như ngươi không còn có chút hữu dụng, ta liền hy vọng ngươi chết đi.”

Cô tưởng tượng mình mặc áo phượng, ngồi trên ghế rồng, xung quanh là vô số thanh niên cường tráng, những con cu dày đặc ở đũng quần thay nhau phục vụ cô. Càng nghĩ, cô càng hưng phấn, nhưng khuôn mặt càng trở nên quyến rũ và cô rên rỉ to hơn: "Cha... cha thật mạnh mẽ... Wanlan sẽ bị cha tiêu diệt..." Kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất tuyệt vời, thậm chí cô ấy còn có nhịp thở phù hợp. Lý Khuyết không hề nhận ra, nhưng anh cảm thấy cô có tình cảm sâu sắc với mình nên càng cố gắng hơn, hoàn toàn quên mất bệnh tật của mình. 

Bắt đầu quan hệ không bao lâu, Lý Khuyết bật khóc, thở hổn hển, dựa vào trên ghế sa lông với vẻ mặt áy náy: “Vạn Lan, tôi... tôi đã làm em đau khổ.”

"Phụ thân, lời của ngài rất nghiêm túc, Vạn Lan có thể phục vụ ngài là may mắn rồi." Lý Vạn Lan vội vàng đứng dậy, lau mồ hôi, nhẹ giọng nói.

"Vạn Lan thật là hiếu thảo, ta có ngươi." 

Lý Vạn Lan cụp mắt cười, nghĩ thầm: “Lão ngốc, nếu ta không quan tâm đến ngai vàng của ngươi, ai nguyện ý cùng ngươi ra tay.”

Cô đứng dậy đắp chăn gấm cho Lý Khuyết, nhẹ giọng nói: “Phụ thân, ngài nghỉ ngơi đi, Vạn Lan ngày mai sẽ trở lại.” Khi cô quay người rời đi, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt tràn ngập sự lạnh lùng và tham vọng.

Wanlan rời Cung điện Yangxin và trở về Cung điện Phù Dung của mình. Có một màn trình diễn hay khác ở đây.

Đèn sáng trưng, ​​các bộ trưởng tụ tập lại, uống rượu không ngừng. Đây là một bữa tiệc nhỏ do Lý Vạn Lan tổ chức trong cung điện của mình, tất cả các quan đại thần là bạn tốt của cô đều đến. Lý Vạn Lan tuy là công chúa nhưng nhà Lương lại có bầu không khí cởi mở, Lý Khuyết là một người cai trị khai sáng nên việc phụ nữ tham gia chính trị không phải là hiếm. Hơn nữa, Công chúa Điện hạ còn biết cách lấy lòng người và giở trò đồi bại hơn ba người anh em của mình. Số lượng quan chức tập trung xung quanh cô ngày càng tăng, trong đó có nhiều quan chức cấp một và cấp hai. 

Lý Vạn Lan mặc một chiếc váy sa màu đỏ nước, váy bồng bềnh như mây trôi, khiến cô trở nên duyên dáng và lộng lẫy. Cô cư xử tao nhã, sau ba ly rượu, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiêng người ngã về phía Đại Tử Nông như thể đang say. Đại Sinong đã gần năm mươi tuổi, khuôn mặt mập mạp nhìn thấy cô ngã xuống, vội vàng đưa tay đỡ cô. Tuy nhiên, đầu ngón tay của anh đã tận dụng cơ hội để xuyên qua phần dưới váy của cô và chạm vào cặp đùi mịn màng và đầy đặn. Lý Vạn Lan giả vờ không chú ý, nhưng lặng lẽ dùng ngón chân móc chiếc thắt lưng của bác sĩ trước mặt, nhẹ nhàng kéo, khiến bác sĩ đỏ mặt cúi đầu che giấu chuyển động bất thường ở háng. Cô thầm cười lạnh: “Một lũ biến thái, sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ lọt vào dưới váy của ta.”

Tiệc xong, nàng bước ra vườn, giả vờ trượt chân dưới ánh trăng rơi xuống ao. Nước bắn tung tóe khắp nơi, bộ quần áo gạc ướt sũng bám chặt vào người cô, tôn lên thân hình vô cùng mạnh mẽ của cô. Cặp vú khổng lồ nhô cao, núm vú lộ rõ ​​​​dưới lớp quần áo ướt. Cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon thẳng như trăng rằm, chỗ bí mật giữa hai chân hiện ra lờ mờ, thu hút ba quý ông và chín quý tộc tụ tập xung quanh cô. 

Cô kêu cứu: "Thưa ông, xin hãy giúp tôi!" Nhưng ánh mắt của cô lại lạnh lùng quét qua mọi người, lén lút chú ý đến người đầu tiên có ánh mắt dâm đãng và háng căng phồng. Những người này chính là người mà cô có thể dùng sắc đẹp của mình để đùa giỡn và tán thưởng trong tương lai. Còn những người không rời mắt, có ánh mắt kiên định thì cần tìm cách khác để thu phục hoặc trấn áp. 

Người phụ nữ này âm mưu thâm sâu quá, thật sự rất đáng sợ. 

Khi Lý Vạn Lan lên bờ, những giọt nước trượt xuống làn da trắng như tuyết của cô, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, tỏa sáng rực rỡ. Các bộ trưởng ngơ ngác, nhưng bà lại thầm nghĩ: “Những chuyện cũ này sau này đều sẽ rơi vào bẫy của ta”. Cô che mặt mỉm cười, dáng vẻ quyến rũ rời đi, để lại phía sau một cơn lốc thì thầm và mơ màng. 

Cùng lúc đó, bên trong Dương Tín Điện. 

“Cha, cha có lời chỉ dẫn nào cho con không?” Lý Diêu quỳ trước mặt Lý Khuyết và chào. Giọng nói lớn của anh có chút ngang ngược. Giọng điệu tuy có cung kính nhưng cũng không giấu được niềm tự hào trong xương tủy. 

Nghe vậy, Lý Khuyết kéo thi thể bệnh tật xuống đài cao, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào vai Lý Diệu, trong mắt tràn đầy sự cưng chiều và nhẹ nhõm. 

"Dao'er, hôm nay ta gọi ngươi tới đây là vì có chuyện quan trọng muốn giao phó cho ngươi. Thần Cơ tiểu đoàn là lực lượng tinh nhuệ của chúng ta, có vũ khí sắc bén và sức chiến đấu vô song. Ta muốn giao cho ngươi nhiệm vụ quan trọng này. Ngươi có nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ quan trọng này không?" Giọng điệu của ông tràn đầy kỳ vọng đối với đứa con hợp pháp này. Từ khi Lý Diệu sinh ra, hắn đã coi hắn như báu vật trong tay, tất cả chỉ vì hắn là con gái của Hoàng hậu Tô Việt Tâm, Tô Việt Tâm không chỉ là người phụ nữ hắn yêu nhất, mà còn là mẹ ruột hắn kính trọng nhất trong đời. Lý Khuyết yêu gia đình mình như yêu gia đình mình, và sự yêu mến của anh dành cho Lý Diêu là vô song. Tất cả quan lại trong triều đều biết, vị hoàng tử này có địa vị siêu việt trong lòng hoàng đế.

Lý Diệu nghe vậy có chút cau mày. Anh khum tay, siết chặt nắm đấm, nhưng giọng điệu có phần chiếu lệ: “Cha tôi rất yêu tôi, nên tôi nên cố gắng hết sức. Tuy nhiên, tuy Thần Cơ doanh rất mạnh, nhưng tôi tin rằng Lâm lâm hoàng gia là vệ sĩ hoàng gia, là trụ cột bảo vệ hoàng thành. Tôi có một người bạn tâm giao tên là Hoắc Xung. Anh ấy là một người trung thành và dũng cảm với võ công xuất chúng. Nếu có thể điều khiển được Lâm quân hoàng gia, anh ấy sẽ có thể giải quyết những lo lắng của cha tôi và Hãy bảo vệ tôi, Đại Lương.”

Anh ta nói chuyện hùng hồn, tuy lời nói có vẻ cung kính nhưng lại có chút kiêu ngạo. Anh ta có vẻ không hài lòng với Trại Shenji và muốn nắm quyền kiểm soát Quân đội Rừng Hoàng gia chỉ trong vài lời. Nói yêu cầu của hắn có chút tự phụ, phải biết rằng, 800 Imperial Guard tuy số lượng không nhiều, nhưng bên cạnh Tiger Guard, bọn họ chính là sức mạnh cốt lõi của Royal Guard. Anh ta thực sự tùy tiện đề nghị một người được gọi là bạn tâm giao để nắm quyền điều khiển, điều này cho thấy sự cáu kỉnh của anh ta. 

Nhưng Lý Khuyết nghe xong lời này, thay vì khó chịu lại cười lớn, ánh mắt càng thêm trìu mến. Hắn xua tay, sẵn sàng đáp: "Được! Nếu Diêu Nhi có ý định này, ta làm sao có thể không đồng ý? Thần Cơ doanh sẽ giao cho ngươi phụ trách, Hoàng Lâm quân cũng có thể do Hoắc Xung chỉ huy. Ta tin tưởng vào tầm nhìn của ngươi, tin tưởng ngươi có thể gánh vác trọng trách lớn lao!"

Ông vỗ vai Lý Diệu, vẻ mặt nhẹ nhõm, như thể thiếu niên trước mặt đã là trụ cột của đế quốc mình. Lý Diêu là con trai của Tô Nguyệt Tân, và huyết thống này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác trong lòng anh. Sự chiều chuộng của anh đối với Lý Diêu gần như không có điểm dừng. Ánh nến trong đại sảnh lung linh, phản chiếu khuôn mặt uy nghiêm nhưng dịu dàng của Lý Quế. Không ai để ý, khi Lý Diệu cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt và tham vọng. 

“Cảm ơn lòng tốt của cha, thưa cha!” Lý Diệu chắp tay bày tỏ lòng biết ơn. Nụ cười của anh sâu hơn. Khi quay người rời đi, anh bước đi nhanh nhẹn, như thể rất tự tin. Bên ngoài cung điện, gió đêm thổi nhẹ nhàng, trăng như nước. Lý Khuyết nhìn bóng dáng rời đi của hắn, trong lòng tràn đầy tự hào đối với con trai mình, nhưng hắn không biết rằng chàng trai trẻ có vẻ phục tùng này lại sắp quyến rũ người vợ yêu thích của mình. 

Trong cung Vị Ương, lư hương đầu thú mạ vàng tỏa ra mùi thơm. Rèm cửa trong cung điện được buông thấp, ánh nến mờ ảo khiến những bức tranh bích họa hoa văn phượng hoàng trên tường cung điện trở nên sống động. Hoàng hậu Tô Nguyệt Tâm đang ngả lưng trên chiếc ghế dài mềm mại được chạm khắc bằng gỗ đàn hương đỏ, mặc một chiếc váy gấm dài như mây ôm lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng. Dù trang điểm trên khuôn mặt trái xoan trang nghiêm nhưng cô cũng không giấu được nét quyến rũ quyến rũ giữa đôi lông mày. Dưới vòng eo thon thả, một cặp ngực to như trái dưa mật nhô cao, quầng vú khổng lồ thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, toát ra khí chất chín mọng thơm phức. Cô nhẹ nhàng cầm một tập thơ trên tay, ánh mắt dịu dàng, như đang hồi tưởng về quá khứ nhưng lại có chút cô đơn. Kể từ khi Lý Khuyết bị chiếm hữu, vinh quang của cô đã chấm dứt. Hơn sáu tháng qua, đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách trống rỗng, cảm thấy trống trải không chịu nổi đến mức chỉ có thể an ủi mình bằng thơ và sách. 

Cửa cung điện nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ nhẹ, Lý Diệu chậm rãi đi vào. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu đen và đeo một chiếc thắt lưng ngọc quanh eo. Khuôn mặt tuấn tú của anh trông càng anh hùng hơn dưới ánh nến. Dáng người anh cao và thẳng, cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp áo mỏng. Anh toát ra khí chất ấm áp đặc trưng của một chàng trai trẻ. Anh ta cầm một cuộn gạc cá mập trong tay, bước đi bình tĩnh và nở một nụ cười nhẹ trên môi. 

“Mẹ ơi, hôm nay con có được một bảo bối, con tới đây để tặng mẹ.” Giọng nói của anh ta rất rõ ràng, nhưng trong giọng điệu lại có chút cố ý nịnh nọt, trong mắt lại có một tia dâm đãng. 

Tô Nguyệt Tâm ngước mắt nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia yêu thương, cười nhẹ nói: "Dao Nhi có hứng thú, thỉnh đưa lên cho hoàng hậu xem." Cô đặt tập thơ xuống, ngồi thẳng dậy, bộ ngực đầy đặn theo động tác của cô khẽ run lên, những đường cong dưới chiếc váy dài lộ ra, khiến không khí trong đại sảnh có chút ấm áp. 

“Đây là gạc cá sấu ở Biển Đông mà tôi đã ra lệnh tìm. Nó mỏng như làn khói. Có những bài thơ do mẹ tôi viết khi bà còn là một cô gái. Tôi đã tự tay sao chép và hun khói bằng long diên hương. Tôi chỉ hy vọng rằng mẹ tôi sẽ hạnh phúc.” Lý Diêu bước tới và cung kính đưa cuộn gạc cá sấu. 

Vừa nói hắn vừa mở tấm lụa ra. Trên tấm lụa mỏng có những vết mực rất đẹp, dòng chữ giữa các dòng chữ tràn đầy cảm xúc phóng khoáng của Tô Nguyệt Tâm khi còn trẻ. Một mùi hương long diên hương nhàn nhạt tràn ngập không khí, trong không khí trong trẻo có chút ấm áp oi bức, xuyên thẳng vào tim và mũi Tô Nguyệt. Cô cầm lấy chiếc bánh, dùng đầu ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng, thấp giọng thì thầm: "Mùi hương này... thật giống mùi hương tôi thích nhất hồi đó." Trong mắt cô hiện lên một tia hoài niệm, trong lòng cô khẽ động. 

Lý Diệu thấy thế, nụ cười càng đậm hơn, từ tay áo lấy ra một chiếc đèn thủy tinh. Trong suốt như pha lê, thân đèn được chạm khắc hình đôi phượng hoàng quấn lấy cành. 

"Mẹ ơi, chiếc đèn này là con trai con đặc biệt tìm ra. Nhìn tay nghề khéo léo quá, nó xứng đáng với sự tao nhã của mẹ." Anh ta đưa chiếc đèn thủy tinh ra, chỉ cần vặn nhẹ ngón tay mảnh khảnh của mình, cơ chế vòng đôi giấu trong đèn đã lặng lẽ được kích hoạt. Một làn khói nhàn nhạt tràn ra từ ngọn đèn, cuộn tròn, từ từ tràn ngập trong đại sảnh một mùi hương kỳ lạ. Tô Nguyệt Tân cầm lấy chiếc cốc, ngửi mùi khói, đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, hai má đỏ bừng, đôi mắt bất giác trở nên mờ đi. 

"Dao'er, làn khói này... thật đặc biệt." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, tựa hồ có chút không vững, cô dùng đôi tay mảnh khảnh chạm nhẹ vào ngực mình, bộ ngực đầy đặn càng phập phồng theo hơi thở. Lý Diệu lợi dụng tình thế tiến lên một bước, quỳ một gối bên cạnh cô.

“Mẹ, đây chỉ là đồ dùng thôi, con cũng muốn đọc một bài thơ con trai viết cho mẹ nghe.” Lời còn chưa dứt, hắn đã cởi áo khoác ngoài, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng manh, để lộ thân trên cường tráng. Những đường cơ bắp của anh hiện ra lờ mờ dưới ánh nến, toát ra vẻ nam tính mạnh mẽ. Hắn hắng giọng, trầm giọng đọc: “'Bóng hoa lay động dưới trăng, mỹ nhân muộn màng dựa vào lan can'. Nữ hoàng cảm thấy thế nào về câu nói này?”

Khi đọc thuộc lòng, ông hơi nghiêng người sang một bên. Bộ ngực dưới áo sơ mi mỏng của anh ấy phập phồng lên xuống theo giọng điệu thăng trầm của anh ấy, cánh tay săn chắc của anh ấy đôi khi uốn cong và duỗi ra, dường như đang thể hiện sự cám dỗ của cơ thể chàng trai một cách cố ý hoặc vô ý. Ánh mắt Tô Duyệt Tâm rơi vào trên người hắn, khói thuốc kích dục đọng lại trong mũi, nhịp tim càng lúc càng nhanh. Vị hoàng hậu xinh đẹp, cao quý và đoan trang này đã cô đơn đến mức không chịu nổi vì sự bất lực của Lý Quế. Nhìn thấy Lý Diệu bây giờ như vậy, trong lòng nàng những ý nghĩ cấm kỵ mọc lên như cỏ dại. Cô cắn nhẹ môi dưới, giọng nói có chút run rẩy: "Dao Nhi... dáng người của anh thật giống cha anh khi còn trẻ."

Lý Diệu nghe vậy, trong mắt hiện lên một nụ cười thành công, giọng nói có chút trầm xuống, có chút mê hoặc. 

"Nếu Thái hậu cảm thấy con trai tôi giống cha tôi thì sao tôi không dành nhiều thời gian cho Hoàng hậu hơn? Gần đây cha tôi bận rộn với việc triều chính, tôi chỉ hy vọng mẹ tôi sẽ không cô đơn." Anh từ từ đứng dậy và đến gần Tô Nguyệt Tân, hơi thở gần như phả vào cổ cô. Những thớ cơ dưới lớp áo mỏng săn chắc, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Hơi thở của Tô Nguyệt Tâm ngưng trệ, ánh mắt mơ hồ. Bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô càng run lên theo nhịp thở gấp gáp, quầng vú đầy đặn và thanh tú của cô ngày càng lộ rõ ​​dưới chiếc váy dài. 

"Dao Nhi, ngươi..." Tô Nguyệt Tâm do dự, đôi tay mảnh khảnh vô thức đặt lên vai Lý Diệu, đầu ngón tay chạm vào làn da nóng bỏng của hắn, như bị đốt cháy, sau đó nhanh chóng thu lại. Tim cô đập như trống, hình ảnh Lý Khuyết trong đầu cô chồng lên cơ thể Lý Diệu trước mặt, dục vọng cấm kỵ dâng lên như thủy triều. 

Nàng cố gắng cuối cùng một chút lý trí, nhỏ giọng nói: "Vậy thôi, ngươi có thể đi xuống bây giờ, hoàng hậu có chút mệt mỏi."

Tuy nhiên, Lý Diêu không lùi mà tiến lên. Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô: “Nếu mẹ mệt, con và con sẵn sàng phục vụ mẹ và nghỉ ngơi.”

Giọng anh mượt mà và có phần trêu chọc, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve vai cô, dường như cố ý hay vô ý chạm vào những đường cong dưới váy cô. Thân thể Tô Việt Tâm run lên, nhưng cô không thể nhịn được nữa. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm: "Thằng nhóc... em thật dũng cảm." Giọng điệu của hắn tuy rằng tức giận nhưng không hề có chút trách móc nào mà chỉ có chút ưng thuận. 

Trong đại sảnh, ánh nến lung linh, khói thuốc lá cuồn cuộn. Lý Diệu nhếch lên khóe miệng, cúi người tạm biệt Tô Duyệt Tâm. Anh biết mình đã thành công chạm tới trái tim của mẹ mình, khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ đẩy cảm giác bị cấm đoán này lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nghĩ hồi đó Lý Khuyết đã cưỡng bức mẹ ruột của Tô Nguyệt Tâm khi bà đang tắm. Cuối cùng, hai mẹ con đã hòa làm một, tạo nên một câu chuyện tuyệt vời. Nhưng bây giờ, con trai của ông đã khéo léo hơn ngày xưa và biết cách trêu chọc trái tim của mẹ mình hơn. Hoàng hậu xinh đẹp chắc chắn phải lòng một người con trai khác. Chẳng lẽ một sinh vật xinh đẹp tuyệt trần như Tô Nguyệt Tân lại phải chịu số phận cấm kỵ và vô đạo đức như vậy? Có lẽ đây là cái giá mà Chúa phải trả cho vẻ đẹp của cô. 

Cung điện thâm trầm lại hỗn loạn, càng thêm hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sâu trong rừng đào có những bông hoa rơi đầy màu sắc. Nhị hoàng tử Lý Triệu, con trai của Đông Lý Hoa, mặc một chiếc áo choàng gấm màu đen, đeo một con dao găm ngắn ở thắt lưng và cầm chặt tác phẩm điêu khắc gỗ thứ 999 trong tay. Bức tượng có đôi lông mày thanh tú và nụ cười trên môi, chính xác là hình dáng của Lý Vạn Lan. Anh nhìn chằm chằm một lúc, trong mắt anh bừng lên dục vọng cháy bỏng, đầu ngón tay vuốt ve tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, như thể anh có thể chạm vào làn da mềm mại như ngọc của cô. Tim anh đập thình thịch, trong đầu anh tràn ngập đôi mắt hạnh nhân quyến rũ trên khuôn mặt hình quả dưa của cô, bộ ngực cao trên vòng eo thon thả và những đường cong gợi cảm của đôi chân dài khiến anh mơ về cô và hành hạ anh mỗi đêm. Ông cẩn thận chôn những bức chạm khắc gỗ xuống đất. Truyền thuyết kể rằng nếu mua 999 bức tranh khắc gỗ của người yêu ở Taolin, bạn có thể có được một cuộc hôn nhân trọn đời. 

Anh cẩn thận chôn chín trăm chín mươi chín tác phẩm điêu khắc bằng gỗ vào cái hố đào sâu trong rừng đào. Động tác của anh nhẹ nhàng như đang vuốt ve một báu vật, sợ làm xáo trộn bầu không khí bí ẩn trong khu rừng im lặng. Mặc dù luật pháp của Đại Lương không coi việc anh chị em yêu nhau là có tội nhưng Lý Vạn Lan, với tư cách là Zhaoyi, sống ở Furong Hall và là một trong những người phụ nữ được Lý Khuyết yêu thích. Cha anh gần đây tâm trạng rất thất thường. Nếu ai đọc cuốn “Tà dâm trong hậu cung” của ông thì quả là tai họa cho gia đình và cả gia đình. Chưa kể anh, ngay cả mẹ anh, Đổng Lệ Hoa cũng sẽ đau khổ. 

Không lâu sau, bóng sa lơ lửng ở cuối rừng mận, Lý Vạn Lan chậm rãi đi tới, mặc áo lông phượng và Lạc Kỳ, gấu váy đung đưa, cặp vú căng mọng như quả dưa trên ngực khẽ run lên, như muốn bung chiếc váy gấm ra. Cô dừng lại trước mặt anh ba thước, lông mày cụp xuống, tựa hồ đang cười mà không cười, phong thái tao nhã như tiên nữ. 

Lê Chiêu vội vàng bước tới, cung kính nói: “Tỷ tỷ, ta đã vất vả chôn chín trăm chín mươi chín bức tượng ở Mỹ Lâm, đều bắt chước dung mạo tuyệt sắc của tỷ tỷ ta, chỉ hy vọng tỷ tỷ biết được sự mê đắm của ta.” Giọng điệu của anh ta khiêm tốn và ngập ngừng, nhưng ánh mắt không giấu được sự tham lam. Đôi mắt anh đảo quanh cơ thể cô, mong muốn cởi bỏ bộ quần áo lộng lẫy để nhìn thoáng qua vẻ đẹp của thân hình đầy đặn của cô. Anh tưởng tượng cô khỏa thân dựa vào gốc cây, bộ ngực khổng lồ run rẩy khi anh nhào nặn, và mông cô run rẩy như trái đào dưới lòng bàn tay anh. Cảm giác đó sẽ khiến anh mê mẩn. Cô hơi nghiêng đầu, dường như không nhận ra dục vọng trong mắt anh, nhẹ nhàng nói: "Anh hai của em có hứng thú, còn em gái thì rất cảm động."

Cô bước chậm về phía cây đào và cúi xuống để nhìn kỹ hơn vào bức chạm khắc trên gỗ. Viền váy của cô hơi hé mở, để lộ nửa bắp chân trắng nõn, với đường cong gợi cảm. Cổ họng Lê Chiêu cuộn lên, vật dưới háng cơ hồ muốn ngóc đầu lên. Hắn rũ mắt che đậy, nhưng trong lòng lại thầm nói: "Tỷ tỷ, nếu như ngươi bằng lòng ra tay, ta sẽ hiến mạng cho ngươi!"

Lý Vạn Lan đứng dậy, khi quay về phía anh, cô cố ý vén tóc lên thái dương. Làn da trắng như tuyết sau gáy cô hiện ra lờ mờ, thu hút ánh nhìn của anh. Cô biết anh đang mê mẩn, trong lòng cười lạnh: “Hoàng tử Lý Diệu là kẻ thù lớn của tôi, Lê Chiêu tuy ngu ngốc nhưng vẫn có thể bị thu phục.” Nhưng trên mặt nàng không có biểu tình gì, nàng thở dài nói: "Cảnh tượng này rất quái lạ, nhị đệ ta tự mình phiền phức. Nhưng nội quy trong cung rất nghiêm khắc, ta lại là Chiêu Nghĩa của phụ thân ta. Ngươi và ta phải cẩn thận trong lời nói và việc làm."

"Chị đã dạy cho em một bài học!" Lê Chiêu vội vàng quỳ xuống, cúi đầu nói: “Tôi không có ý gì sai, tôi chỉ cầu xin chị tôi thương xót và tỏ ra thành ý mà thôi.” Khi anh nói điều này, dục vọng trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh mơ tưởng đến việc ép cô dưới gốc cây mận, xé quần áo cô và chơi đùa với cô. Cô cúi xuống giúp anh, đầu ngón tay cô lần theo cánh tay anh, khiến anh run rẩy. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh hai, tại sao anh lại làm như vậy? Em gái em sao có thể chịu trách nhiệm với anh được? Sau này nếu có thời gian, anh cũng có thể đến Phù Dung Điện cùng em." Những lời này thật mơ hồ. Anh cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Khi anh đứng dậy, mặt anh đỏ bừng, anh nhìn bóng ma đung đưa của bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô.

Lý Vạn Lan nhìn anh lui về bìa rừng, sau đó cô nén cười, trong mắt hiện lên một tia tính toán, nhỏ giọng nói: “Hạt giống mê đắm, nếu anh chịu cúi đầu dưới váy tôi, sau này có thể dùng nó cho tôi.”

Bên trong Hoàng cung của Vương quốc Đại Lương có những bức tường đỏ, ngói xanh, lan can chạm khắc và khảm ngọc bích. Bề ngoài trang nghiêm và trang nghiêm nhưng bên trong lại là khung cảnh mùa xuân vô bờ bến. Hoàng tử Lý Diêu vướng vào mẹ ruột Tô Nguyệt Tân và muốn lặp lại hành vi phản bội của cha mình; nhị hoàng tử Lý Triệu bị ám ảnh bởi đại công chúa Lý Vạn Lan và sẵn sàng làm con tốt cho cô ấy. 

Khác với họ, tam hoàng tử Lý Trách giống như một dòng suối trong trẻo, bản chất trong sáng và tính tình lương thiện. Hắn mới mười lăm tuổi, dung mạo đẹp như tranh vẽ, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng, giống như cây liễu non chưa trải qua gió mưa. Ông cũng là con trai của người vợ lẽ của Lý Tang Ai Huệ là Trịnh Niên Song. Vì cái bóng bị con hợp pháp Lý Cường xâm phạm, Trịnh Niên Song có phần xa lánh con trai ruột của mình, nhưng ông không ngờ rằng điều này sẽ tạo cơ hội cho các thê thiếp khác lợi dụng mình. Nhìn thấy Lý Trạch tuấn mỹ, dễ thương, ngọt ngào gọi "Mẫu phi", các phi tần lại có ý kiến ​​khác. Họ thường lấy danh nghĩa dạy học đến trêu chọc Lý Trạch, gọi đó là kỹ năng dạy học. Trên thực tế, họ muốn sử dụng chàng trai trẻ trong sáng này để xoa dịu nỗi đau khi trở thành một boudoir trống rỗng, đồng thời trêu chọc vẻ ngoài ngây thơ của anh ta và giành được nụ cười. 

Người đầu tiên làm như vậy là Hoàng hậu Tô Nguyệt Tân. Sau khi mẹ chồng bí mật ngoại tình với con trai chính thức của bà là Lý Diêu, bà cảm thấy có lỗi với Lý Khuyết. Thay vào đó, cô lại có một suy nghĩ kỳ lạ rằng “những hoàng tử khác cũng nên nếm trải mùi vị của tình yêu”. Đương nhiên, cô sẵn sàng đến gần Lý Trách trung thực hơn Lý Triệu u ám. Một ngày nọ, cô triệu Lý Trách đến Cung điện Vị Ương, nơi anh ngồi trên chiếc ghế phượng mạ vàng, mặc một chiếc áo choàng bằng gạc màu đỏ tươi, để lộ thân hình đầy đặn. Nàng bưng chén canh thuốc, nhẹ giọng nói: “Trạch Nhi, hôm nay ta dạy ngươi cách nhận biết tính chất của thuốc. Theo quy định trong cung, ngươi phải biết phân biệt nóng và lạnh, dùng lưỡi thử xem.”

Lý Trạch chớp chớp đôi mắt trong suốt, cung kính đáp: “Vâng, thưa Thái hậu.” Anh cầm cốc thuốc cúi đầu nếm thử, lại nhìn thấy Tô Nguyệt Tâm đột nhiên cởi cúc ngực, lộ ra bộ ngực trắng nõn, núm vú cứng như bạch đậu khấu, run rẩy thẳng tắp trước mắt cô. 

Cô cười nói: “Thằng ngốc, thuốc ở đây tôi có, cậu lại đây dùng lưỡi cuốn đi, rồi cậu sẽ biết nó ấm cỡ nào.”

Lý Trạch mặt lập tức đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Mẹ, cái này... cái này không phải không thích hợp sao? Trắc Nhi không dám."

Vẻ mặt ngượng ngùng của anh khiến Tô Duyệt Tâm cười khúc khích. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu anh, ép môi anh áp vào núm vú nóng bỏng: “Tư Trạch Nhi, em bảo anh thử thì anh thử xem, sợ cái gì?”

Lý Trách không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn. Anh nhẹ nhàng cuộn lưỡi và nếm một mùi thơm sữa đậm đà, ngọt ngào như sương mật. Anh ngẩng đầu nhìn cô, ngơ ngác nói: “Mẹ, đây thật sự là thuốc sao?”

Nhìn thấy hắn vô tội, Tô Nguyệt Tâm cười đến cành cây run rẩy. Cô dùng tay kia ôm bộ ngực lớn còn lại, nói một cách quyến rũ: "Trạch nhi ngoan, anh thật tốt. Nếu anh tiếp tục bú bên này, em sẽ yêu anh!"

Lý Trạch mặc dù không hiểu ý của cô, nhưng lại bị cô chọc cười, chỉ vùi đầu vào mút, khiến Tô Nguyệt Tâm liên tục rên rỉ, mang theo một cỗ yêu thương ngầm. 

Tô Nguyệt Tân và Mẫn Nhu là những người bạn thân nhất trong cung điện. Nghe xong, Mẫn Nhu tự nhiên muốn vui đùa một chút, ngày hôm sau triệu Lý Trạch vào cung. Tướng quân và phi tần của hoàng gia có dáng người cao lớn, cương nghị, uy lực lộ ra vẻ chững chạc. Cặp vú lớn trên ngực của cô được bọc trong một bộ áo giáp bó sát, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn sau khi ướt đẫm mồ hôi. Cô muốn dạy Lý Trách cách bắn và ra lệnh cho anh luyện tập sử dụng súng với cô. Trên võ đài, nàng vung thương như rồng, những giọt mồ hôi chảy từ cổ xuống khe ngực, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn. Đột nhiên, nàng dừng lại, kéo Lê Trạch lại gần, cười nói: "Trạch Nhi, thiếp của ta sẽ dạy ngươi bắn súng. Đừng để đầu ngươi quay vòng vòng. Cố lên, giữ vững." Nói xong, cô dùng bộ ngực đẫm mồ hôi ôm lấy khuôn mặt của Lý Trách, hai quả cầu mềm mại nhéo vào đôi má đỏ bừng của anh. 

Lý Trạch bị nhéo mạnh đến không thở được. Hắn dùng bàn tay nhỏ bé đẩy hắn, nói: "Nhu phi, trạch nhi... trạch nhi cảm thấy choáng váng." Cuộc đấu tranh hồn nhiên của anh khiến Mẫn Nhu bật cười. Cô nghiêng người nhìn chằm chằm anh, gay gắt nói: "Thật là một đứa bé Ze'er tốt. Ngực của vợ lẽ tôi cứng như nòng súng, anh có thấy thoải mái không?"

Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt Lý Trạch. Hắn đỏ mặt lẩm bẩm: “Vương phi, trạch nhi không biết, chỉ là ta cảm thấy rất nóng.” Nhìn thấy sự bối rối của anh, Mẫn Nhu càng cười vui vẻ hơn. Khi buông anh ra, cô cố tình nâng ngực lên. Bộ ngực lớn của cô rung lên dưới áo giáp, khiến đôi mắt của Lý Trách mở to. 

Anh gãi đầu nói: “Mẹ chồng quyền lực quá, Trắc Nhi học không nổi.”

Mẫn Nhu vỗ đầu hắn, nói đùa: "Thằng ngốc, lần sau nương nương của ta dạy ngươi cưỡi ngựa, nàng sẽ khiến ngươi càng choáng váng hơn!" Lý Trạch xấu hổ cúi đầu, khiến cô lại bật cười. 

Vài ngày sau, Lý Yến Thông lại gọi Lý Trách đến Feiluan Hall. Cựu công chúa mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng trơn, dáng vẻ thuần khiết và quyến rũ. Sau khi bị cưỡng hiếp nơi công cộng ngày hôm đó, tính tình của cô thay đổi đáng kể, cô đi du lịch khắp thế giới với niềm vui bất tận. Với danh nghĩa chép kinh, cô bắt Lý Trạch Đông ngồi trước bàn, cầm cây bút nhỏ trong tay, niệm Phật trong miệng, nhưng lặng lẽ ấn gót chân vào háng anh, xoa nhẹ theo tiếng tụng kinh. 

Lê Trạch cảm giác được thân dưới nóng lên, ngẩng đầu nói: "Nhiêm Mộc phi, trạch nhi tay đau, ngươi có thể nghỉ ngơi được không?"

Lý Diên Dung nghe vậy mỉm cười, buông tay anh ra, đi vòng qua phía sau anh, nhỏ giọng nói: "Trạch nhi ngoan, anh yêu em, anh sẽ dạy em cách làm."

Cô đột nhiên ngồi lên đùi anh, cặp mông đầy đặn xuyên qua lớp áo mỏng của anh cọ vào háng anh, giọng tụng kinh xen lẫn tiếng rên rỉ: "Trạch Nhi, chân mẹ tôi yếu sao? Đi sâu vào trong, sự vi tế của Phật giáo là ở đây."

“Mẹ, Trắc Nhi sợ… sợ con bé học không tốt.”

Lý Trạch bị ép đến không thể động đậy. Vẻ mặt ngây thơ của hắn khiến Lý Nhạn Dung cười khúc khích, đẩy mông hắn mạnh hơn, hơi nóng ẩm ướt giữa hai chân thấm vào háng hắn. 

Nàng ghé sát vào tai Lý Trạch, dùng giọng mê hoặc nói: "Thằng ngốc, vợ lẽ của ta yêu ngươi như vậy, ngươi lại động một lần nữa, dì ta sẽ vui vẻ!" Lúc hưng phấn còn gọi "dì" nhưng ngẫm lại thì thấy đúng. Cô là em gái của vị hoàng đế bị phế truất Lý Tô và là dì của Lý Khuyết nên Lý Trách gọi ông là "dì" cũng không có vấn đề gì. 

Lý Trạch mặt đỏ bừng, không biết phải làm sao, chỉ cảm thấy hô hấp của nàng càng lúc càng gấp, vẻ ngây thơ lộ ra vẻ bối rối, khiến nàng vô cùng vui mừng. 

Các phi tần về cơ bản vẫn giữ nguyên điểm mấu chốt khi trêu chọc Lý Trách Quý, nhưng người táo bạo nhất chắc chắn là phi tần Đông Lý Hoa. 

Cô triệu hồi Lý Trách ở cung Qinyan. Cô mặc váy La, đoan trang thành thục, có một đôi vú to cao chót vót nhưng núm vú lại hồng hồng, đầy quyến rũ. Cô ra lệnh cho Lý Trách nằm xuống chiếc ghế dài mềm mại và dạy anh xoa bóp châm cứu. Nàng cởi cúc quần áo để lộ cặp ngực trắng nõn, cười nói: "Trạch Nhi, thiếp của ta sẽ dạy ngươi cách xác định huyệt đạo. Hãy đến khám phá kỹ càng."

Lê Trạch nằm ngửa, nhìn nàng nghiêng người, hương trầm xông vào mũi, hắn thấp giọng nói: "Đổng phi, đây là ý gì?" Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh và đặt nó vào dưới váy, cho đến khi nó chạm tới tâm trơn trượt của bông hoa. Nàng kẹp chân, nhỏ giọng nói: "Đây là 'Ngọc Môn', Trắc Nhi chọc vào, thê thiếp của ta sẽ dạy ngươi."

Lý Trạch ngón tay bị quấn lại không thể động đậy, ngượng ngùng nói: "Vợ lẽ, Trạch nhi... Trạch nhi không dám dùng vũ lực." Giọng điệu ngây thơ của anh khiến Đổng Lệ Hoa cúi xuống cười, cô run rẩy nói: "Tốt Trạch Nhi, phi tần của ta thích dáng vẻ ngốc nghếch của ngươi. Càng vào sâu, thiếp sẽ càng thoải mái!"

Lý Trạch không hiểu ý của cô, nhưng ngón tay của cô bị dẫn dắt chọc chọc, khiến cô liên tục thở hổn hển, rỉ ra một miếng mật ong, mềm nhũn rơi vào người anh. Cô vuốt ve gò má anh, cười nói: “Cậu bé ngốc nghếch, cậu thật biết cách phục vụ người khác. Vợ lẽ của tôi rất yêu cậu.”

Tục ngữ có câu, người ngu có phúc ngu. Tôi e rằng cả Lý Diêu và Lý Triệu đều không thể tưởng tượng được rằng đứa em trai ngây thơ nhất của họ lại có thể hạnh phúc gấp mười lần họ. 

…

“Bệ hạ, Quan Mâu đại nhân đã đến thỉnh kiến.”

Thị vệ phía trước cung điện tiến tới báo cáo, thanh âm của bọn họ vang vọng trong cung Vị Ương trống trải. 

Lý Khuyết nghe vậy, lông mày kiếm hơi nhướng lên, trong đôi mắt sắc bén hiện lên một tia kinh ngạc. Hắn lập tức đứng dậy, vẩy vẩy long bào, lớn tiếng nói: "Mời ngươi tới nhanh! Đã nhiều năm không gặp sư phụ, rất nhớ ngươi!"

Quan Mâu sải bước đi vào, mặc áo đạo giáo, khí chất trường sinh bất tử, dung mạo không thay đổi. Hắn nhẹ nhàng vung cây roi trong tay, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ, chào Lý Khuyết nói: "Bệ hạ, lão đạo sĩ du hành trở về, tới bái kiến."

"Sư phụ, ngươi sao khách khí như vậy? Những năm này ngươi sống thoải mái, ta còn tưởng rằng khó có thể gặp lại ngươi!" Lý Khuyết bước nhanh về phía trước, giơ hai tay lên, giọng điệu tràn đầy nhiệt tình. 

Không lâu sau, Ninh Lục Nhi nghe được tin tức cũng đi tới. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo bằng vải mỏng nhẹ và trông giống như người trong tranh. Ánh mắt hắn đầu tiên rơi vào Quan Mỗ, hắn hơi giật mình, sau đó nhìn về phía Lý Khuyết, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. 

Ninh Lưu Nhi rũ mi, cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói: "Sư phụ... phu quân, ngài không sao đâu."

Nụ cười của Quan Mỗ vẫn không thay đổi, nhưng lại không giấu được vẻ u ám trong mắt. Ba người đối mặt nhau, bầu không khí vi diệu, trong lòng đối phương tràn ngập thăng trầm. 

Trong lòng Lý Khuyết có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Hắn nhìn Quan Mâu vừa mừng vừa xấu hổ không thể giải thích được - dù sao đây cũng là sư phụ dạy hắn võ công, nhưng Ninh Lưu Nhi cùng hắn ở trong cung những năm này, đã sớm vượt qua sư phụ quan hệ, tình cảm mơ hồ quấn lấy như tơ. Dù không thực sự quan hệ tình dục nhưng họ đã ngầm hiểu nhau. Trong ngoài cung đều đồn thổi nàng là phi tần, hắn bằng lòng ưng thuận. Anh thậm chí còn trực tiếp tặng cô Cung điện Ngọc Pha lê để cô có thể sống vĩnh viễn ở nơi công cộng. Một người vợ bình thường của Dianchen không thể nào nhận được sự đối xử như vậy. 

Ninh Lục Nhi đứng sang một bên, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của nàng, đầu ngón tay khẽ run lên, sắc mặt vẫn lạnh lùng như xưa, nhưng trong lòng lại dâng lên như thủy triều - Quan Mỗ là phu quân của nàng, nhưng nàng đã nhiều năm không gặp, nàng cũng đã quen ngày đêm ở cùng Lý Khuyết. Sự dịu dàng cấm kỵ khiến cô vừa xấu hổ vừa nghiện. Đối mặt với Quan Mâu lúc này, cô không biết nên đối xử với bản thân như thế nào. 

Về phần Quản Mâu, cây roi ruồi nhẹ nhàng đung đưa, trong mắt có tính toán, nhưng trên mặt lại ấm áp. Anh cảm thấy có lỗi vì đã tiết lộ bí mật về Kuidangguan khi đó, nhưng anh mừng vì Lý Khuyết dường như không chú ý đến. Ánh mắt hắn quét qua thân hình kiều diễm của Ninh Lưu Nhi, sau đó nhìn về phía cung điện của Tô Nguyệt Tâm nơi xa. Ham muốn trong lòng anh lớn dần như cỏ dại - khi anh trở lại, anh không chỉ bị ám ảnh bởi Ninh Lục Nhi, mà còn cả vị hoàng hậu trong mộng của anh. Ngày hôm đó, Lý Khuyết vui mừng khôn xiết và phong Quan Mâu làm Thái tử kiêm Gia sư, cho phép ông được tự do ra vào cung điện. Quan Mỗ đưa tay ra cảm ơn, nhưng trong mắt lại có một tia gian xảo. 

Sau khi Quan Mâu an cư trong cung, hắn đã bí mật quan sát tình hình và nhanh chóng tìm được quân cờ. Thường Sơn vốn là tiểu thái giám bên cạnh Tô Nhạc Tâm. Anh ta gầy, có nét thanh tú và lông mày thấp. Anh ta đã nhận được sự tin tưởng của nữ hoàng. Hắn đã đi theo Tô Nguyệt Tâm nhiều năm, hiện tại được coi là thái giám đứng đầu trong cung. Quan Mâu gặp riêng hắn, từ trong tay áo lấy ra một viên thuốc màu đỏ. Hắn cười nói: "Đây là Bồng Lai bí dược, có thể giúp ngươi khôi phục vinh quang, ngươi có nguyện ý thử một lần không?"

Thường Sơn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Người thật... Kẻ phản diện thân thể đã sớm vô vọng..."

Quan Mỗ nhịn không được đem đan dược đưa vào tay hắn, vỗ vỗ vai hắn nói: "Cầm đi, ta không bao giờ nói dối."

Trường Sơn nghi ngờ và nuốt viên thuốc. Một lúc sau, hắn cảm thấy bụng dưới nóng bừng, dục vọng nhiều năm không trải qua lại bùng lên như lửa. Anh ta kinh ngạc ngước lên, trong mắt tràn đầy cảm kích, quỳ xuống lạy.

"Người thật có ân nghĩa lớn lao, kẻ ác sẽ không bao giờ quên!" 

Quan Mỗ cười không nói, trong lòng hừ lạnh một tiếng - người con này trung thành với hoàng hậu, tính tình đơn giản. Anh ta là con rối hoàn hảo để anh ta bố trí cung điện.

Thường Sơn uống thuốc xong, ban đêm không ngủ được. Lúc đầu, anh cảm thấy cơ thể mình như được hồi sinh. Anh ngây ngất và nghĩ thầm: “Mình có thể giống như những người bình thường!”

Nhưng tiếp theo đó là một cơn lũ ham muốn đã bị đè nén trong nhiều năm. Anh nghĩ đến thân hình bụ bẫm như ngọc của Tô Nguyệt Tân, và bộ ngực khổng lồ lờ mờ hiện ra dưới lớp áo khoác trang nghiêm của cô. Trong lòng hắn nóng lên, hắn có một ý tưởng táo bạo - nếu có thể hôn Nữ hoàng Fangze, hắn sẽ không hối hận cả đời. Anh lén nhìn vào gương thì thấy vật dưới háng mình cứng như chày sắt. Hắn không khỏi cười nhẹ, trong mắt hiện lên một tia tà ác: "Bệ hạ vô năng, Hoàng hậu cô độc, ta vì cái gì không thừa dịp này?" Từ đó trở đi, vị thái giám trung thành nhiều năm này bắt đầu nảy sinh những suy nghĩ kỳ lạ.
