============================================================
  Mẹ là nô lệ tất (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : Ngã Tính Bất Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47278.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Nhị 创, #Loạn luân
  Chương     : 58
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1.

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi vào năm thứ nhất trung học của con trai bà Lý La. Khi người mẹ đang buồn ngủ của cô thức dậy, cô nhìn đồng hồ và thấy đã 7 giờ sáng. Cô nhanh chóng mặc quần áo và tô một lớp son đỏ mỏng lên khuôn miệng đầy đặn vừa phải. Cô liếm môi, chấm một ít phấn tạo khối lên đôi má trắng như tuyết, dùng eyeliner kẻ nhẹ đường eyeliner và thoa phấn mắt nhẹ. Sau đó cô mặc chiếc váy ngắn màu nâu, đi tất chân và đi giày cao gót 6 inch. Cô đi một vòng trước gương cho đến khi cảm thấy hài lòng rồi mới đi xuống cầu thang. 

Bà mẹ 32 tuổi Triệu Âm Viên là người đẹp chuẩn mực về mọi mặt, với mái tóc đen dài mềm mại, khuôn mặt trái xoan đặc trưng và đôi mắt to hình quả hạnh dưới hàng lông mày liễu nhạt. Cô ấy trông như thể có thể nói chuyện. , mỗi khi chớp mắt với một người đàn ông, cô ấy dường như có sức mạnh lay động lòng người. Cộng với sống mũi cao quyến rũ, đôi má hồng hào và làn da mịn màng, dịu dàng dễ gãy, mẹ tôi gần như 100% quay đầu lại mỗi khi bước ra đường.

Và cũng giống như một người mẫu, vóc dáng cao 1,72 mét và vòng eo săn chắc cũng khiến vòng eo mềm mại của cô không thể cưỡng lại được. Cặp ngực to đầy đặn khiến chiếc áo phông của cô phồng lên như bị gió thổi bay. Trên nền vòng eo thon gọn, cô trông tròn trịa như thể có thể cởi bỏ quần áo bất cứ lúc nào. Đánh giá từ kích thước, nó ít nhất là 34E.

Mẹ tôi là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường cấp hai trực thuộc trường bình thường trọng điểm. Vì cô ăn mặc như thế này nên hiệu trưởng đã gọi cô đến hỏi cô có ổn không. Tuy nhiên, người đẹp lại chỉ trích cô vài lời vì lớp cô dạy luôn có điểm cao nhất. Nếu hiệu trưởng cảm thấy có điều gì đó không ổn trong cách tiếp cận của cô ấy, cô ấy có thể từ chức. Điều này khiến Tiểu Trương sợ hãi và anh nhanh chóng cố gắng thuyết phục cô ở lại. Năm nay Đây là năm quan trọng nhất để tranh cử vào một trường xuất sắc. Có một số tài năng trẻ trong lớp của mẹ tôi có thể vào được Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Nếu cô ấy xúc phạm cô ấy và quyết định nghỉ việc và trì hoãn việc học tiếp theo, tôi sẽ không có cơ hội cạnh tranh vị trí phó giám đốc Sở Giáo dục. Chuyện công và việc riêng, hiện tại hiệu trưởng không dám xúc phạm đến cô giáo xinh đẹp này nên đành phải để cô đi. 

Cô vội vã ra khỏi phòng ngủ với đôi chân thon dài như linh dương, được mẹ vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô. Cô đã hứa hôm nay sẽ tự nấu ăn, chỉ còn chưa đầy 30 phút nữa. Tôi thực sự không biết liệu có quá muộn hay không. Nếu không thì trứng chiên và bánh mì nướng thì sao? 

Mặc dù hiện tại mẹ tôi đã có trình độ học vấn hoàn toàn nhưng khi còn nhỏ gia đình bà cũng xuất thân từ một gia đình giàu có nên bà đã du học từ nhỏ. Cô đến Anh để học ngôn ngữ và văn học Trung Quốc. Những người đi du học thường có gia đình giàu có nhưng con cái học hành không tốt. Họ gặp tôi khi họ ở Châu Âu. Cha tôi có thai ngoài giá thú khi ông mới 17 tuổi. Kết quả là bố tôi bất ngờ qua đời vì bệnh ung thư trong lúc mẹ tôi đang muốn đấu khẩu với gia đình. Vì mối tình đầu của tôi mấy năm trước, mẹ tôi thực sự đã sinh ra tôi mà không có sự đồng ý của gia đình tôi. Và bất chấp sự phản đối của gia đình, mẹ tôi thà một mình nuôi con còn hơn. 

Sau khi sinh tôi, mẹ tôi thay đổi cuộc sống phóng túng ở châu Âu và bắt đầu tập trung vào việc học. Sau khi trở về Trung Quốc, cô theo học chương trình cấp bằng giáo viên rất khó thi đậu. Sau đó, cô đến một thành phố hạng nhất nào đó và trở thành giáo viên xuất sắc của một trường trung học trọng điểm. Thành công trong sự nghiệp cũng khiến gia đình phải kiểm tra lại cô. Trong những năm gần đây, mọi thứ đã giảm bớt rất nhiều. Gia đình cũng chi tiền mua một căn nhà sang trọng cho mẹ tôi ở thành phố nơi bà sinh sống. Ngoài ra, sự nghiệp của mẹ tôi cũng thành công. Thu nhập của cô khá tốt, giúp cô có thể chu cấp cho con trai một cuộc sống thoải mái, cuối cùng cô cũng không để con trai mình phải chịu khó khăn. Điều này khiến cô giáo xinh đẹp này cảm thấy mình có thể an ủi được cha của đứa trẻ trên thiên đường. Dù mối quan hệ chỉ kéo dài vài tháng nhưng người mẹ rất yêu quý con trai mình. Thậm chí, có nhiều người đến giới thiệu bạn tình mới cho cô nhưng dù điều kiện có tốt đến đâu người mẹ cũng từ chối vì nuôi con không có lợi cho sự phát triển của con.

Con trai của mẹ, tức là tôi, được nuông chiều từ nhỏ dưới sự chăm sóc lâu dài của mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi trong việc học và gây áp lực cho tôi rất nhiều. Sự chiều chuộng vật chất và sự khắc nghiệt về tinh thần như vậy đã khiến tôi có một cảm giác lạ lùng với người mẹ xinh đẹp của mình từ khi còn nhỏ. Nhu cầu tinh thần đối với người mẹ xinh đẹp của anh đã phát triển thành ham muốn thể xác đối với người mẹ quyến rũ của mình. Đặc biệt trong một, hai năm trở lại đây, khi thể chất đã dần trưởng thành, mục tiêu đầu tiên của xung lực tình dục tuổi vị thành niên đó thường là mẹ, chưa kể đến một người mẹ trẻ đẹp như cô. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân thon và vòng eo thon của mẹ đung đưa trước mặt, trong lòng tôi lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, mong được nằm trên đôi chân dài thẳng tắp của mẹ mà liếm khắp chân mẹ.

"Mẹ, sáng nay mẹ ăn gì?"

"Xin lỗi, Tiểu Lạc. Sáng nay mẹ dậy muộn, con có thể cho con một ít bánh mì nướng và trứng tráng được không?"

"Được rồi."

Ngồi bên bàn ăn, nhìn mẹ đung đưa cặp vú đầy đặn, mắt tôi luôn dán vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Nước bọt của tôi sắp chảy ra. Trong tiềm thức tôi muốn đưa tay ra chạm vào nhưng mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và hét lên:

"Ở đây chơi gì thế? Ăn nhanh để mai còn đi học."

"Mẹ... hôm nay mẹ có tiễn con đi không?"

"Được rồi, lát nữa anh sẽ đưa em đến trường. Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cấp ba. Em phải làm bài thi thật tốt, biết không? Nếu em không đạt điểm cao thì cũng không được. Nhân tiện, tối nay anh phải họp, khi về có thể sẽ về muộn. Nếu không đợi được thì cứ gọi đồ ăn mang đi. Đừng ăn đồ ăn vặt, không tốt cho sức khỏe, và đừng uống nhiều Coke..."

"Tôi biết, tôi biết..."

Mẹ lại cằn nhằn tôi, khiến tai tôi chai sạn. Dù tôi có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ và chưa bao giờ nói rằng mẹ đối xử với tôi như một người lớn. 

Ăn tối xong mẹ chở tôi đi học. Trên đường đi, tôi ngồi ở ghế phụ và liên tục nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Thỉnh thoảng tôi lại thấy bộ ngực căng tròn, đầy đặn rung lên bần bật vì va chạm của xe. Tôi tham lam đến mức gãi đầu gãi đầu. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy đôi chân thật đẹp của mẹ. Tôi muốn lén chạm vào chúng, nhưng ngay khi tôi chạm vào đôi chân săn chắc của người mẹ xinh đẹp, mẹ tôi đã nói:

"Tiểu Lạc, ngươi đang làm gì?"

"Không...không...tôi chỉ muốn vén quần lên thôi..."

"Uh-huh, vậy được rồi." Mẹ đáp lại với vẻ mặt kỳ lạ

Mẹ luôn rất nghiêm khắc với tôi trong việc giáo dục tôi. Dù sao đây cũng là đứa con trai yêu quý nhất của bà. Có lẽ theo quan điểm của cô, cách duy nhất để trở thành một người mẹ tốt là giáo dục Tiểu Lạc thành một đứa trẻ có học thức và nhạy cảm. 

“Con biết, mẹ đã không thích thì con sẽ không động vào…”

Có vẻ như mẹ tôi đang rất tức giận, điều này khiến tôi có chút hụt hẫng. Mặc dù mẹ luôn vâng lời tôi trong cuộc sống và không bao giờ đối xử tệ bạc với tôi nhưng mẹ lại rất nghiêm khắc với bản thân trong việc giáo dục. Cô ấy thường kiểm tra nhà của mình và loại bỏ bất cứ thứ gì có nội dung khiêu dâm. Rõ ràng mẹ tôi chỉ mới 32 tuổi. Với thân hình hoàn hảo và khuôn mặt xinh đẹp như vậy, chắc không thiếu đàn ông, nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi hẹn hò với người đàn ông đó. Mẹ tôi có lạnh lùng không? Hay là không cần điều đó chút nào? Có lẽ đó là sự thật, chính vì vậy mà mẹ tôi phản ứng rất mạnh mẽ trước những gì nhìn thấy về H.

Không chỉ ở nhà, mà cả ở trường, mẹ tôi luôn có vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng như vậy. Không chỉ học sinh mà cả giáo viên cũng sợ cô, như thể mẹ cô là nữ hoàng cao quý cai trị toàn trường. Ngay cả khi một học sinh dám kể một câu chuyện đùa tục tĩu trước mặt cô, hay thậm chí liếc nhìn thân hình hấp dẫn của cô thêm vài lần nữa, mẹ cô cũng sẽ cho cô một bài học đàng hoàng. 

Tôi không biết dọc đường đi cô ấy đã mắng tôi bao nhiêu lần, kể cả những chuyện nhỏ nhặt như tư thế ngồi. Khi tôi đến trường, mẹ đỗ xe và dặn tôi phải thi thật tốt. Sau đó, cô nhìn đứa con trai yêu quý của mình bước vào lớp với vẻ mặt đầy ám ảnh trước khi rời đi. Cô quay trở lại văn phòng giáo viên với chiếc quần lót ướt sũng dưới cánh tay. 

"Tên khốn này hình như gần đây đã ngộ ra rồi." Mẹ vừa nghĩ vừa thay đồ lót trong nhà vệ sinh. 

Tất nhiên là tôi không biết tất cả những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2.

Hôm nay là ngày thi kéo dài và tan học sau kỳ thi. Vì mẹ bảo tôi không thể về vì buổi tối có cuộc họp nên tôi bắt taxi và về nhà trước sau giờ học vào buổi chiều. Về đến nhà, tôi vứt cặp sách đi học. Tôi không vội ăn hay làm gì mà lặng lẽ vào phòng mẹ và mở một trong những tủ quần áo của mẹ. Đây là nơi mẹ tôi thu thập tất.

Tôi nhìn vào dãy tất rực rỡ bên trong. Nhiều trong số đó đến từ những thương hiệu rất nổi tiếng trên thế giới. Ví dụ, những chiếc tất siêu mỏng có màu từ 1 đến 5 là phổ biến nhất. Loại tất được các bà mẹ ưa chuộng nhất là Wolford của Áo. Chúng là những chiếc tất yêu thích của các bà mẹ. Ngoài tất, họ còn có đồ lót. Đây là thương hiệu vớ hàng đầu thế giới. Các mẫu cơ bản thường có giá hơn 200 nhân dân tệ một đôi và các mẫu thông thường có giá từ 300-500 nhân dân tệ. Vớ liền mạch là sản phẩm nổi tiếng nhất của chúng tôi. Nhiều chiếc tất và đồ lót của thương hiệu này đều có đường may liền mạch. Đồng thời, gia đình chúng tôi sở hữu những chiếc tất mỏng nhất thế giới. 

Có lần tôi lén véo nó khi mẹ tôi không có ở nhà. Cảm giác như tôi thực sự có thể thọc ngón tay vào vùng kín và miệng của phụ nữ. Nói chung mẹ tôi thích mặc chúng vào mùa hè. Độ thoáng khí siêu mỏng giúp đùi rất thoải mái. Tất nhiên, nó cũng có thể làm nổi bật phần thịt chân trắng nõn và mềm mại của tôi. Tôi cũng thích nhìn những bà mẹ xinh đẹp mang những chiếc tất này. Tôi không thể không sử dụng chúng như một cái cớ mọi lúc. Tất nhiên, người mẹ lạnh lùng của tôi có thể dễ dàng nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của bà và mắng mỏ tôi mỗi khi tôi làm điều gì đó như thế này. 

Ngoài thương hiệu này, tôi tiếp tục chạm vào một số chiếc tất trong suốt có kết cấu tương đối mịn. Đây là những chiếc tất Gerbe của Pháp. Chúng có lịch sử hàng thế kỷ và được làm bằng vật liệu hạng nhất và tay nghề thủ công. Tuy nhiên, cá nhân tôi cảm thấy độ thoải mái không bằng Wolford nhưng chúng rất gần với tông màu da và rất vô hình. Và nó thời trang hơn, còn người Pháp thì lãng mạn hơn. Giá chắc khoảng 150-350. Nói chung, nó được mặc khi đi ra ngoài để tham dự những dịp trang trọng hơn hoặc các hoạt động buổi tối. Vì gần với tông màu da và có tác dụng để chân trần nên dưới ánh đèn đêm sẽ khiến đôi chân của mẹ trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Ngoài hai người trên, lựa chọn thứ ba của tôi là Falke đến từ Đức. Nó có sự thoải mái hạng nhất và về cơ bản là mềm mại và thoải mái nhất. Giá không tệ và rất phù hợp để sử dụng hàng ngày. Phù hợp nhất. Giá khoảng 120-300. Nói chung, những chiếc tất đen mà các bà mẹ chỉ thích mặc trong cuộc sống hàng ngày đều là của thương hiệu này. 

Tất cả những chiếc tất trên cùng với nhiều màu sắc khác nhau, trong tủ quần áo của mẹ tôi có gần hàng trăm chiếc tất. Tất nhiên, phổ biến nhất là tất thịt và tất đen. Ngoài ra còn có một lượng nhỏ tất trắng và tất hình quạt, vì mẹ tôi thích nhất là chiếc túi đựng tất. Cảm giác an toàn bao bọc phần thân dưới là lý do tại sao quần tất lại được mua nhiều nhất. Tất nhiên, cũng có một số loại tất ren, tất, tất giữa và tất dài quá đầu gối. Nhiều người trong số họ được mặc với các loại váy và váy khác nhau, áo len và quần nóng bỏng. Ví dụ, có một loại tất đen sẫm màu số 20, mà mẹ tôi thích mặc với áo len trong nhà vào mùa đông. Họ thoải mái và ân cần, đồng thời họ cũng có cảm giác an toàn bao bọc và giữ ấm cho phần thân dưới.

Lần đầu tiên tôi dùng tay véo chiếc quần lót này, cầm lên và ngửi dưới mũi, nhưng đáng tiếc là tất cả đều có mùi như bột giặt. Tôi biết chúng đã được giặt sạch khi tôi ngửi thấy chúng. Tôi có chút không hài lòng nên chỉ đơn giản là lao vào phòng tắm lần nữa và thực sự tìm chúng trong máy giặt. Khi bước ra, tôi lấy đôi tất đen mẹ mới thay tối qua chưa kịp giặt, đưa lên mũi hít một hơi thật mạnh. Mùi cơ thể nồng nặc của người mẹ xinh đẹp xộc vào mũi tôi khiến tôi suýt hắt hơi nhưng tôi kịp kìm lại.

Trước khi mẹ về, tôi nhanh chóng cởi quần, quấn chiếc tất mẹ mới thay hôm qua rồi quấn thẳng vào cặc tôi. Tôi đứng đó và bắt đầu dùng cặc mình thật mạnh. Đầu óc tôi tràn ngập những tưởng tượng về việc tôi sẽ cưỡi đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp lên giường và xâm phạm cặp mông xinh đẹp của bà một cách thô bạo. Vừa vuốt ve thật mạnh con cặc quấn trong vớ của mẹ, tôi nhắm mắt lại vừa ngâm nga:

"Mẹ...Mẹ...con cặc của con...mạnh quá à...tất cả đang tiến vào..."

Trong đầu tôi nghĩ đủ thứ, tôi sẽ tát con cặc của mình vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, đẩy và xoa qua lại như thế nào, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để thường xuyên ra vào âm hộ của mẹ như thế nào, tôi sẽ chơi đùa với bộ ngực to tròn của mẹ xinh đẹp như thế nào, tôi sẽ nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ như thế nào, cưỡi lên vòng eo thon gọn của mẹ và để con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Miệng, địt mẹ rên rỉ thường xuyên dưới cặc tôi. Những hình ảnh này thường xuyên đan xen trong tâm trí tôi và dần dần chuyển sang màu trắng đục. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, một dòng nước đục nóng hổi phun ra, thẳng vào chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp quấn quanh cặc tôi, khiến tinh dịch mới hấp của tôi chảy khắp tất của mẹ. Từ từ, tinh dịch thấm vào tất của mẹ, khô dần, tinh dịch màu trắng vàng ngưng tụ, từng chút một lấm tấm trên tất của mẹ. 

Trong phòng tắm có mùi tanh nồng nặc. Tôi nheo mắt ngẩng đầu lên, vẫn đắm chìm trong ảo mộng. Tôi vẫn tiếp tục đạt cực khoái cuối cùng và dùng tay vuốt ve con cặc của mình vài lần. Sau khi cặc tôi đã mềm hẳn, tôi từ từ cởi đôi tất đen của mẹ rồi lén nhét lại vào máy giặt. Khi mẹ về, tôi có thể trực tiếp giặt chúng và nhất định không phát hiện ra. 

Sau khi dùng chiếc tất đen của mẹ khuấy động, tôi rơi vào trạng thái hôn mê. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng duyên dáng và vẻ ngoài duyên dáng của người mẹ xinh đẹp của tôi ngày xưa, đặc biệt là đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp. Ngay cả khi tức giận, việc nhìn lại bản thân cũng khiến tôi mất tập trung. Hàng ngày sống với người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng như vậy, tôi cảm thấy tâm trí mình hoàn toàn tập trung vào mẹ. Mỗi ngày, mỗi đêm, tôi luôn nghĩ về thân hình quyến rũ của người mẹ xinh đẹp với hương thơm cơ thể đặc trưng và quyến rũ của mẹ.

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nằm trên giường thì cửa nhà tôi mở ra. Hóa ra mẹ tôi đã về. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn tám giờ tối. Bụng tôi bắt đầu kêu lên. Tôi thắc mắc không biết mẹ tôi đang có cuộc họp gì ở trường và tại sao mẹ lại về muộn thế?

"Tiểu Lạc, ngươi có ở nhà không?"

"Mẹ, con..."

Sau khi mẹ tôi vào nhà, có tiếng sột soạt, chắc là tiếng mẹ cởi quần áo. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên gọi cho tôi. Tôi cảm thấy lạ và đứng dậy đi ra ngoài. Tôi phát hiện ra mẹ tôi đang cầm đôi tất đen mà tôi vừa mới kéo xuống, đôi mắt hạnh xinh đẹp của mẹ đang nhìn tôi đầy tức giận. Tôi cảm thấy tình thế không ổn, đang định kiếm cớ bỏ chạy thì bị mẹ ngăn lại:

"Tiểu Lạc, ngươi nghĩ chuyện gì đang xảy ra?"

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

"Sao trên tất của tôi lại có thứ bẩn thỉu như vậy? Anh lại dùng tất của tôi để chà sạch à?"

"Hả? Không...Tôi không biết về chuyện này..."

"Thằng nhóc này, ngày nào cũng học không tốt mà chỉ biết mấy thứ khiêu dâm này. Bình thường tôi dạy cậu thế nào đây?"

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi khom người, cúi đầu xuống không dám thở. Tôi biết mình đã làm sai điều gì đó và tôi không dám nói với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng tôi không nhìn thấy ánh mắt lạ lùng của mẹ tôi, người lẽ ra phải có khuôn mặt nghiêm nghị. 

Thấy đứa con trai yêu quý của mình không còn ngại nói, mẹ tôi giả vờ tức giận nhét chiếc tất lại vào máy giặt rồi chủ động đến bên cạnh tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Tại sao nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi lại cao như vậy? Hình như mặt bạn vẫn còn đỏ lắm nhỉ? 

"Tiểu Lạc, ngươi hiện tại còn nhỏ, trong đầu đừng lúc nào cũng nghĩ ngợi lung tung. Hơn nữa, có những suy nghĩ vô lý như vậy đối với mẹ ngươi là sai lầm, ngươi nên tập trung chủ yếu vào việc học tập. Nhiệm vụ chủ yếu của học sinh là học tập, ngươi hiểu không?"

Mẹ nói một cách nghiêm túc, nhưng hơi thở dần dần nặng nề hơn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không hề thuyết phục. 

"Mẹ, con sai rồi."

Nghe tôi nói vậy, Triệu Âm Viên không đành lòng nhìn vẻ mặt đau khổ và đáng thương của con trai mình nên tiến tới ôm lấy tôi, xoa đầu tôi và nói:

"Nhưng cứ kìm nén mãi không tốt cho sự phát triển của thanh thiếu niên..."

Như đang nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cơ thể Triệu Âm Viên càng nóng hơn, giọng nói có chút run rẩy. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng như đã quyết định rồi nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Lạc, hiện tại mẹ có một nhiệm vụ quan trọng..." Triệu Nhân Nguyên đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Đó là dạy cho con những kiến thức đúng đắn về vệ sinh sinh lý..."

Tôi có thể trốn trong vòng tay của mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể mềm mại của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ vài lần, điều đó khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Nhưng đột nhiên mẹ tôi nói rằng bà muốn dạy tôi cách vệ sinh kinh nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3.

"Mẹ, chuyện gì vậy? Sao đột nhiên mẹ lại muốn dạy con điều này?"

"Tiểu Lạc có yêu mẹ không?"

"Mẹ...nhưng sự trong trắng của mẹ..."

"Mẹ rất yêu Tiếu Lạc, nhưng Tiếu Lạc bây giờ đã lớn rồi. Tiếu Lạc là một đứa con ngoan, thích mẹ đúng không? Mẹ đang giúp đỡ con và hiến thân mình cho đứa con hư này của mẹ. Con không vui sao?"

Mẹ bĩu môi, có vẻ hơi không vui. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại làm hành vi mà chỉ một cô bé mới làm, chẳng những không có cảm giác vi phạm mà còn rất đáng yêu.

"Con...Mẹ..."

"Tiểu Lạc là đứa trẻ hiểu chuyện, sẽ ủng hộ mẹ phải không?" 

Tôi không thể bác bỏ lời nói của mẹ mà chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu. Nói đến đây, tôi mỉm cười, xoa nhẹ đầu và nói đùa:

"Tiểu Lạc, ngươi có muốn thử trước không?"

"Sự thử nghiệm?"

"Mẹ muốn thử ở đâu trước?"

“Con muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ…” Tôi mạnh dạn nói.

"Vậy... thì..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ và cởi cúc áo bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Mẹ cắn môi cởi hai bầu ngực to tướng ra khỏi ngực áo sơ mi trắng. Hai quả bóng ngực đàn hồi trắng như tuyết nảy lên điên cuồng trong mắt tôi, căn phòng tràn ngập mùi sữa. 

Tôi thở hổn hển và nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Cô quỳ xuống trước mặt con trai mình với đôi chân đi tất đen, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai bộ ngực mập mạp nặng nề của mình rồi kẹp chặt con cặc nóng bỏng của con trai mình. Trời nóng quá!

"Ôi~rít~Ngực của mẹ thật ấm áp và mềm mại~! Thật mịn màng!"

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô mềm mại như kem bao quanh cặc cô. Chỉ có quy đầu của cô ấy lộ ra trước cằm, cho thấy bộ ngực đẹp của mẹ cô ấy to đến mức nào! Bộ ngực ẩm ướt và đầy đặn của cô không ngừng kích thích quy đầu cứng rắn của cô. Từ “mềm và cứng” giải thích một cách hoàn hảo chuyển động của bàn tay mẹ cô.

Đôi mắt to ngấn nước của mẹ sáng như sao, phủ một lớp sương nước ngượng ngùng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như củ sen tuyết không ngừng bóp chặt bộ ngực thanh tú của cô. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ. Nhìn vẻ mặt thích thú của anh, cô không khỏi có chút tự hào.

Có vẻ như cơ thể của tôi vẫn rất hấp dẫn đối với con trai tôi ~

"Mẹ có cố gắng quá không, mẹ ơi? Nhưng mẹ ơi, ngực mẹ hạnh phúc quá!"

Tôi nhìn mẹ đau khổ. Tác động thị giác mạnh mẽ này và tác động từ cơ thể đầy gợi cảm của mẹ tôi khiến tôi nổi hứng. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra, tôi đổ tinh dịch đặc quánh của mình vào khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ. 

"Không, hả, nhiều quá!" Triệu Âm Viên chỉ cảm thấy sức nóng giữa ngực cô run rẩy điên cuồng. Cô ôm chặt bộ ngực khủng của mình bằng cả hai tay và gần như không thể kiểm soát được chúng. Điều này thậm chí còn là niềm vui không thể chịu đựng được đối với tôi! Cô tiếp tục xuất tinh dịch vô song vào ngực mẹ mình!

Khuôn mặt nhỏ xinh của Triệu Âm Viên gặp tai họa. Con trai bà xịt tinh dịch đặc sệt lên khắp mặt và tóc bà! Nó có mùi và nóng! Cô khẽ cau mày và nhìn chằm chằm vào quy đầu của con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Một lượng lớn nước ép màu trắng tạt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Lúc này mẹ tôi trông rất duyên dáng, nhìn quanh quẩn một cách quyến rũ. Cô ấy đơn giản được sinh ra để trở nên quyến rũ!

Sau đó, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đầy tinh dịch của chính mình đã thực hiện một động tác dâm ô mà tôi không thể tưởng tượng được - "Uh huh~! Hmm." Triệu Âm Viên cẩn thận dùng đôi tay nhỏ bé của mình để hứng lấy tinh dịch rơi ra khỏi mặt cô. Vừa lấy tinh dịch nóng hổi của con trai, bà cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cẩn thận nếm thử. Sau khi mút xong, cô không quên cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại giữa các ngón tay. Cô ấy trông thật dâm đãng!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp và dâm đãng bên dưới mình. Tôi đưa tay ra bóp thật mạnh đầu vú của mẹ, kéo bộ ngực thanh tú của mẹ như muốn trút giận. Hai bộ ngực lớn từng cho anh bú bị anh nâng lên hạ xuống như những quả bóng nước khổng lồ. Những đợt hương trầm bay vào khoang mũi của anh. Đó quả thực là bộ ngực đẹp mà anh vừa mới vắt ra! 

Triệu Âm Viên đang ăn tinh dịch của con trai mình thì con trai cô bất ngờ nhéo núm vú của cô và nhấc hai núm vú lớn của cô lên. Cơ thể nhạy cảm của cô như bị điện giật.

"Mẹ! Chúng ta, hai mẹ con, không thể..."

Tôi vừa định nói thì cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ tôi đã ngậm lấy quy đầu dương vật của tôi. Cái miệng nhỏ bé này đã mắng mỏ tôi, giáo dục tôi và kể cho tôi nghe những câu chuyện trước khi đi ngủ từ khi tôi còn nhỏ, đang cầm cặc của chính tôi một cách giật cục! Hàm răng cứng của mẹ thỉnh thoảng lại cào vào cặc tôi, gây ra một cảm giác hơi nhói, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được tự nhiên trỗi dậy.

"Đây là lần đầu tiên mẹ cho nam giới quan hệ tình dục bằng miệng, nếu cô ấy làm không tốt, Tiếu Lạc cũng không thể trách mẹ được ~"

Lần đầu tiên cái miệng nhỏ của mẹ được trao cho tôi? Tuy có chút phản kháng nhưng trong lòng vẫn cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tôi rất vui mừng khi được đón mẹ lần đầu tiên. 

"Ư~ừm~nôn~!" Triệu Âm Viên, người đang ngậm quy đầu của con trai mình, không hề tỏ ra ghê tởm. Làm sao bà có thể ghét con trai mình được!

Cô đã chịu đựng điều đó suốt mười bốn năm. Mười bốn năm không quan hệ tình dục gần như khiến cô phát điên, nhưng cô chưa bao giờ có thể xuất hiện trước mặt con trai mình và ra vẻ như một người mẹ tốt vì sợ đứa con trai yêu thích sẽ coi thường mình. 

Nhưng không ngờ hôm nay con trai tôi lại thủ dâm bằng tất chân. Hóa ra con trai tôi cũng có hứng thú với tôi… Vậy thì không cần phải giả vờ nữa. Chẳng phải điều hạnh phúc nhất trên đời là một người đàn ông phải lòng vợ lẽ của mình sao? 

Tại sao tiểu quỷ này lại thức khuya như vậy? 

Phong Mục trừng mắt nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại khiến trái tim Aiko dâng trào phấn khích!

Triệu Âm Viên nâng cặp mông to trắng như tuyết của mình lên, gấu váy một dây do trọng lực mà rơi xuống. Toàn bộ cặp mông trắng ngần phản chiếu ánh sáng khiến tôi hơi cay mắt, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con chó cái đang tán tỉnh!

Cặp mông đẹp của mẹ thật quyến rũ. Đường cong hoàn hảo này giống như vầng trăng tròn trắng như tuyết! Còn hai bầu ngực to mềm mại thoải mái của mẹ, cảm giác sướng khi được bóp đùi cũng khiến tôi say sưa!

Hai đùi tất đen gợi cảm được ép chặt vào thân hình thanh tú của mẹ. Làn da trắng nõn xuyên qua đôi tất đen cũng đầy quyến rũ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Cách mẹ nằm trước mặt tôi, nghiêng mông tán tỉnh, cố liếm cặc tôi! Thế... đẹp quá~ah~ cái lưỡi bé nhỏ của mẹ đang trêu chọc quy đầu của tôi!

“Miệng nhỏ của mẹ… dùng răng cắn nhẹ!…Mẹ…” Tôi dùng bàn tay vừa vuốt ve trên đôi tất đen của mẹ nhẹ nhàng chạm vào vầng trán trắng nõn đẫm mồ hôi của mẹ, tận hưởng khẩu vị của mẹ…

"Hmm~ồn ào~ồn ào~hmm~"

Đôi mắt quyến rũ của Triệu Âm Viên như lụa, quan sát vẻ mặt thích thú của con trai, âm thầm ghi nhớ cử động của lưỡi và răng để kéo dài lông mày của con trai mình. Khả năng uốn lưỡi nhạy cảm của cô ngày càng điêu luyện, cô không thể bỏ xuống, mút con cặc to lớn của con trai mình. Chiếc cằm đỏ bừng của cô chứa đầy dịch tuyến tiền liệt của con trai và nước bọt của chính cô. 

Tôi không nhịn được nữa đứng dậy dùng hai tay ôm đầu mẹ. Trước ánh mắt của Triệu Âm Viên đang lạc lối, tôi đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Rít! Cổ họng của mẹ! Xuống hết rồi! Thật ấm áp!

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Triệu Âm Viên giật mình trước hành động đột ngột của con trai mình. Cô hầu như không đỡ được cơ thể nhạy cảm của mình bằng cả hai tay. Cô cảm thấy miệng và cổ họng sâu thẳm của mình tràn ngập hơi ấm của con trai mình, cô thậm chí không thể thở được! Tuy nhiên, với tình yêu mãnh liệt trong trái tim và tài năng tình dục bẩm sinh, cô ấy vẫn có thể chịu đựng được sự bạo hành của tôi. 

Tôi hơi bất ngờ khi thấy mẹ tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Có điều gì giống như mẹ tôi có thể thành thạo tài năng thổi kèn lần đầu tiên của mình không? 

Tôi an toàn đẩy cặc của mình vào họng mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi ấn vào dưới cặc tôi và mẹ không thể cử động được. Toàn bộ con cặc khổng lồ đã bị mẹ tôi ăn mất. 

Nhìn xuống vẻ mặt đau khổ của mẹ, mái tóc và khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đầy tinh dịch, đôi mắt đẫm lệ, mũi không ngừng rỉ ra chất lỏng, khe ngực sâu bị bàn tay bóp chặt, đôi chân tất đen xinh đẹp đang quỳ trên đầu gối. Một cảm giác chinh phục mãnh liệt dâng lên trong lòng cô!

Cái miệng nhỏ của mẹ thật tuyệt vời! Nó chật và ấm, thậm chí cô ấy còn có thể bú cặc của chính mình!

Quy đầu được bao bọc bởi phần thịt ấm áp nơi cổ họng của mẹ dù thế nào đi nữa cũng không thể lọt vào được nên tôi chỉ ôm đầu mẹ và co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lắc mông tới lui như thể để làm mẹ vui lên. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình hoàn toàn ra vào cái miệng nhỏ mềm mại của mẹ. Mỗi cơn co giật đều khiến mẹ tôi phải thốt lên "Ha! Uh! Ha!" và cô ấy thở hổn hển khi bị buộc phải ăn con cặc của chính mình!

"Ờ! Ha! Ờ! Ha! Ờ!" Triệu Âm Viên nhắm mắt đầu hàng, ôm lấy cơ thể con trai mình và chịu đựng cơn co giật điên cuồng của con trai mình. Lần nào anh cũng vào 100% rồi nhanh chóng rút ra và vào nhưng cô lại sợ dùng răng làm tổn thương bộ phận nhạy cảm của con trai! Người con trai lớn há miệng nhỏ, chiếc lưỡi nhỏ bị ép đến mức không cử động được. Ông không hề biết rằng cổ họng và miệng của ông đã dần trở thành hình dạng con cặc của con trai ông! Cái miệng đặc biệt của con trai mẹ!

"Hừ! Miệng nhỏ của mẹ thoải mái quá!"

Tôi nhìn mẹ đang nhắm mắt đầu hàng, hưng phấn ôm sau đầu, nhét cặc tôi vào chỗ sâu nhất trong cổ họng rồi tuôn ra một lượng lớn tinh dịch của tôi!

"Uh-huh ~! Wuwuwu ~" Đầu của Triệu Âm Viên bị con trai giữ chặt. Cô cảm thấy cổ họng mình bị con trai dùng sức đẩy ra. Đôi tay không dám thoát ra của bà bị buộc phải ôm lấy mông con trai. Mũi của cô có thể chạm vào lớp lông mu dày của con trai cô. Cằm cô liên tục xoa xoa tinh hoàn của con trai. Người mẹ đáng thương bị con trai ôm chặt, phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng!

"Ừm! Uh! Uh-huh!" Triệu Âm Viên đáng thương cảm thấy miệng mình sắp trật khớp, cô cảm thấy một lượng lớn chất lỏng nóng hổi đang tràn vào bụng mình. Đó chính là tinh dịch mà con trai cô đã xuất vào cơ thể cô! Lượng xuất tinh khổng lồ của tôi khiến cô ấy bị sốc, vì cô ấy thực sự ngột ngạt! Mũi và cổ họng của cô ấy đã tràn đầy tinh dịch đặc của con trai tôi!

Một lúc sau, mẹ tôi bình phục, đôi mắt to đáng thương chớp chớp, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt đỏ bừng đầy tinh dịch của chính mình nhưng vẫn há cái miệng nhỏ dâm đãng để cho tôi xem. Lúc này, trong miệng mẹ tràn ngập tinh dịch đặc quánh của tôi, chiếc lưỡi thon dài màu hồng của mẹ thấm đẫm tinh dịch màu trắng, vô cùng dâm đãng. Cuối cùng, mẹ tôi nuốt hết tinh dịch của con trai vào miệng! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con có hài lòng với dịch vụ dùng thử của mẹ không?"

Người đẹp Triệu Âm Viên rưng rưng nước mắt nhưng cô vẫn không quên việc “kinh doanh”. Bỏ qua lượng lớn tinh dịch của con trai dính trên tóc trên mặt, ông một tay đỡ cơ thể đang run rẩy của mình, tay kia ôm bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trên ngực rồi hỏi. 

Cái mông to trắng như tuyết của cô đang hướng về phía con trai, đôi chân đen xinh đẹp của cô cong lại, cô đang quỳ trên giường. Hai bàn chân nhỏ màu đen với làn da trắng ngần của cô ấy đang run rẩy trước mặt tôi như một chú mèo con sợ hãi, và những động tác véo của cô ấy thỉnh thoảng đầy quyến rũ. 

Trong tư thế này, Triệu Âm Viên nhìn lại con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng và tủi nhục. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn với những vòng cung hoàn hảo, giữa hai mông phản chiếu ánh sáng cao, cái lỗ quyến rũ không ngừng phun ra tinh dịch. Triệu Âm Viên đã bị bắn tinh dịch từ vở kịch của con trai mình!

"Được rồi! Tuyệt vời!" Đúng lúc tôi không nhịn được muốn trừng trị ngay tại chỗ con quái vật này thì mẹ tôi đã đẩy tôi ra. 

“Hôm nay thì chưa~”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng không che giấu của tôi, mẹ nhanh chóng an ủi tôi. 

"Mẹ cũng cảm thấy có lỗi, nhưng không phải hôm nay."

"Ngày mai thì thế nào? Ngày mai, mẹ con loạn luân nên có ý nghĩa lễ nghi. Mẹ sẽ hoàn toàn trao thân cho anh, chồng nhỏ của em!"

Dù bất lực nhưng tôi chỉ có thể hứa với mẹ. Rốt cuộc mẹ gọi tôi là chồng, tôi còn có thể làm gì nữa? 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi thức dậy và tự nhủ rằng hôm nay mẹ phải chuẩn bị một số thứ. Mẹ tôi dậy sớm và nhanh chóng mặc bộ vest OL và đi tất đen. Đây là một bộ trang phục trang trọng hơn để đi chơi. Mẹ tôi luôn có những yêu cầu khắt khe đối với quần áo của bà. Một khi đã quyết định ra ngoài kinh doanh, cô sẽ không bao giờ ăn mặc đơn giản. Theo sở thích riêng, cô hiếm khi mặc quần bó sát như quần jean hạn chế cử động chân. Cô vẫn thích đi tất vừa ôm được đôi chân xinh đẹp vừa làm nổi bật đường cong cơ thể. 

Không ngờ tôi lại dậy rất sớm. Sau khi mẹ làm cho tôi một bữa sáng đơn giản, mẹ ăn mặc chỉnh tề. Cô có thói quen mặc quần áo ít nhất nửa tiếng đến một tiếng trước khi ra ngoài. Tuy nhiên, cô cho rằng trong lúc cô trang điểm, con trai cô vẫn chưa ăn sáng. Thay vào đó, anh công khai đứng bên giường nhìn cô thay quần áo và trang điểm. Đây cũng là sở thích lớn nhất của tôi, đặc biệt là tư thế quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp mang tất chân. Trước đây chỉ là lén lút xem thôi, nhưng bây giờ tôi có thể xem nó một cách công khai. 

Mẹ thở dài trìu mến và bắt đầu đi tất vào. Cô không nghi ngờ gì đặt một chân mảnh khảnh của mình lên giường, còn chân kia đứng thẳng để nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình. Dùng ngón tay cái màu trắng làm trung tâm, cô gấp chiếc quần tất từ ​​đùi đến ngón chân; sau đó nhẹ nhàng kéo cả hai chân lên từ ngón chân đến đùi. 

Để có được độ vừa vặn tốt nhất khi mặc, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của người đẹp phải đặt phẳng trên mặt đất, sau đó nhẹ nhàng kéo ống quần lên, đảm bảo mọi bộ phận của chân đều vừa khít. Bắt chéo đôi chân xinh đẹp và ưỡn cặp mông xinh đẹp của mình, cô để chiếc tất đen xuyên qua bắp chân rồi dùng cả hai tay kéo chúng lên đến mông. Cô chậm rãi và thường xuyên dùng đôi bàn tay trắng nõn vuốt ve cặp mông đi tất đen tròn và nhô ra của mình, đảm bảo rằng mọi bộ phận trên mông đều hoàn toàn vừa vặn. 

Vì quần tất mềm và mảnh nên nếu chẳng may va phải vật gì thô ráp hoặc sắc nhọn sẽ bị trầy xước hoặc rách, tạo thành vết nứt xấu xí. Vì vậy, mỗi khi mang giày, hãy đảm bảo không đẩy giày lên quá mạnh, đồng thời giữ phẳng lớp bên trong của giày để tránh bị tuột dây, hư hỏng. 

Sau khi mang tất xong, mẹ tôi thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm. Bà trợn mắt nhìn con trai, chủ động vặn đôi chân tất đen xinh đẹp, bước tới nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi bắt đầu thay quần áo trong phòng, chỉ để lại những tiếng xào xạc cho tôi tưởng tượng ngoài cửa.

Tôi đợi cho đến khi mẹ mặc quần áo xong mới bước ra. Cô bảo tôi trông nhà đừng chạy lung tung rồi mới đi ra ngoài. Buổi tối cô ấy về sắp xếp mọi chuyện, còn nói với tôi nhiều chuyện khiến tôi hơi khó chịu. Cô ấy thậm chí còn phải cằn nhằn tôi về những việc như đánh răng đúng giờ. Đôi khi tôi thực sự không thể véo bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp để khiến cô ấy im lặng. 

"Em yêu, tối nay hãy quay lại. Khi anh đã sẵn sàng, em có thể tận hưởng mẹ nhé~ Nhưng trước khi anh sẵn sàng, đừng nhìn trộm~"

Mẹ nhìn tôi duyên dáng và hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Mẹ, tại sao... sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

Buổi tối về đến nhà, tôi thoải mái đến gần phòng mẹ và choáng váng trước bóng dáng đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn. 

Lúc này, mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khôi vô cùng hở hang, trên đầu có phủ một lớp gạc mỏng màu trắng - đó là trang phục của cô dâu. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh tú này dường như sắp kết hôn; nhưng chỉ cần nhìn sự lưu luyến và niềm vui trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, cô ấy dường như cũng sẵn lòng làm như vậy.

Thế nhưng chiếc váy cưới của cô dâu trưởng thành này lại quá hở hang. Chiếc váy cưới mỏng manh chỉ được làm từ một vài chất liệu. Không chỉ để lộ đôi vai thon, tròn và phần nách trắng hồng của người đẹp mà chất liệu gần như trong suốt còn giúp tôi dễ dàng ngắm nhìn hai nụ hoa đào màu đỏ anh đào của mẹ. Đôi chân dài của bà mẹ xinh đẹp kết hợp với tất sọc trắng tinh và giày cao gót màu trắng sữa. Sắc màu thánh thiện khiến người ta muốn xúc phạm mỹ nhân trước mặt đang mặc váy cưới để dụ dỗ con trai. 

Mẹ thậm chí còn đặt bốn chiếc camera vào phòng cùng một lúc, như thể mẹ muốn ghi lại trọn vẹn lần đầu tiên của chúng tôi mà không hề hối tiếc.

Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ trong bộ váy cưới gợi cảm đang nằm trước mặt. Tôi cảm thấy mẹ tôi càng xinh đẹp hơn sau khi khoác lên mình chiếc váy cưới. Làn da trắng nõn và trắng nõn của cô có màu ngọc bích, đôi mắt hạnh xinh đẹp nguyên bản hơi có chút xuân, cái miệng nhỏ như cánh hoa anh đào nở một nụ cười nhàn nhạt.

Không biết có phải do mình ảo giác hay không nhưng tôi luôn có cảm giác sau khi mẹ mặc váy cưới, mông mẹ hếch hơn và ngực cũng to hơn. Điều này khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn, như thể cô không thể chịu nổi. Tôi cảm thấy như mẹ tôi có một diện mạo hoàn toàn mới. Mẹ từng là mỹ nhân quay đầu 100% khi ra đường nhưng giờ tôi cảm thấy mẹ mình cũng giống như những mỹ nhân do game CG tạo ra vậy. Cô ấy tuyệt vời đến mức bạn không thể tin rằng cô ấy là một phàm nhân.

Mẹ tôi lúc này nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt hoa đào, nở nụ cười quyến rũ nói: “Tiểu Lạc, con còn chờ gì nữa?”

“Con không muốn mẹ con mặc một bộ váy cưới gợi cảm cho con, sau đó thành tâm thề làm vợ con, mặc những bộ đồng phục và tất ngắn gợi cảm để con mặc mỗi ngày, trở thành vợ con và nô lệ tình dục của con, bất kể khi nào và ở đâu bắn tinh dịch vào tử cung trong sạch của mẹ con, để mẹ có thai và sinh con cho con sao?” Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ và tưởng tượng ra cảnh mẹ nói, cặc tôi lập tức cứng như sắt và trong tôi bừng bừng ham muốn. Chỉ một chút trí tuệ đã kiềm chế được mong muốn lao vào mẹ tôi. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Vì bản chất mẹ tôi là dâm đãng và rất yêu con trai mình nên tôi sẽ không giả vờ nữa. Tôi muốn lợi dụng mẹ mình để thỏa mãn mọi ảo tưởng tình dục lố bịch của mình!

Hôm nay tôi không nhàn rỗi! Tôi nhàn nhã lấy trong túi ra một chiếc nhẫn được chế tác rất đẹp, quỳ một chân xuống, giơ chiếc nhẫn lên và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ sẽ lấy con chứ? Dù nghèo hay giàu, ốm đau, thành công hay thất vọng, mẹ đều sẵn sàng dành thời gian bên nhau và không bao giờ rời xa. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ duy nhất của con và tuân theo mọi quyết định của con". Ngươi có đồng ý mệnh lệnh, mỗi ngày mặc quần áo gợi cảm để chấp nhận mọi sự hãm hiếp của ta, cống hiến thân xác và tâm trí của ngươi, để ta chơi đùa với thân thể xinh đẹp dâm đãng của ngươi, sau đó trở thành nô lệ nữ độc quyền của ta, để ta trút giận lên bàn chân và miệng lụa của ngươi, cuối cùng không thương tiếc bắn tinh dịch đặc quánh và hôi hám vào tử cung của ngươi, sinh ra trái đạo đức cho ta?"

Nghe những lời nói trìu mến và vô cùng dâm đãng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, trong mắt bà rưng rưng. Cô khẽ khóc nói: “Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là vợ duy nhất của anh, nô lệ độc quyền của anh. Anh sẽ là chồng của con trai tôi, chủ nhân của tôi!” 

Nụ hôn thề nguyện cuối cùng thực ra là khi mẹ tôi vén khăn che mặt lên, đối diện với tôi với con cặc vốn đã sưng tấy của tôi và hôn lên mí mắt tôi bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi đang bận chụp ảnh bằng điện thoại di động để ghi lại khoảnh khắc này.

Sau khi bắn xong, tôi không thể kiểm soát được nữa hoặc không cần phải kiểm soát bất cứ thứ gì. Tôi duỗi thẳng eo một chút, mẹ tôi mở cái miệng quyến rũ như nhà ngoại cảm để cặc tôi có thể dễ dàng đụ vào miệng mẹ. Không chỉ vậy, mẹ tôi còn cố gắng khắc phục phản ứng khạc nhổ khô khan và đưa con cặc dày đặc của tôi vào sâu hơn từng chút một. Khi cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng, đôi lông mày xinh đẹp của tôi nhíu chặt lại.

Nhìn thấy một người mẹ có trách nhiệm như vậy, tôi còn biết làm gì hơn nữa, tôi chỉ có thể trả ơn bằng cách cưỡng hiếp cái miệng bé nhỏ của cô ấy một cách không thương tiếc.

Trong khi làm, tôi hỏi: “Mẹ ăn ngon không?” 

Nuốt thêm hai lần nữa, mẹ tôi rút cặc ra và nói: “Con vẫn gọi cô ấy là mẹ, bây giờ cô ấy là vợ con ~” Nói xong, mẹ nóng lòng muốn thổi kèn cho tôi lần nữa, nhưng lần này mẹ tôi có vẻ đã thích nghi với kích thước của tôi, và mẹ hạ hết chỉ trong một hơi.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nói một cách xin lỗi: “Là lỗi của chồng tôi. Mẹ sẽ không bao giờ gọi nhầm con là vợ nữa!” Tuy nhiên, con cặc cứ tăng tốc và đập mạnh trong miệng mẹ tôi lại không hề tỏ ra là tôi có lỗi chút nào.

Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ cứ lang thang quanh cặc tôi, nhất là khi chạm vào mắt, lần nào tôi cũng run rẩy. Tôi thực sự không biết mẹ tôi đã học được điều đó từ đâu.

Cuối cùng, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, và tôi cố định chặt đầu mẹ bằng cả hai tay. Khi mẹ tôi liên tục tát mẹ, con cặc của tôi phóng ra một lượng tinh dịch đậm đặc vừa phải mà không hề dè dặt, đánh mẹ tôi mạnh đến mức bà yếu đến mức tôi trợn tròn mắt.

Sau khi xuất tinh xong tôi không rút trực tiếp ra ngoài. Thay vào đó, tôi yêu cầu mẹ nuốt nó và làm sạch cẩn thận trước khi lấy ra. Sau khi cặc tôi rời khỏi miệng mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cố tình mím môi, như muốn nói với tôi, hãy lại đây.

Người mẹ nằm trên giường nói: “Thi thể vợ tôi đã được chuẩn bị cho con trai và chồng tôi. Hãy nhét cặc của tôi vào cơ thể vợ tôi và lấp đầy cái âm hộ đói khát của tôi đi!” 

Cảm nhận được tiếng gọi của lồn mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giương súng lên háng, sẵn sàng lao thẳng về phía Hoàng Long!

Đối diện với mẹ tôi đang nằm nghiêng trên mặt đất, tạo dáng như thể sẵn sàng để bạn bế lên, con cặc của tôi đã cảm thấy hơi sưng tấy do xuất tinh một lần, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi ngã thẳng xuống người mẹ và nhấc đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của mẹ lên vai. Đầu cặc của tôi nằm khít giữa môi âm hộ đầy đặn.

Dương vật trượt nhẹ xuống dưới môi âm hộ vài lần, sau đó nó trực tiếp tìm thấy cái lỗ bí ẩn ở đầu dưới của khe mật ong liên tục phóng ra tinh dịch. Tôi chưa kịp phản ứng thì dương vật đã bị hút vào sâu trong đường hoa sâu phát ra một tiếng “Rạch cạch”, sau đó là những tiếng rên rỉ dài của cả nam và nữ.

Con cặc hoàn toàn chìm trong âm đạo mềm mại và trơn trượt. Các lớp thịt trong buồng háng vừa khít với hình dáng của chiến kê. Âm đạo chật hẹp bung ra với lực co bóp khủng khiếp, quấn lấy con cặc và cố gắng chạm tới phần sâu nhất của cơ thể mẹ. 

Kết quả là ngay khi quy đầu dương vật lọt vào, tôi cảm thấy một khối thịt mềm bất thường. Đây có phải là...?

Tôi rất ngạc nhiên và ngạc nhiên. Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự mất trinh và bạn tình duy nhất của tôi cho đến nay là mẹ tôi, nhưng là một thiếu niên đã xem rất nhiều phim khiêu dâm, tất nhiên tôi biết về sự tồn tại của màng trinh!

"Mẹ... đây là, đây là màng trinh à?" Lời nói hào hứng của tôi run rẩy.

"Mẹ, mẹ nói hôm nay ra ngoài chuẩn bị là sửa màng trinh phải không?"

"Ừm, cậu có thích nó không? Tôi đã nghĩ về điều này trong một thời gian dài. Đó là một bất ngờ tuyệt đối! Nó hoàn toàn thú vị!"

“Tôi thực sự hối hận vì mình không còn trinh… Lần đầu tiên tôi không trao cho con trai và chồng tôi… mà là cho ông bố cắm sừng của anh… Cho nên để bù đắp món nợ của tôi với anh… mẹ tôi đã đi sửa màng trinh…”

Thật sự rất thú vị khi nghĩ về nó. Một người vợ vừa ngon vừa xinh đẹp như vậy, đi tất chân và bắt chéo chân đã trao trinh tiết cho tôi. Tôi gần như muốn khen ngợi người mẹ thông minh của mình.

Đôi mắt mẹ đầy yêu thương, đôi mắt mẹ mờ ảo quyến rũ. Tôi không kìm được mà cúi xuống hôn cô ấy một cách say đắm. Cùng lúc đó, cặc tôi bắt đầu đẩy mạnh. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, tuyến phòng thủ cuối cùng trong âm đạo của mẹ tôi đã trực tiếp bị chọc thủng và bị đánh bại! Màng trinh mà mẹ tôi đặc biệt sửa chữa cho tôi đã bị quy đầu của tôi xé nát và đâm thủng một cách tàn nhẫn!

Dưới tác dụng của trọng lực và áp lực, quy đầu trước dương vật của tôi được nối chặt với màng trinh của mẹ, rồi xé toạc và bóp nát biểu tượng thuần khiết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu bóp nát màng trinh trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, lấp đầy âm đạo trinh nguyên se khít và mỏng manh của mẹ.

"A!~ A!" 

Khoảnh khắc màng trinh bị thủng, mẹ tôi lên thẳng cực khoái, rên rỉ vì xúc động, những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt!

Tôi nghiêng người liếm những giọt nước mắt mặn mà ấm áp của mẹ: “Mẹ, Tiểu Lạc yêu mẹ nhiều lắm! Tiếu Lạc vui mừng quá! Mẹ... Mẹ..."

Đến chỗ giao nhau giữa mẹ và con, môi âm hộ màu hồng bị dương vật tôi rút ra ngoài. Một vệt máu đỏ tươi, tượng trưng cho sự mất trinh hoàn toàn, chảy ra từ lỗ âm đạo mỏng manh của người mẹ xinh đẹp dọc theo khe hở giữa mẹ và con trai. Nó chảy dọc theo đáy chậu và bìu của mẹ tôi đến cơ thể tôi, từng giọt rơi xuống tấm ga trắng dưới mông tôi, vô cùng chói mắt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi được ôm trong vòng tay. Những giọt nước mắt đau đớn cứ chảy ra từ khóe mắt cô. Hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy xõa tung, và mái tóc đen dài sau gáy của cô ấy xõa tung trên vai. Cô lắc đầu đau đớn một cách tuyệt vọng. Cơn đau xé nát trên cơ thể cô bị phá vỡ, cô không khỏi siết chặt đôi chân thon thả và siết chặt mông. Nhưng chính hành động này khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn vì dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. 

Tôi vòng tay qua ngực mẹ xinh đẹp, ôm hai bầu vú to tròn, thẳng tắp lên ngực mẹ, di chuyển cơ thể mẹ trên dương vật của tôi lên xuống rồi đưa bộ phận sinh dục của mình vào sâu hơn trong âm đạo hồng hào và trong trẻo của mẹ xinh đẹp.

"Hehe...Tiểu Lạc...Mẹ yêu con lắm! Mẹ cũng sẽ vô cùng hạnh phúc...Tiểu La...nào...làm cho mẹ hạnh phúc hơn...hạnh phúc hơn! A!"

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi cứ thọc tới lui trong cái lỗ này mà tôi đã mười bốn năm không về nhà. Tôi khuấy động phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của mẹ tôi và cho ra những giọt tinh dịch trong suốt như pha lê!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập."

"Ahhhhhhhhhhhh"

"Tiểu Lạc...Tiểu Lạc...Tiểu Lạc! Ặc!"

"Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm! A!" 

Bản song ca đầy dục vọng của hai mẹ con vang vọng khắp mọi không gian trong phòng, chuyển động tình yêu bắt đầu lên đến đỉnh điểm trong chiếc hộp ấm áp này!

"Ờ! Tôi không thể làm được nữa...Tiểu La...Tôi lại đến đây...ahhhhh!!"

"Mẹ, vợ...con cũng sắp xuất tinh...uh huh...ah!" 

Niềm khoái cảm tột cùng đưa mẹ con tôi lên đỉnh điểm cùng một lúc. Tinh dịch nóng hổi và tinh dịch dính dính hòa quyện vào nhau trong nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi! 

Mỗi lần mẹ tôi co giật eo, một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn vào quy đầu của tôi, kích thích tinh hoàn của tôi tiết ra tinh dịch nóng hổi!

"Ha~ Ah... thế... thoải mái quá... Mẹ..."

"Tiểu Lạc...Tiểu Lạc...ngon quá...ah..."

Thời gian nghỉ giải lao luôn rất ngắn. Tôi không còn cách nào khác là phải để một mẫu thân nữ thần quyến rũ và quyến rũ như vậy ở dưới mình!

Một đợt đẩy mới lại bắt đầu với tiếng thở hổn hển ngắt quãng của người mẹ. Đoạn chuyển tiếp sau cao trào khiến toàn bộ phong trào tình ái lại bước vào một cõi mới!

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Hmm...ah...ah...hưm..."

"Tiểu La...Tiểu La...con...chậm lại...mẹ...sẽ...suy sụp mất...ha!"

Sau khi dục vọng tột cùng được bộc lộ, tôi bắt đầu ra vào trong lồn mẹ đều đặn, lúc nông lúc sâu, lúc lật và khuấy động, tất cả các tư thế đều được tập luyện trên chiếc lồn xinh đẹp của mẹ! 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác, tinh dịch nóng và ướt trào ra từ phần sâu nhất của âm đạo, bắn tung tóe lên ga trải giường từ khe hở giữa cặc và thành âm đạo! 

Lần này tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác sâu trong âm hộ của mẹ. Ở gốc cặc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một miếng thịt mềm mềm ấm hơn rất nhiều so với thành thịt trước đó. Đây hẳn là màng trinh được sửa chữa của mẹ tôi. Sau khi bị con cặc đâm vào, nó bị ép chặt vào thành thịt âm đạo. Đối với “chín vòng quay” độc đáo của mẹ tôi, điều đó càng kích thích và thoải mái hơn! 

Tôi nhìn hai môi âm hộ dày của mẹ. Chúng đã hoàn toàn ứ máu và càng đỏ hơn dưới tác động của tinh hoàn. Hố mật của bạch hổ không có một sợi lông cũng bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. Âm hộ vốn sạch sẽ và mềm mại giờ đây trở thành một mớ hỗn độn và lầy lội, đầy vết đỏ và chất lỏng bắn tung tóe sau cú va chạm! 

Lúc này, dưới đường nối mông của mẹ tôi vẫn còn vết máu chảy ra sau khi “phá trinh”. Hehe, hôm nay tôi đã nhận được "máu đầu tiên" của mẹ! 

Tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế, nằm trên giường, thò mông ra rồi tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Bên dưới, con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi lối đi bí mật của mẹ tôi. Ở trên, một tay bóp vú mẹ, tay kia kéo âm hộ mẹ. Cùng lúc đó, mẹ quay lại hôn tôi say đắm! 

"Ờ-huh! Con gà trống... con gà đạt tới điểm sâu nhất... ừm... ahhh! Con cặc của chồng tôi thực sự sẽ khiến ham muốn tình dục của mẹ tôi phát điên ~ Nhanh lên... ừm~ di chuyển nó... vào bên trong âm hộ... ngứa quá..."

Bà mẹ khốn nạn đến mức không biết dùng những từ ngữ vô liêm sỉ như chồng, cứ mắng con ruột mà không trả giá. 

Nghe những lời tục tĩu của mỹ nữ bên dưới, tôi cũng bắt đầu đút cặc của mình vào. Tôi một tay véo quả bóng vú to, tay kia ôm đùi mẹ lên vai, vuốt ve cặp đùi căng mọng phủ lụa trắng mịn. Lấy nó làm điểm tựa, tôi dùng lực lên eo mình và từ từ bắt đầu bơm cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt đã xuất tinh một lần. Điều duy nhất làm tôi khó chịu là những nếp thịt dày đặc tồn tại như những ngọn núi. Khi đi vào, các nếp gấp màu hồng vừa khít với đầu gà đang phồng lên, nhẹ nhàng trượt qua mặt trước của quy đầu nhạy cảm, quấn lấy rãnh vành nhạy cảm từ mọi phía. Cảm giác mút mạnh phun trào từ sâu trong âm đạo khiến cặc tôi bắn tận đáy, xuyên qua thành thịt đang co cứng ở giữa và chạm vào phần thịt mềm hình vòng của cổ tử cung.

"Ôi ôi! Tử cung...tử cung bị con cặc lớn tấn công...ồ ồ ồ! Nó dày quá...nó...bị kéo căng...bởi con cặc lớn...nó sưng lên...thật là...xứng đáng...đó là con trai và chồng của mẹ tôi...con cặc ở trong âm hộ...cúc động...nó làm mẹ tôi... ...tôi sắp...đi...ừm~" "Tiếng rên rỉ của vợ tôi thật quyến rũ. Bên trong âm hộ của cô ấy ướt và mềm. Nếu âm hộ của mẹ Càng bị siết chặt hơn, chỉ sợ sẽ kích thích như vậy!" "Hmm! Tiểu Lạc, mẹ kiếp... nhanh lên... mẹ kiếp con mèo của mẹ..."

Mẹ vốn đã nói năng ngạo mạn rồi, hôm nay mẹ lại hành động kỳ quặc và cực kỳ dâm đãng. Những lời nói bẩn thỉu đó thật khác với thường ngày. Sau đó cơ thể mẹ hơi siết chặt, thành âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội. Vô số nếp gấp mềm mại giống như những xúc tu của sinh vật sống đến từ mọi phía. Nó quấn quanh cặc tôi theo mọi hướng. Khi chiến kê di chuyển ra vào, nó bám chặt vào thân chiến kê dày đặc những đường gân. Với mỗi động tác đẩy của tôi, có một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ thấm sâu vào tận xương tủy, do rãnh trán liên tục ma sát với lớp da thịt mỏng manh. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng sự gia tăng bao bọc và kích thích âm đạo giống như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. Tôi dùng tay sử dụng bộ ngực trắng nõn to lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để bộ ngực thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, bộ ngực mềm mại như kẹo dẻo tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ... vậy... cứng quá... con cặc đang... ahhhh! Mẹ... mẹ... đã trở nên sừng sỏ... Tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi... con cặc... con... âm hộ bé nhỏ của tôi ngày càng nhạy cảm hơn... ừm! Eah! Miệng tử cung... miệng tử cung... đau và tê! Giống như... Tôi muốn được chồng của con trai tôi ép mở ra... Cảm giác sướng quá! Ôi! Waaah!" Mặc dù chiếc tất sọc trắng ban đầu toát ra ánh sáng trắng sáng, bị tinh trùng làm ướt một chút nhưng chúng vẫn không thể thay đổi sức hút đối với tôi. Tấm lụa trắng mịn màng và mềm mại kết hợp hoàn hảo với phần thịt chân đầy đặn, mềm mại nhưng lại trở nên hơi trơn và hấp dẫn do chất sền sệt dâm đãng như mật ong. Phần thịt bắp chân đầy đặn bị sợi dây chun gần lỗ tất và dây nịt bít tất bóp nhẹ. Tay tôi lang thang quanh đùi rồi men theo đường cong thanh thoát của chân đến bắp chân. 

Vùng khoeo hơi cong có một số nếp nhăn do đầu gối hơi cong. Họa tiết của chiếc tất ở khu vực chân được tăng cường đáng kể và kết hợp hoàn hảo với các đường cơ ở phía sau đầu gối. Đôi bắp chân thon thả cũng được quấn trong tất là những tác phẩm nghệ thuật tự nhiên. Lớp lụa trắng mỏng trên cơ ngọc mềm mại càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của đôi chân phụ nữ. 

"Có vẻ như Tiểu Lạc...ừm...anh ấy rất thích chân của mẹ~hay anh ấy thích tất chân? Hmm...không sao đâu~bất kể Tiểu Lạc thích gì...anh ấy chạm vào thế nào...điều đó sẽ làm Tiểu La hài lòng~Dù sao thì mẹ cũng đã là vợ của anh rồi, hả...cái gì? Cái gì...giày...ừm...chồng..."

Tôi không quỳ trên bắp chân quá lâu, liền đến gót chân mẹ cởi đôi giày cao gót mười phân.

Đôi chân ngọc lụa trắng muốt lấm tấm mồ hôi đang ở trước mặt bạn. Các ngón chân được quấn chặt trong một chiếc tất, và một đường khâu gia cố chạy ngang qua năm ngón chân. Hình dáng vòm khác biệt và những đường đế kín đáo toát lên vẻ quyến rũ đặc biệt dưới lớp lụa trắng hành tây bó sát. Khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại của bàn chân xinh đẹp và sức mạnh của các cơ lòng bàn chân. Bạn cũng có thể cảm nhận được độ cứng của xương và độ đàn hồi của gân. 

Trong lúc chiêm ngưỡng đôi chân lụa của mẹ, động tác lắc eo của cậu không hề chậm lại chút nào. Ngược lại, tác động thị giác khi ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp gợi cảm ở cự ly gần, mùi mồ hôi thoang thoảng và cảm giác đàn hồi của bàn chân đã kích thích các giác quan của người chỉ huy. Con gà ngâm trong nồi thịt mềm và ướt trở nên cứng hơn, mức độ tắc nghẽn lại tăng lên. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được những thay đổi của dương vật bên trong cơ thể mình. Thành háng trong âm đạo bắt đầu co thắt lại theo bản năng. Sau khi dương vật tác động liên tục và nhanh chóng vào cổ tử cung, vòng thịt bảo vệ tử cung mỏng manh của người mẹ lúc này dường như hơi choáng ngợp và có dấu hiệu xẹp xuống. 

Đôi mắt mẹ hơi trắng bệch, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ xen lẫn với rất nhiều tiếng rên rỉ vô nghĩa. Hai bộ ngực trắng nõn trên ngực cô liên tục đung đưa trong khi cơ thể cô lắc lư qua lại. Một tay theo bản năng vươn tới âm vật màu hồng của cô, cô liên tục xoa bóp, bóp bóp như thể đang hòa nhịp với con cặc của tôi để tận hưởng thêm khoái cảm. 

"Bị... bị đụ... mạnh đến nỗi tôi không thể nghĩ được... ôi ôi! Cảm giác thật sướng... quy đầu... quy đầu có thể làm... phun nước bất cứ lúc nào! Nó chạm... nơi thú vị nhất! Uh ah ah ah! Mẹ kiếp... mẹ kiếp! Tiểu La... mạnh quá... tôi muốn... đụ mẹ tôi... vào chân bà ấy... tay con trai tôi... nhột nhột... nóng quá! Ở đó! Ôi ồ ồ ồ ồ! Không còn nữa... vậy... con cu lớn... tôi đi đây! để… …tôi sẽ đụ mẹ tôi… ahhhhhh!” Niềm vui từ cây gậy buộc tôi phải tăng tốc độ và cường độ đóng cọc của mình. Để đánh lạc hướng bản thân, tôi lợi dụng tình huống này và đưa năm ngón chân ngọc hành bọc lụa trắng vào miệng. Đôi chân xinh đẹp mềm mại như kem, hòa lẫn mùi thơm dâm đãng đặc trưng của mẹ lớn, thấm đẫm sợi tơ trắng muốt, quét qua miệng và khoang mũi như một cơn sóng thần. 

Lưỡi cảm nhận hình dáng của ngón chân, đầu lưỡi liếm phần thịt vòng ngón chân tròn trịa tròn trịa qua lớp lụa trắng. Dưới sự trêu chọc mãnh liệt như vậy, làn da mềm mại và mịn màng như đậu phụ ngay lập tức bắt đầu truyền vào tâm trí mẹ tôi những cảm giác kỳ lạ. Tiếng rên rỉ trong miệng cô trở nên hoảng loạn. Chân còn lại móc chặt vào đùi tôi, cô ấy dùng chiếc tất dài cọ xát và chỉ vào cơ thể tôi.

"Ôi ồ ồ ồ! Mẹ vui quá! Ôi ah ah ah ah! Con sắp... đi... xuất tinh... con cảm thấy như... con sắp đi tiểu... ồ ồ! Con trai con dùng con cặc to của nó! Địt mẹ cho đến khi mẹ đi... ahhhhhh!"

"Uuuuuuu! Mẹ sắp bị con cu của Tiểu Lạc đụ... con cặc lớn... âm hộ của mẹ... sắp... nổ tung... nhưng... mẹ muốn nó quá... Haaaaaaaaa... Mẹ không thể sống thiếu... con cặc của con trai bà... đã trở thành... nô lệ thả giống độc quyền của Tiểu Lạc! Ha~ âm hộ và tử cung của mẹ... cũng sẽ có hình dạng giống Tiểu Lạc! Ôi ồ ồ ồ!"

Những lời nói trơ trẽn càng tăng thêm động tác đẩy mạnh của tôi như đổ thêm dầu vào lửa. Không những vậy, tôi còn giơ tay đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp. 

Một tiếng “bốp” vang lên, từng đợt da thịt xuất hiện trên mông vớ của mẹ. Một tiếng kêu the thé và quyến rũ phát ra từ đôi môi hồng hào của cô. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên dữ dội, âm đạo cũng bắt đầu co rút không ngừng. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Dưới chuyển động chồng chất tàn bạo và cú quất bất ngờ của cặc tôi, mẹ tôi lên đỉnh không báo trước, nhưng tôi không cho mẹ một giây phút nghỉ ngơi. Tôi dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Con gà trống nhanh chóng ra vào lỗ hoa, hai tinh hoàn khổng lồ liên tục đập vào âm hộ đầy bùn của mẹ, phát ra tiếng “tách” đáng xấu hổ. Khuôn mặt đoan trang và quyến rũ vốn có cũng bị khoái cảm bóp méo. Đôi mắt quyến rũ đã ngước lên trên, những giọt nước mắt ngọt ngào không ngừng trào ra từ khóe mắt, trộn lẫn với nước bọt không kiềm được trong miệng, che kín khuôn mặt của cô. Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo lúc này thè ra khỏi miệng yếu ớt như lưỡi chó cái khiến nước bọt chảy khắp mặt đất. 

"Ồ ồ ồ ồ... ừm... ồ ồ ồ... Anh sắp... ừm... anh sắp... lần nữa... Mẹ sắp... anh sắp... xuất tinh... ughhhhh! Ah!" Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của mẹ tôi dường như khó có thể nhận ra, và toàn bộ cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu run rẩy. Lúc này sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn. Tôi cúi xuống ôm xác mẹ. Tôi nhổ những ngón chân tất của mẹ tôi ra và dùng lưỡi mình cướp lấy khuôn mặt của bà. Sau đó tôi thổi một luồng khí nóng vào dái tai nhạy cảm của cô ấy, khiến cơn cực khoái tăng thêm. 

“Mẹ con đĩ điếm, xem ra tôi chịu không nổi rồi, sắp xuất tinh rồi, vậy các người muốn tinh dịch xuất ra đâu?” Tôi nghiến răng và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Này! Nhanh lên! Xuất tinh vào bụng mẹ! Mmm...Con cặc lớn của Tiểu Lạc...xuất hết tinh dịch...trong bụng mẹ! Không thành vấn đề! Ồ ồ ồ ồ! Xuất tinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề! Hãy đổ đầy...vào tử cung của người mẹ...tinh dịch đặc...để...có thai con trai Con ơi! xuất tinh. Tôi duỗi thẳng người và đẩy con cặc của mình qua cổ tử cung mỏng manh được hình thành bởi các vòng, rồi đưa thẳng con cặc của tôi vào tử cung của mẹ.

"Ahhhhhh?! Cái gì? Làm sao có thể như vậy được! Ồhhh! Tử cung muốn! Ahhh! Nó sắp đi rồi ahhh! Nó sắp xảy ra rồi ahhh! Nó sắp tè ra ngoài rồi, ôi ôi!" Việc đưa vào đột ngột khiến tử cung của mẹ tôi đột ngột co lại, quấn quanh quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch âm đạo đậm đà và nóng hổi ngay lập tức tràn ngập quy đầu nhạy cảm, đưa cả hai lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Và mẹ cũng phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, gầm gừ và đẩy mạnh hết sức có thể hai lần. Vương miện của cặc tôi được rửa sạch và cọ xát bởi chất lỏng và khoang bên trong. Niềm khoái cảm tê dại trên đó Quy đầu lập tức chuyển thành cảm giác nóng như điện giật, chạy thẳng lên não dọc theo tủy sống.

Sau một động tác đẩy tượng trưng, con gà trống đập liên tục trong khoang tử cung, tinh dịch trắng nóng ùa ra, rửa sạch thành trong nhạy cảm và mỏng manh của tử cung người mẹ, đưa người mẹ đến đỉnh điểm khoái cảm mãnh liệt hơn. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào khu vườn tử cung của người mẹ, lấp đầy không gian trong bụng mẹ chỉ trong thời gian ngắn. Phải đến hơn một phút sau, quá trình xuất tinh từ con cặc mới dần dừng lại. Khi gà trống được kéo ra khỏi lỗ hoa sưng tấy của mẹ với âm thanh “bốp”, một dòng nước màu trắng đậm đặc ùa ra, bao phủ bộ mu đầy đặn và những cánh hoa phủ đầy tinh dịch. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp và trong trẻo phun ra từ cái lỗ như lũ lụt, rửa sạch thành thịt và dương vật dày đặc đã ngâm lâu ngày trong nước nhớt. 

Lời nói tục tĩu của mẹ cộng với khoái cảm không ngừng từ con cặc đã khiến vô số chất lỏng tình yêu trong trẻo, trong suốt bắn tung tóe lên váy gạc trắng và đôi tất sọc trắng quyến rũ. Nhìn mẹ cô bất tỉnh vì cơn cực khoái dữ dội, khuôn mặt quyến rũ của bà nhuộm một mảng đỏ thẫm vì cực khoái. Cơ thể cô ngã xuống đất sau cú phun nước, và cô hơi run rẩy vì dư quang. 

Mái tóc dài màu xanh đen ướt đẫm mồ hôi thơm phức, vương vãi trên đầu người mẹ xinh đẹp. Mái tóc gọn gàng vốn còn dính chút tinh dịch giờ đây đã nhuốm mùi ẩm ướt, trộn lẫn với những vết tinh dịch vốn đã không thể nhận ra, để lại trên người mẹ một mùi khó rửa sạch. 

Hai chiếc thắt lưng gạc cưới vốn dĩ được kéo sang hai bên ngực đã bị kéo đến thắt lưng, khiến hai quả to hoàn toàn đứt rời và lộ ra, tạo thành hình dạng giọt nước hoàn hảo, những dải ruy băng nguyên bản trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp cũng biến mất không dấu vết. 

"Hmm... ha... ừm... con trai tôi xuất tinh thật sướng ~" bà mẹ nũng nịu nói, nửa thân trên uể oải nằm trên mặt đất, giống như một chú mèo con dễ thương hơi cuộn tròn, hai chân vững chắc trong tay con ruột. 

Không đợi mẹ tỉnh lại, tôi bế thân thể mảnh dẻ của mẹ lên, quay lưng lại, để mẹ nằm trên mặt đất. Sau đó, tôi nhấc chiếc tất của mình lên và nâng mông cô ấy lên, cho thấy âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy tràn ngập tinh dịch trước mặt tôi. Con gà trống lại một lần nữa được gắn vào âm đạo dâm đãng của mẹ, bọc trong hai miếng bào ngư tròn trịa, cọ xát lên xuống bên ngoài lỗ tràn, nhưng lại không chịu nhét trực tiếp vào lỗ trống của mẹ. Kiểu trêu chọc từ xa này chắc chắn đã làm cạn kiệt sự kiên nhẫn của người mẹ. Người mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ, như muốn xúi giục con trai chiều chuộng mình lần nữa bằng con cặc của mình. 

Dù đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn cương cứng vì thể trạng cường tráng. Tôi thầm quyết định sẽ cho người đẹp đi tất trước mặt ăn. Lần này, tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Rốt cuộc, cơ hội để mẹ tôi mặc váy cưới và đụ tôi là độc nhất vô nhị.

Cuối cùng tôi cũng thôi nấn ná ở miệng hang của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào lỗ bí mật của cô ấy một lần nữa với một âm thanh chói tai. Một ít tinh dịch và chất bôi trơn của tinh dịch của mẹ giúp tôi dễ dàng đưa vào sâu trong bụng mẹ. Tôi hôn cổ tử cung của mẹ bằng quy đầu của mình. Lực đẩy liên tục còn khiến một lượng lớn nước đục chảy ra và bắn tung tóe từ chỗ giao nhau giữa tôi và mẹ. 

"Tiểu Lạc thật mạnh mẽ, mẹ, mẹ thật thoải mái. Từ bây giờ mẹ sẽ đi tất và bị Tiếu Lạc đụ mỗi ngày!" Mẹ đặt hai tay lên giường, mặc kệ bộ ngực trắng nõn đang đung đưa theo lực đẩy của tôi, quay sang tôi nói:

"Đó là điều tự nhiên. Tiểu La sẽ nuôi bạn trong tương lai. Dù sao thì mẹ cũng là mẹ và vợ nô lệ duy nhất của con!" Nói xong, tôi hôn mẹ say đắm, lưỡi chúng tôi đuổi nhau trong miệng nhau. 

Lúc này, ba chiếc camera chĩa vào chúng tôi cũng ngừng quay vì kho chứa đã đầy, chỉ còn lại một chiếc chĩa vào bàn lễ tiếp tục làm việc. Tuy không có hình ảnh, nhưng bên cạnh vẫn không ngừng vang lên tiếng da thịt va chạm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ và tiếng thở dốc trầm thấp của đàn ông, xen lẫn tiếng khóc của phụ nữ. 

Cuối cùng, sau lần cực khoái thứ sáu của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh, đôi mắt đờ đẫn, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra khỏi miệng một cách yếu ớt, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn. 

Tôi cũng đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của mình vào lúc này. 

Nhấc đôi giày cao gót đắt tiền được nạm kim cương mà cô đã cởi ra trước đó, cô chỉ mũi giày vào âm đạo của mẹ đang rỉ ra nước trắng. Cô lấp đầy các ngón chân bằng rất nhiều hỗn hợp tinh dịch dính. Cô nhặt đôi giày cao gót nhọn chứa đầy tinh dịch, rồi từ từ xỏ ngón chân của mẹ vào mũi đôi giày chứa đầy tinh dịch và nước trắng. Tấm lụa trắng tinh tế quý phái cùng đôi chân uyển chuyển uyển chuyển dần dần thấm vào lớp gel dính. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng và nhột nhột do sự ma sát giữa đế giày, mũi giày, tất và vũng tinh dịch khiến người mẹ hôn mê cũng cảm thấy có chút khoái cảm.

Tôi tưởng tượng cảnh mẹ đi giày và nấu ăn cho tôi trong bếp ở nhà. Khi mẹ tôi di chuyển, đôi chân xinh đẹp ngâm trong tinh dịch ướt át liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng trong giày. 

Cuối cùng, tôi lại đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng, hai tay ôm chặt mẹ rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Sau một đêm trụy lạc, tôi bị mẹ ép đi học.

Vì hôm đó là ngày đầu tiên đi học nên mẹ nhất quyết không cho tôi nghỉ học. Suy cho cùng, vợ tôi có những mệnh lệnh lớn nhất nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Nhưng lúc này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã khác rồi, hehe! 

Mẹ cùng nhau chở tôi đến trường, mắt tôi cứ nhìn vào đôi tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp. Bạn biết đấy, hôm nay mẹ tôi đang mặc bộ đồ OL yêu thích của tôi, tất đen và giày cao gót, khiến tôi có thể mãn nhãn. 

Đến trường, mẹ dẫn tôi thẳng đến phòng Đào tạo của trường. Tôi đi theo sau đôi chân tất đen thẳng tắp của người mẹ xinh đẹp cùng cặp mông cao và vòng eo thon gọn gần như không bằng của tôi. Tôi càng cảm thấy hài lòng hơn. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đi học nên tiết học đầu tiên là lễ khai giảng và họp lớp. Sau lễ khai giảng ở hội trường, khi tôi về họp lớp, mẹ dẫn tôi vào lớp và báo cho mọi người hai tin tức. Điều đầu tiên là bắt đầu từ học kỳ này, tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của lớp này. Mẹ vừa nói xong, gần như toàn bộ nam sinh trong lớp đều reo hò. Mặc dù mẹ tôi rất nghiêm khắc nhưng có một người đẹp đẳng cấp thế giới, thích đi tất đen xinh đẹp làm giáo viên chủ nhiệm của tôi sẽ là thiên đường cho năm tới. Ngay cả khi bị cô ấy mắng và trừng mắt cũng là một niềm vui đối với tôi. 

Sau khi về nhà vào buổi tối

Mẹ rõ ràng hôm nay không tắm, nhưng mẹ vẫn mặc quần dài nóng bỏng và áo len mỏng cắt ngắn không tay màu trắng. Đường viền cổ áo rộng mở khiến bộ ngực to tròn của cô gần như chồng lên đường viền cổ áo. Từ đường viền cổ áo, bạn có thể nhìn thấy núm vú ngọt ngào và quyến rũ của mẹ. Dù mẹ đã sinh con nhưng núm vú của mẹ vẫn đỏ tươi như con gái. Kết hợp với hình dáng khuôn ngực tròn trịa và xinh đẹp, chúng giống như những chiếc bánh bao hấp có chấm đỏ. Mọi người không thể không muốn đưa tay ra chơi với chúng và nhào nặn chúng thật mạnh trong tay. 

“Ở đây mọi chuyện sẽ như thế này, cậu hiểu không?”

Sau khi tôi hỏi xong, mẹ tôi đã giải thích cụ thể cho tôi biết tôi đã làm sai điều gì. Tôi không khỏi dán mắt vào thân hình xinh đẹp của người mẹ. Tôi nhìn bộ ngực to tròn của người mẹ xinh đẹp bị ép trên chiếc bàn thấp. Mắt tôi lại bắt đầu nhìn sai rồi. Tôi kề vai sát cánh với mẹ, mắt dán chặt vào ngực mẹ.

"Ở đây bạn có hiểu không? Ừ, đúng rồi...ồ..."

Mẹ tôi bỗng nhiên đỏ mặt, giọng nói có chút mơ hồ, nói ngắt quãng. Tôi cảm thấy hơi lạ. Chẳng lẽ mẹ lại động dục rồi sao? 

“Mẹ, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, đừng học muộn như vậy, tốt nhất là tắm rửa rồi đi ngủ sớm đi.” Tôi nói một cách hiểu biết. 

Rõ ràng sau cái đêm buồn cười với tôi, mẹ tôi không giữ được bộ mặt cao thượng, muốn làm tình với tôi nhưng không biết phải hỏi thế nào nên đã dụ dỗ tôi như thế này. 

Là con trai, là người chồng nhỏ của mẹ, tất nhiên tôi phải chủ động. 

"Ừ, Tiếu Lạc đã nói như vậy, hôm nay như vậy đi."

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ tôi thoáng ửng hồng ngượng ngùng. Sau khi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, tôi gật đầu, đóng sách lại và đứng khập khiễng như người say. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi chợt cảm thấy như có vết nước nào đó trên đôi tất đen của mẹ. 

Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. Thực ra, tôi đã cho một lọ thuốc tình yêu vào ly nước của mẹ, nhưng tôi kiểm soát liều lượng để không khiến mẹ không thể cưỡng lại được việc thủ dâm mà còn khơi dậy ham muốn, rồi để ham muốn tình dục từ từ tích tụ trong cơ thể. 

Tôi rất tham lam. Việc giao phối mẹ con đơn giản không thể làm hài lòng đứa con hư của tôi. Suy cho cùng, mục tiêu của tôi là biến mẹ tôi thành con khốn mang vớ độc quyền của tôi. Nhưng với tư cách là con ruột của bà, tôi biết rằng phẩm giá cao quý của một người mẹ xinh đẹp không dễ dàng bị phá vỡ như vậy. Chỉ khi dục vọng của mẹ tích lũy đến một mức nhất định, tôi mới có thể chinh phục được bà bằng con cặc to lớn của mình và biến bà thành con khốn của tôi. 

Nhìn mẹ về phòng tắm, tôi mỉm cười thèm thuồng. 

trong phòng tắm,

Mẹ cởi áo ngủ và áo lót ren, dang rộng đôi chân dài bước vào bồn tắm, tạt nước nóng lên làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ. Dạy học một ngày, sau bữa tối cô có thể tắm nước nóng. Đây chính là niềm vui tột cùng của người mẹ xinh đẹp ngày nay. 

Mẹ dần ngâm mình trong làn nước nóng, khẽ nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác thoải mái khi cơ thể thanh tú được ngâm trong nước nóng. Dần dần, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Vì nhiệt độ nước quá cao nên sự ngượng ngùng và đỏ mặt bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô vô tình thọc vào háng cô. Trong bồn tắm, cô bắt đầu xoa bóp âm đạo của chính mình và bắt đầu thủ dâm trong tiềm thức. 

"Hừm... ừm... ồ..."

Lắc đôi hàng mi dài và mím cái miệng đỏ mọng, mẹ cô dường như càng cảm thấy thoải mái hơn khi xoa dịu âm đạo của mình. Núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô dần dần cương cứng, thậm chí cô còn bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên mơ hồ. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi biết rằng loại thuốc tôi đưa cho cô ấy trước đây đã có tác dụng. 

"A... vậy... thoải mái quá..." Tiếng rên rỉ của mẹ trong phòng tắm ngày càng rõ ràng, tần suất bàn tay nhỏ bé xoa xoa giữa âm đạo của mẹ chắc chắn càng ngày càng nhanh. Dần dần, mẹ cô hoàn toàn quên mất môi trường xung quanh, mọi sự chú ý của bà đều tập trung vào khoảng trống giữa hai chân bà.

Một tay ôm bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp, tay kia đưa vào háng cô. Nhưng không giống như trước, mẹ cô nheo mắt và cảm thấy dù có chơi đùa với âm vật của mình bao nhiêu thì cũng không thể đạt được khoái cảm cực khoái. Cô lo lắng dùng ngón tay ấn mạnh quanh miệng âm đạo vài lần nhưng không có tác dụng. Vì lúc này chỗ ngứa không còn ở quanh cửa âm đạo nữa mà là điểm G bên trong cổ tử cung. Đây là nơi không thể điều khiển liên tục chỉ bằng ngón tay. Đây là một cơ quan đòi hỏi sự ma sát liên tục của quy đầu dày để tạo ra sự kích thích mạnh mẽ. Nhưng lúc này biết tìm đâu một con gà trống phù hợp để nhét vào.

"Hmm... hum..." Mẹ tôi vẫn đang thủ dâm một cách ám ảnh, bà không để ý rằng tôi đã xuất hiện ở phía sau bà. Cô cắn đôi môi mềm mại của mình và lo lắng dùng đôi tay nhỏ bé của mình thọc vào âm đạo. Giọng nói của tôi chợt đánh thức mẹ khỏi biển dục: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? "A...Mẹ...con...ôi...con..." Mẹ nghe thấy tiếng kêu của tôi, mẹ sợ đến mức nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi giữa hai chân, ngước đôi mắt xinh đẹp lên, phát hiện ra tôi đang khỏa thân đứng cạnh mẹ, con cặc to lớn giữa hai chân đung đưa qua lại khiến tim người ta đập liên hồi khi nhìn thấy.

"Tiểu Lạc... Vì cái gì không mặc quần áo?" “Tôi đang ở bên ngoài, vừa bước vào thì nghe thấy tiếng ồn ào từ phòng mẹ… Xin lỗi, tôi ra ngoài ngay…” “Chậm đã… chờ đã… con còn chưa tắm, sao con không tắm cùng mẹ?” "Được rồi mẹ, con cũng muốn đi tắm." Nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, mẹ tưởng dù sao cũng đã gả con ruột cho nên không biết xấu hổ mời tôi tắm cùng. Tôi nói ra có chút tiếc nuối, nhưng ai biết tôi liền đồng ý, giả vờ trượt chân, lập tức nhào vào bộ ngực to tròn của mẹ, mặt tựa vào bộ ngực to của mẹ. Tôi cũng hôn lên núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Núm vú của mẹ đã cương cứng và đang trong trạng thái hưng phấn. Khi tôi hôn cô ấy, một dòng điện khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô ấy. Mẹ nghiêng đầu tựa vào thành bồn tắm, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Ahhh..." "Mẹ, mẹ sao vậy?" "Này? ...Con...con...ồ..." "Mẹ... mẹ... có muốn một con cu lớn không?" "Này, mẹ đang nói cái gì vậy?" Khi mẹ nghe tôi nói, mẹ tôi hoảng hốt hiếm thấy, nhưng trước khi mẹ kịp nói xong, tôi đã lao tới, véo bộ ngực lớn của mẹ, bịt cái miệng đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ...

"Hmm... Wuwu... Huh... Hmm..." Mẹ không ngờ rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình đột nhiên bị chặn lại, hoảng hốt phát ra một tiếng rên rỉ. Mẹ đưa đôi tay nhỏ bé ra định đẩy tôi ra, nhưng dù sao mẹ cũng là con trai, là chồng yêu của mẹ nên không nỡ đẩy tôi ra. Dần dần, thân thể mảnh dẻ bị nụ hôn trở nên mềm mại, đôi mắt đẹp cũng dần dần dịu đi, phát ra một tiếng hừ nhẹ thoải mái. Cuối cùng, cô ấy chủ động lè cái lưỡi nhỏ bé ra và hôn tôi.

"Ừm... hừm... ừm..." Hai mẹ con hôn nhau thật lâu, sau đó mẹ tách miệng mẹ ra khỏi môi và lưỡi của tôi, hai mẹ con cùng nhổ ra một sợi nước bọt dài. Mẹ tôi đang thở hổn hển và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt phức tạp trong đôi mắt đẹp của bà. Khi tôi muốn nói thêm điều gì, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng nhét vào giữa hai chân mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ, sao ở đây ướt thế này…” “Con… con không muốn…” Mẹ tôi, người từng lạnh lùng, điềm tĩnh trước mặt người khác, nay đã không còn nhìn thấy được nữa. Bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng và trông giống như một học sinh tiểu học đã làm sai điều gì đó. Cô ấy không biết phải trả lời câu hỏi của tôi như thế nào. Tôi nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ bằng đôi bàn tay thô ráp và bắt đầu nhào nặn chúng. Điều này dường như đã phá hủy ý chí phản kháng cuối cùng của mẹ tôi, khiến cơ thể mỏng manh của bà hoàn toàn mềm nhũn. Tôi chỉ có thể rên rỉ bất lực. Cô rên rỉ: "Làm ơn con trai... đừng như vậy... à..." "Sao vậy mẹ, mẹ thật sự rất phấn khích khi con chạm vào bộ ngực lớn của con như thế này phải không?" "Tôi... ồ... tôi không biết..." "Sao cậu có thể không biết dưới đó đã ướt rồi? Thật ra, con biết, vừa rồi mẹ đang thủ dâm, con bắt nạt con có hiểu gì không?" "Con... con không..." Tôi nói đúng khiến mẹ không biết. Trả lời thế nào, tôi tự nhiên biết rằng điều này chắc chắn là do loại thuốc tôi dùng trước đây đã ảnh hưởng đến thần kinh của mẹ tôi, làm suy yếu khả năng phán đoán và ý chí của bà, đặc biệt nếu nhìn thấy thủ dâm. Hiện tại mẹ tôi đang trong trạng thái hỗn loạn nhất. Điềm báo của tất cả những điều này là mắc phải một bệnh Người phụ nữ máu lạnh như cô ấy khi tinh thần yếu đuối nhất và giết cô ấy chỉ bằng một đòn. Đây là điều tôi đã lên kế hoạch từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Sao có thể không được, mẹ ở đây ướt quá.” Thấy mẹ đã nhất thời hoảng sợ, tôi lợi dụng tình thế đuổi theo mẹ. Tôi dùng ngón tay thọc vào lỗ mật của mẹ, dùng lực nhét vào và khuấy đều. Mẹ không khỏi xấu hổ rên rỉ, muốn siết chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, dưới sự tấn công của dòng điện khoái cảm, mẹ đã sớm nghiện khoái cảm và không còn khả năng kháng cự. 

"À... không... đừng..." "Cái gì? Đừng dừng lại, phải không?" Lúc này tôi mỉm cười dâm đãng và dùng ngón tay mân mê âm đạo của mẹ. Âm thanh của nước phát ra từ âm đạo của cô không có gì khác ngoài âm thanh đó. Ngoài ra, tôi bắt đầu dùng đôi tay to của mình để xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Dưới sự tấn công lên xuống như vậy, mẹ tôi đã sớm bị đánh bại. Cô đã bị đánh bại bởi sự kích thích của lọ thuốc tình yêu. Cô ấy giống như một cục sáp mà tôi cầm trên tay và tùy ý chơi đùa. 

"A...đừng...bóp ngực tôi như thế này..." Mặc dù mẹ tôi nói điều này với đôi mắt to xinh đẹp nheo lại, nhưng việc nghe bà van xin tôi như thế lại càng khơi dậy trong tôi ham muốn tiếp tục tàn phá mẹ tôi. Tôi thực sự sẽ dừng lại ở đâu? Động tác cọ xát trên tay tôi ngày càng thô bạo, bộ ngực đầy đặn của mẹ bị bóp chặt. Bộ ngực lớn bị nhào nặn nhiều lần và gần như ép thành miếng thịt, hoặc bộ ngực bị véo và kéo ra ngoài. Bị vi phạm nhiều lần như vậy, dục vọng của mẹ tôi dường như càng bị khơi dậy nhiều hơn. Chẳng mấy chốc, cô ấy hít một hơi nóng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng như lên cơn sốt, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. 

Có lẽ là do liều thuốc tình yêu tôi uống trước đó đã chảy khắp cơ thể do máu nóng lưu thông nhanh hơn. Bây giờ tôi trêu chọc cơ thể cô ấy như thế này, giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội. Dục vọng đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể mẹ tôi không còn có thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi dù có máu lạnh đến đâu thì cũng là một người phụ nữ khỏe mạnh, có thân hình cường tráng, không thể đánh mất đi khát khao đó.

“Không khó chịu sao?” "Không khó chịu... à... có thể như thế này được không..." "Mẹ vẫn nói dối dù đã ở trình độ này sao?" Tôi cười một cách tục tĩu và tiếp tục dùng ngón tay nghịch ngợm âm đạo của mẹ, đẩy nhanh sự phá vỡ hàng phòng ngự tâm lý của mẹ. Quả nhiên, dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi dần dần, cơ thể thanh tú của bà bắt đầu co giật, thậm chí còn đạt đến cao trào nhỏ nhờ chuyển động của ngón tay tôi. Dưới sự thao túng của ngón tay tôi, bà mẹ lạnh lùng dường như đã hoàn toàn mất thế chủ động và không thể chống lại cuộc tấn công của tôi. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương, thậm chí còn lè lưỡi, tỏ vẻ bất lực. Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cũng cảm thấy thời gian đã gần hết. Tôi cầm con cặc to lớn của mình mạnh dạn nhắm vào khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ rồi vỗ tới đập lui vài cái. Tôi đắc thắng nói: "Mẹ, mẹ khỏe không? Con cặc của con có to không? Chỉ cần mẹ nài nỉ, con có thể dùng nó để thỏa mãn dục vọng thân thể bẩn thỉu của mẹ." Miệng mẹ há hốc. Mặc dù lòng kiêu hãnh của cô ấy vẫn khiến cô ấy không muốn nhượng bộ tôi, nhưng ham muốn của cô ấy Dòng điện đang chạy ào ạt trong cơ thể khiến cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Như thể có ai đó đang giữ đầu cô ấy xuống. Người mẹ không khỏi gật đầu trong tiềm thức. Ngay cả cô ấy cũng ngạc nhiên tại sao lại đồng ý với tôi mà không có bất kỳ điểm mấu chốt nào. Nhưng có thể là do cơ thể con trai cô không chịu nổi con cặc to to tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc ở nhà, hoặc có thể là do hôm qua cô đã đưa cho con trai mình nên thà rơi sâu hơn…

Người mẹ xinh đẹp Triệu Âm Viên dường như đã nóng lòng chờ đợi rằng con cặc dày đặc này có thể được đưa vào sâu trong âm đạo của mình. Bây giờ cô chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo lan khắp cơ thể, như thể có một giọng nói nào đó đang nói với chính mình rằng không còn gì quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất là có thể chấm dứt cơn ngứa tê dại này. Nếu không sẽ luôn có hàng nghìn con kiến ​​bò trong kẽ xương của cô, khiến cô càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân.

“Mẹ ơi, dưới đó có ngứa không?” "Hmm... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lóe lên ham muốn, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn đập nó và thậm chí thè cái lưỡi nhỏ bé ra. Có lẽ liều thuốc tình yêu đã thực sự thấm sâu vào tận xương tủy của tôi. Tính tình lạnh lùng của mẹ cô ngày xưa đã hoàn toàn không còn nữa. Cô đang ngồi quỳ trong bồn tắm, co đôi chân xinh đẹp, ngẩng đầu lên như một con chim đang chờ được cho ăn. Trên khuôn mặt tuyết như tuyết của cô ấy có một chút ửng hồng mơ hồ, và cô ấy dường như đang trên bờ vực suy sụp tinh thần.

"Mẹ đĩ... nói nhanh cho con biết đi, mẹ có muốn con cặc to của con không?" Thấy mẹ chỉ có thể thở dốc nhẹ, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dưới háng tôi, tôi đắc thắng đứng trên mặt đất, hai tay chống nạnh, hung hãn chĩa con cặc to vào khuôn mặt đầy tuyết của mẹ. Tôi hoàn toàn khác với con người ngoan ngoãn và dám nghĩ dám làm mà tôi thường thấy trước mặt mẹ, và hoàn toàn bộc lộ bản chất thật của mình.

"Tôi... tôi không biết..." "Thật sao? Mẹ không biết à? Tôi nghĩ mẹ thực sự muốn nó ở dưới đó, há miệng ra..." Tôi cười dâm đãng, chĩa con cặc to lớn của mình vào má mẹ và tát thêm vài cái nữa rồi ra lệnh. Lần này mẹ tôi cũng không phản kháng quá nhiều, ngoan ngoãn mở miệng, nheo mắt nhìn. Đôi mắt to xinh đẹp đang chờ tôi đưa con cặc to lớn của mình vào. Đây chắc chắn là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đã không còn phản kháng và giơ tay đầu hàng, còn tôi là người không lịch sự. Tôi ôm đầu mẹ, đẩy eo về phía trước, đột nhiên đẩy con cặc dày đặc của mình vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ.

"Uh-huh...ohhh...khụ..." Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức đẩy vào miệng nhỏ của mẹ, và miệng mẹ bị nhét từ từ vào. Cô ấy không khỏi nghẹn ngào vài lần, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã chảy ra vài giọt nước mắt, nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để giữ đùi tôi bằng đôi tay trắng nõn của mình. Tôi ngậm cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình lại và bắt đầu chủ động cử động đôi môi mềm mại của mình để nuốt con cặc của mình. Các chuyển động rất tự nhiên và bản năng, khiến tôi ngạc nhiên. Dường như mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng trong lòng nên nóng lòng muốn ăn cặc của tôi.

"Hmm... hum... ồ..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng ngày càng đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu hơn, chẳng mấy chốc mẹ đã gần như nuốt chửng con cặc vào miệng. Đôi môi dịu dàng được tô son đỏ của cô không ngừng di chuyển dọc theo thân con gà trống, giống như một chiếc bút vẽ, bôi son đỏ lên con cặc dày đặc của con trai ruột, như thể đó là một bức tranh bằng bút chì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, con cặc to của con có ngon không?" Tôi đút nó vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ mấy lần, khiến mẹ rên lên dưới háng. Tôi mạnh dạn đưa tay ra định véo mẹ. Cô liên tục xoa bộ ngực lớn của mình, mẹ cô ngước đôi mắt đẹp lên và ngoan ngoãn rên rỉ. Lúc này, thuốc tình yêu đã hoàn toàn thấm vào xương cốt của cô. Cộng thêm cái miệng nhỏ nhắn đã nếm được mùi vị của gà trống, mẹ cô lại rơi vào cạm bẫy dục vọng một cách tuyệt vọng. 

"Uh-huh... uh-huh... ồ..." Mẹ tôi quỳ dưới đất, ngoe nguẩy cái miệng nhỏ nhắn và bắt đầu chăm chỉ đỡ đùi tôi, đầu lên xuống dưới háng tôi, giống như gà ăn cơm, vùi đầu càng lúc càng sâu, cuối cùng bà còn để con trai mình suýt cưỡi lên khuôn mặt trắng như tuyết của mình.

Đứng lên, tôi có thể nhìn rõ con cặc to lớn của tôi đút vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi rồi đút sâu vào cổ họng mẹ hết lần này đến lần khác. Ngay cả sau khi đụ tôi, rất nhiều nước bọt vẫn tràn ra từ khóe miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ tôi, chảy xuống cằm và rơi xuống đất.

"Ồ... con đĩ nhỏ... em mút giỏi thật đấy... chẳng trách trong lúc giảng bài em có cái miệng mạnh mẽ như vậy... anh muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ của em, được không?" "Hmm... hum..." Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi vô thức ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Gật đầu, người mẹ đỏ mặt hành động như một con thú đói khát. Cô không quan tâm đến đạo đức và đạo đức thế gian. Cô ấy chỉ quan tâm đến việc tham lam ăn cặc của tôi, ngay cả khi con cặc dày đặc của con trai cô ấy đâm vào cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác. Cô ấy không quan tâm.

Nhìn thấy sự đồng ý ngoan ngoãn của mẹ dưới háng, tôi cười nham hiểm rồi nắm lấy bàn tay khéo léo của mẹ. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào, xâm phạm mạnh mẽ vào lỗ họng của mẹ. Con cặc to lớn di chuyển tới lui một cách ngập ngừng và thô bạo, đẩy lỗ họng mẹ tôi ngày một rõ hơn.

Và rất nhiều nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn và đỏ mọng của mẹ. Mẹ nheo đôi mắt to xinh đẹp đau đớn rên rỉ, nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không chịu nhổ con cặc to lớn đang hoành hành trong cái miệng nhỏ của mình ra. Mẹ ngậm nó trong miệng như bảo bối, để tôi đánh vào mặt, cho đến khi cuối cùng tôi gầm lên, nâng eo lên và bắn một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng mẹ tôi.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Nó thế nào rồi? Tinh dịch của con trai ngươi có ngon không?" "Ừm... ngon lắm..." Người mẹ nghiện ma túy quỳ xuống đất, ngẩng khuôn mặt thanh tú lên, nở một nụ cười nịnh nọt. Sau khi ăn tinh dịch, dường như dục vọng của người mẹ càng thêm mãnh liệt, lúc này bà hoàn toàn vứt bỏ lý trí của mình.

"Haha, mẹ ơi, bây giờ con có thể đụ mẹ được không?" "Đương nhiên... phần dưới của tôi... ngứa quá... uống tinh dịch... vẫn không giảm được ngứa." "Thật là một con đĩ mẹ không cần gì để quan hệ, hãy gọi tôi là Chủ nhân, quay lại cầu xin tôi đụ bạn." "Sư phụ... làm ơn... ...Đến đụ con đi..." Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn quay người lại, chống tay lên thành bồn và nhấc cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên, quay lưng về phía tôi trong tư thế nhục nhã chờ được đụ. Tuy nhiên, tôi cũng không vội mà ôm lấy con cặc của mình vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

Sau một thời gian dài chờ đợi, mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi không thể vào được. Bà lo lắng quay đầu lại, nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt đẹp, giọng van nài: “Con trai, chủ nhân… con đã sẵn sàng rồi… Mời vào nhanh… con thực sự không thể chịu đựng được nữa. …” Khuôn mặt tuyết trắng của mẹ đỏ bừng, như đang bị sốt. Ngay cả một chút mồ hôi thơm trộn lẫn với hạt tắm cũng làm ẩm làn da trắng nõn của mẹ, trở nên mỏng manh và mềm mại hơn, lộ ra một màu đỏ thẫm dâm đãng. Có thể thấy dục vọng trong cơ thể mẹ đã hoàn toàn bị trêu chọc lên đến đỉnh điểm.

Nhìn thấy mẹ quả thực đã bị tra tấn đủ rồi, dục vọng thậm chí còn thiêu đốt trong đôi mắt đẹp của mẹ, tôi mỉm cười dâm đãng và dùng con cặc đen to lớn của mình đánh vào cặp mông nhô ra của mẹ thêm vài lần nữa. Sau đó tôi chĩa con cặc của mình vào miệng âm hộ của mẹ, xòe đôi mông trắng nõn của mẹ ra và để con cặc to lớn của tôi áp vào nó. Sau khi chạm vào đôi môi ngọt ngào của mẹ, mẹ tôi giống như một con chó cái đói khát, nóng lòng bắt đầu lắc lư eo, muốn chủ động ngả người ra sau. Lúc này, toàn thân tôi hẳn đã bị thuốc tình yêu bào mòn cùng với sự tuần hoàn máu. Ngoại trừ con cặc của tôi, mẹ tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa.

“Mau vào đi… đừng hành hạ mẹ nữa…” Bà mẹ nóng bỏng phát hiện đứa con trai yêu thích nhất của mình, chồng mình, vẫn đang cọ xát ở phía sau mình. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, không ngừng cọ xát quần của chủ nhân như một con mèo con được thuần hóa. Tương tự như vậy, tôi đã dụ dỗ Aiko nhanh chóng giao phối với cô ấy. Khi thấy thời gian sắp hết, tôi hài lòng ôm con cặc to của mình, nhắm vào lỗ thủng mềm mại của mẹ, nâng eo lên và đẩy vào, trong tích tắc tôi đổ con cặc dày đặc vào âm đạo của mẹ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Xue lộ vẻ hoài nghi và cô ấy thở dài thườn thượt. Đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy thành bồn không khỏi run rẩy. Nếu cơ thể thanh tú đang nửa quỳ với cặp mông xinh đẹp nhô ra mà không được đỡ, cô ấy đã bị tôi đẩy tan chảy xuống đất.

“Ồ ồ ồ... Con không ngờ mẹ đĩ... ở dưới đó lại chật đến thế. Không phải hôm qua em vừa làm tình với anh sao?" "À... không... không... không... nhẹ nhàng hơn một chút... nếu ngay từ đầu em đã đẩy tử cung một cách quyết liệt như vậy..." Tôi vừa đưa con cặc dày đặc vào và bắt đầu cật lực ra vào sâu trong âm hộ của mẹ. Đụ tử cung của em có sướng không?" Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Con cặc dày của tôi liên tục đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cong tấm lưng xinh đẹp thật sâu, dần dần đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ không còn sức chịu đựng nữa. Cô đang ngồi trong bồn tắm, đầu vùi dưới thành bồn, vai co rúm lại. Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình vào trong, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy lại run lên, nước nóng trên sàn lắc lư qua lại.

"Hmm... tốt... khi anh đẩy nó vào bên trong... nó đầy... rất thoải mái... thật tốt..." "Con cặc của anh mạnh hơn của bố..." "Tất nhiên rồi... của anh... ồ..." "Từ bây giờ em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?" "Tất nhiên rồi... à..." Tôi nói Khi bị hành hung và hỏi, mẹ tôi không hề phản kháng. Cô ấy chỉ có thể trả lời bất cứ điều gì tôi nói. Với sự phù hộ của lọ thuốc tình yêu, mẹ tôi giờ đây không còn chút kháng cự nào trước khoái cảm tình dục. Cô ấy chỉ có thể thụ động nhún vai, và bị con cặc to lớn của tôi tác động liên tục lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

Âm hộ hồng hào của mẹ bị con cặc dày đặc mở ra hết lần này đến lần khác. Con cặc dày chưa lọt vào đã bắt đầu đâm vào cổ tử cung mẹ thường xuyên. Mẹ kiếp không còn sức phản kháng, đã bắt đầu thè cái lưỡi đỏ rực ra, bị đụ. Thân cây run rẩy, cầu xin sự thương xót: "Xin chủ nhân... a... xin tha cho con..." "Con sắp xuất tinh... hôm nay con có thai được không?" "Tôi... ồ... tôi không biết... chắc là không... nhưng cậu chủ đã xuất tinh. Nếu sâu quá... có lẽ là có thể..." "Vậy thì tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của cậu và đụ cậu chết tiệt..." Tôi ngồi lên cặp mông trắng xinh đẹp của mẹ. Nói xong, tôi đột nhiên ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay véo vào mông mẹ. Sau khi bộ ngực lớn của Bai bị đẩy mạnh hàng trăm lần, không đợi mẹ lên tiếng, cô đã gầm lên một tiếng trầm và ngay lập tức xuất tinh đặc đặc vào tử cung mẹ. Mẹ xuất tinh theo tôi và đạt đến cao trào cuối cùng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

"Em thế nào rồi, con đĩ... chẳng phải cặc của tôi rất mạnh mẽ sao? Từ giờ trở đi, em có thể là con chó cái của anh và tận hưởng niềm vui được anh đụ mỗi ngày, được không?" Sau cuộc ân ái đầy sóng gió, tôi thoải mái nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, véo vào bộ ngực lớn của mẹ và hỏi tôi, miệng Sự tức giận của cô đã hoàn toàn biến mất khỏi sự tôn trọng trước đây của mẹ cô, nhưng mẹ cô chỉ ngẩng đầu lên và trả lời với một tiếng rên rỉ nhục nhã, "Con cặc lớn của chủ nhân... thực sự rất mạnh mẽ... trở thành con khốn của chủ nhân... ăn con cặc bằng cái miệng nhỏ bé mỗi ngày... kiểu này... tuyệt quá..."

Tôi không ngờ mình có thể chinh phục được mẹ mình dễ dàng như vậy. Lúc này tôi rất tự hào. Vốn tưởng rằng mình sẽ dùng một chiến lược siêu việt nào đó, nhưng ai biết rằng tôi chỉ cho mẹ tôi một lọ thuốc tình yêu trong vài ngày để kích thích dục vọng của bà, sau đó tôi hoàn toàn chinh phục cơ thể mẹ tôi chỉ bằng một lần cao trào.

Khi mẹ tôi lại quay người trong bồn tắm và bắt đầu đưa cặc tôi vào miệng để phục vụ con ruột của bà, tôi nhìn thấy sự hài lòng trong đôi mắt đẹp của mẹ. Đó không chỉ là sự thỏa mãn nhục dục mà còn là sự giải thoát nào đó, như thể gánh nặng bảo vệ bản thân như một người phụ nữ mạnh mẽ của mẹ tôi cuối cùng cũng được trút bỏ.

Lúc này, tôi chợt hiểu, điều mẹ tôi thực sự từ bỏ vào lúc này không phải cái gọi là lòng tự trọng mà là áp lực nhiều hơn. Dưới háng tôi, lần đầu tiên mẹ tôi được sống cuộc sống tự do, chỉ cần hưởng thụ cuộc sống nhục dục. Lần đầu tiên cô không cần phải gánh vác hay lựa chọn mà chỉ phải chịu đựng. Theo quan điểm của tôi, có vẻ như mẹ tôi đã từ bỏ lòng tự trọng của mình, nhưng theo quan điểm của bà, đây có thể là sự tự do thực sự đầu tiên trong cuộc đời bà.

Mẹ nằm trên háng tôi và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Sau khi dọn dẹp một lúc, cô ấy rời khỏi phòng tắm cùng tôi.

Sau khi ra ngoài, mẹ tôi làm theo lệnh của tôi, mang tất và giày cao gót vào. Cô lại nằm trên giường, dang đôi chân xinh đẹp ra, chủ động xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất và mở cái âm hộ mềm mại ra, để tôi có thể nhìn rõ háng hồng hào của cô. 

"Sư phụ... mau vào đi... Con nóng lòng quá..." Sau lần ân ái vừa rồi, xương cốt của mẹ như tan chảy. Cô ấy lè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Bây giờ cô ấy đã trở thành một con điếm chỉ ham muốn dương vật của đàn ông. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và tạo tư thế bị đụ một cách ngoan ngoãn. Điều này là điều tôi không thể tưởng tượng được cách đây vài tháng.

"Không phải cậu đã làm rồi sao? Sao con vẫn chưa thỏa mãn?" "Con cặc của ông chủ... Miệng nhỏ của con chưa đủ... Này... đừng hành hạ con... mau vào đi..." Mẹ nhìn tôi đáng thương, gần như cầu xin, tôi càng bớt lo lắng hơn. Tôi cười tục tĩu nằm trên người mẹ, vùi đầu vào đó. Mẹ xoa qua vuốt lại bộ ngực to của mẹ, thậm chí còn cắn mút núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ, mút và mút ầm ĩ. Dòng điện kích thích liên tục kích thích. Não xuyên qua núm vú, khiến tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng hoang dã: “A... Chủ nhân... như thế này... em thật sự... không thể làm được nữa…” “Tại sao? Không có sữa…” “Làm sao có sữa được… Con không có thai…” “Thật đáng tiếc nếu bộ ngực lớn của mẹ không ra được sữa.” “Vậy thì Sư phụ, xin hãy xuất tinh nhanh lên… Để con có bầu. Có con thì không có sữa sao?" "Con đĩ nhỏ này, mày chỉ muốn tao đụ mày thôi phải không? "Hehe... Sư phụ... Bây giờ ngài đã biết rồi, mau tới đi..." Mẹ tôi lúc này ở trước mặt tôi không còn lòng tự trọng nữa. Chỉ cần cô ấy có thể lấy được cặc của tôi thì có bị tôi đối xử như vậy cũng không sao. Nhìn thấy người mẹ vốn cao quý của mình dụ dỗ tôi giao phối với mình như gái điếm, trong lòng tôi cảm thấy tự hào và mãn nguyện.

Nhìn mẹ tôi dang rộng đôi chân mượt mà, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và dẫn nó vào lỗ mật của mẹ. Tôi nằm trên cơ thể mẹ mà không cần nỗ lực gì đặc biệt. Tôi chỉ cần làm theo hướng dẫn và trực tiếp nâng bụng dưới lên rồi đánh thật mạnh. Tôi đẩy con cặc dày đặc vào lỗ mật của mẹ, sau đó lại bùng lên những tiếng rên rỉ thoải mái và quyến rũ của mẹ.

Tối hôm sau, tôi định lặp lại thủ thuật tương tự nhưng không ngờ lần này mẹ tôi lại học được bài học. Cô tắm trước và trốn trong boudoir. Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối nên sau khi tắm xong, tôi đẩy cửa thẳng vào phòng ngủ của mẹ. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ ren mờ màu đen gợi cảm, ngồi trước bàn trang điểm trang điểm. Mái tóc ướt của cô ấy trông như vừa bị máy sấy tóc thổi bay. Buổi tối cô định đi ngủ nhưng mẹ cô vẫn đang trang điểm để chiều lòng đứa con trai yêu quý của mình. Cô ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Ngươi đang làm gì vậy, Tiểu Lạc?" 

Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi khi nhìn vào đôi mắt hiền từ của tôi.

"Mẹ, mẹ tắm xong trông thật xinh đẹp." 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, làn da vốn đã trắng nõn của bà lại càng trong trẻo hơn, nhất là lúc này bà đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng và đôi tất trắng, tương phản với mái tóc đen và khuôn mặt trắng như tuyết, khuôn miệng gầy gò được tô son đỏ sậm, khiến bà càng thêm quyến rũ. 

"Tất nhiên là con sẽ đụ mẹ rồi! Mẹ tốt của con!" Tôi hét lên, mỉm cười lao tới rồi ném mẹ xuống giường…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đêm, phòng mẹ

Tiếng vo ve mơ hồ của mẹ không còn ngắt quãng mà đã biến thành một chuỗi hạt liên tục, cảnh tượng trước mắt có thể khiến bất kỳ người quen nào của mẹ đều phải kinh ngạc. 

Trong phòng mẹ chỉ có ngọn đèn sàn màu vàng mờ được bật lên, chỉ chiếu sáng một phần nhỏ trong phòng. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đang bò trên mặt đất, bĩu môi với cặp mông xinh đẹp quấn trong tất đen, quỳ xuống, hơi nâng đôi tất đen mảnh mai mang giày cao gót màu đỏ lên, đôi tay nhỏ bé gần như không đỡ được phần thân trên, nửa nheo đôi mắt to xinh đẹp và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Liên tục vang lên những tiếng rên rỉ tán tỉnh, một cậu bé thấp bé hung hăng giẫm lên bắp chân thon thả của mẹ, gần như cưỡi lên đôi tất đen của mẹ từ phía sau, đẩy mạnh cặc của mình, khiến con cặc dày cộm của cậu ra vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô như một chiếc máy đóng cọc, và rất nhiều mật ong chảy ra từ đáy chiếc tất đen của mẹ cô. (Tư thế của mẹ được hiển thị bên dưới.)

Chàng trai vui vẻ này đương nhiên là tôi, Lý La! Lúc này tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đang cắn cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mình, gần như không thể kìm nén được giọng nói của mình. Con ruột của tôi, mẹ tôi, đang cưỡi tôi như một con ngựa cái, thỉnh thoảng tôi dùng hết sức đánh vào đôi tất đen đầy đặn của mẹ, phát ra một âm thanh trong trẻo, khiến mẹ tôi thấp giọng cầu xin thương xót:

"A...không...xin đừng đánh tôi...lưng đau quá..."

"Mẹ dâm đãng, mẹ thực sự thích con đánh đòn mẹ phải không?"

Tôi cũng tình cờ phát hiện ra mẹ tôi thực sự có thể chất M nhẹ. Phát hiện này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi phải chơi với người mẹ đáng yêu của mình mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi cũng hợp tác với đứa con trai cưng của mình và giả vờ sợ hãi trước sự hung hãn của tôi. Mẹ tôi cũng tò mò không biết bà có thể trở thành gì dưới sự huấn luyện của đứa con trai hư. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp vẫn chưa biết rằng mình đã dần trở thành một con khốn vì sự huấn luyện của con trai mình, nhưng dù có biết thì bà cũng chỉ sẵn lòng phục vụ cho việc huấn luyện con trai mình mà thôi, phải không? 

Tôi ngồi trên đôi tất đen của mẹ và đung đưa cơ thắt lưng của mẹ, khiến thân hình mảnh mai của mẹ lắc lư như con thuyền trong gió. Bộ ngực to đầy đặn cũng lắc lư qua lại nhìn rất bắt mắt. Dương vật được người mẹ xinh đẹp đưa vào từ phía sau. Con cặc to giữa miệng ngao rất to. Phần gốc của con cặc to gần bằng nắm tay của trẻ con, hai tinh hoàn khổng lồ liên tục đập vào cặp mông và đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ, như thể chúng sưng tấy lên cặp mông đen của mẹ. 

"A... Hôm qua không phải ta đã bảo ngươi xuyên qua cổ tử cung của ta sao... Tại sao ngươi còn làm như vậy... Ồ... nhẹ nhàng một chút..."

“Không phải mọi thứ từ thắt lưng trở xuống, từ miệng tử cung, mông, hậu môn, đùi và bàn chân đều là tài sản riêng của tôi sao?”

Tôi xoay mạnh và bắt đầu khuấy động mạnh trong miệng âm đạo của mẹ khiến mẹ hét lên và toàn thân co giật. Thì ra con cặc to lớn của tôi đã được nhét thẳng chiếc tất đen vào âm hộ của cô ấy để đụ cô ấy. Giờ tôi quay vòng vòng thế này mẹ mới phản ứng dữ dội. Chắc là do con cặc to lớn của tôi được quấn trong chiếc tất đen và khuấy động qua lại háng mẹ tôi. Chất liệu của chiếc tất cọ xát qua lại vào háng tôi khiến mẹ tôi không chịu nổi. 

Những chiếc tất không được phép bị ướt, thậm chí có thể đưa thẳng vào âm đạo của mẹ là của thương hiệu Wolford của Áo. Tôi đã nhiều lần mơ ước được để mẹ mặc loại tất này và được con cặc to lớn của tôi thâm nhập từ phía sau. Bây giờ giấc mơ này đã thực sự trở thành hiện thực. Thật là thoải mái.

"Ồ... không... không phải thế này... nó mạnh quá... đôi tất... đang nghiến nát âm hộ... nó gần như sưng tấy rồi... làm ơn... đừng làm thế nữa... nếu không cơ thể em sẽ trở nên kỳ quặc mất..."

Người mẹ kiêu hãnh ngày xưa giờ đang bò trên mặt đất như một con chó không có lòng tự trọng. Cô ấy đẩy cặp mông đen của mình lên cao và để tôi ngồi lên đó và đụ cô ấy thật mạnh. Bộ ngực to lớn mà trước đây tôi không thể chạm vào giờ đây giống như nhựa dẻo, được tôi bóp thật mạnh trong tay theo ý muốn. Tôi dùng ý chí véo và tạo ra nhiều hình dạng khác nhau, nhưng vì ngực mẹ xinh quá to nên một tay không thể ôm trọn cả bầu vú nên cuối cùng chỉ có thể tát mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ như ý muốn, khiến mẹ lại bắt đầu la hét cầu xin:

“Không được, không được, không được… Nếu bóp ngực như thế này… ngực sẽ bị tổn thương…”

"Mẹ, đĩ... Con sắp xuất tinh rồi... Dùng cái miệng nhỏ của mẹ bắt nó... cho con một đứa em gái..."

"Không...không, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, hôm nay đừng xuất tinh...ah...làm sao...việc này có thể làm được..."

Trong khi mẹ tôi vẫn đang lo việc riêng và cầu xin tôi đừng xuất tinh, tôi nhéo vào bộ ngực to của mẹ và vặn vẹo eo tôi vài cái. Con cặc đen to lớn của tôi rung lên dữ dội rồi phun ra, phun một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn đen tuyền xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7.

Con cặc to của tôi cựa quậy qua lại giữa đôi tất đen của mẹ xinh đẹp, giống như một chiếc máy đóng cọc, vừa đẩy vào vừa phun thuốc, trong khi con chó mẹ vốn vốn kiêu ngạo và mạnh mẽ ở bên ngoài đang bò trên giường, bĩu môi đôi tất đen đầy đặn và lắc lư cái mông. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang cào lên ga trải giường, có lẽ cô không chịu nổi nữa nên phần thân trên đã mềm nhũn ra, vòng eo thon thả cũng rũ xuống. Cô ấy chỉ có thể áp một bên khuôn mặt trắng bệch của mình vào ga trải giường, bày ra tư thế hèn hạ để bị tôi đụ từ phía sau. 

"Ahhh... đừng cựa quậy mạnh quá... lỗ của tôi... đã trở nên kì lạ rồi..."

Mẹ tôi nằm nửa người trên giường, mặt nghiêng sang một bên, rên rỉ. Cô ấy không có khí chất như ở trường, nhưng tôi cưỡi trên đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật mạnh thêm vài lần nữa trước khi rút cặc mình ra khỏi đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và lấy nó ra. Chưa kể vũng nước tình yêu còn sót lại rất lớn, tấm lụa đen bị đẩy rất lâu và bị hỗn hợp tinh dịch và mật ong thấm đẫm từ từ trở lại trạng thái ban đầu. Trên đó có những mảng vết trắng đục khắp nơi. Không biết nó đã xuất tinh vào lỗ của người mẹ xinh đẹp bao nhiêu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc to của bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Tôi cười tục và vỗ mạnh vào cặp mông đen đủi của mẹ. Tôi nhìn mẹ vặn vẹo cái eo thon và vặn cái mông đầy đặn của mình thành những đợt sóng giữa không trung. Tôi nuốt nước bọt và dựa vào khe cửa. Vô tình, một chiếc lều nhỏ phình ra đã được dựng lên bên dưới tôi. 

"Hmm...thoải mái, thoải mái quá...ah...nhưng đừng vỗ mông tôi như thế..."

"Không sao đâu, mẹ đĩ này không thích bị tôi đánh à?"

Sau khi xuất tinh, tôi ấn vào cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp từ phía sau, đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực to tròn lơ lửng trong không trung của mẹ, nhào nặn bộ ngực to tròn trịa đó thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý mình, giống như nhựa dẻo, mẹ tôi vừa đạt cực khoái. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô hiện lên một chút phấn khích, ngọn tóc đen dính vào khuôn mặt trắng như tuyết của cô, lộ ra một loại dục vọng khác. Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế nâng cao cặp mông đen xinh đẹp của mình, tư thế tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ khiến tôi sừng sỏ. 

Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi vẫn đang đeo chiếc tất đen mà tôi vừa mới xâm phạm trên giường. Trên bắp đùi thon thả của mẹ tôi vẫn còn nhiều vết trắng đục, lờ mờ hiện rõ dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn sàn. 

Thế là một trận chiến đau lòng khác với mẹ tôi lại bắt đầu. 

Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy thân hình gầy gò của mình ngồi trên đôi tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp trên bàn ăn, miệng há hốc chờ mẹ đút cháo bằng đôi môi hồng hào. 

Mẹ tôi buổi sáng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt thanh tú, chỉ mặc một chiếc váy ren trễ vai màu đen, để lộ một vùng da lớn trên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết, đặc biệt là bộ ngực to tròn đầy đặn quá lớn nên phần lớn đều lộ ra ngoài. Cánh tay của tôi bắt đầu cố tình cọ xát vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, thậm chí tôi còn cố tình dùng khuỷu tay chạm vào bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ, tạo ra một cái hố nhỏ trên đó. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Tiểu Lạc, ăn cơm sớm đi, lát nữa chúng ta còn phải đi học."

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, dùng miệng đút cho tôi ăn, thỉnh thoảng dùng khăn giấy lau miệng cho tôi. 

Tôi cố tình dùng tay ấn chiếc váy ngủ ren vào bộ ngực to đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, để chất liệu của chiếc váy ngủ ren làm nổi bật đường viền tròn trịa gợi cảm và hấp dẫn của bộ ngực lớn của người mẹ, đồng thời có một hạt nhỏ bất ngờ phản chiếu trên đó. Lúc này tôi mới nhận ra phía dưới váy ngủ của mẹ có một khoảng trống, chắc chắn mẹ không mặc quần lót. 

Mẹ thực sự ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

Trong lúc tôi đang ăn món cháo mẹ dọn bằng lưỡi, tôi cứ dùng ngón tay mân mê núm vú của mẹ qua chiếc váy ngủ ren. Một lúc sau, núm vú thanh tú của mẹ tôi cương cứng lên, thậm chí má của mẹ tôi cũng ửng hồng. Tuy nhiên, mẹ tôi lại làm như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đút cháo cho tôi từng bước một, như thể con ruột tôi chơi với bộ ngực khủng của nó là chuyện đương nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8.

Tôi cố tình vươn tay ra khỏi bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ xinh đẹp, đi thẳng theo đường viền cổ áo ngủ ren đen của mẹ, bóp thật mạnh bộ ngực căng tròn của mẹ. 

"À... à..."

Qua chiếc váy ngủ ren, có thể thấy rõ hình dáng bàn tay tôi đang vặn vẹo, đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp mà ngày xưa tôi ghen tị nhất. Tôi hoàn toàn nắm chặt những quả bóng ngực lớn trong tay như thể đang chơi với nhựa dẻo. Thỉnh thoảng, tôi cố tình dùng lòng bàn tay nâng bộ ngực to đàn hồi lên và cân qua lại. 

Hoặc tôi cố tình dùng mười ngón tay ấn xuống, để ngón tay chìm hoàn toàn vào bộ ngực mềm mại và béo ngậy của mẹ xinh đẹp. Tôi chơi với nó một cách ngẫu nhiên như sợi mì trong khoảng một phút. Mẹ tôi đã bắt đầu đỏ mặt, thậm chí hơi thở của bà cũng trở nên hỗn loạn. Nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng không hề có ý yêu cầu tôi dừng lại mà vẫn tiếp tục đút cháo cho tôi. 

Ăn tối xong, tôi ngoan ngoãn đi rửa bát, nhưng khi tôi rửa được nửa chừng thì mẹ tôi đã mặc quần áo vào. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo hai dây trễ vai, một chiếc váy ngắn chỉ che được cặp mông cao và xinh đẹp của mẹ. Đôi chân thon của bà được lụa đen che phủ hoàn toàn, đôi chân xinh đẹp đang đi đôi dép cao gót tám phân khiến đường cong hình chữ S trên thân hình cao ráo của mẹ tôi càng thêm quyến rũ. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào nó. 

“Bây giờ chúng ta đi học thôi ~ Con trai và chồng…” Người mẹ xinh đẹp tinh tế nháy mắt với tôi và nắm tay tôi. 

Qua gương chiếu hậu xe của mẹ, tôi có thể nhìn thấy đôi bàn tay của một cậu bé gầy gò đang xoa qua lại trên cặp đùi lụa đen thon thả của mẹ, hay di chuyển lên vòng eo thon của mẹ, chạm vào bộ ngực to nặng nề của mẹ rồi bóp qua lại. Sau khi chạm vào áo mẹ một lúc, tôi bạo dạn hơn và chỉ đơn giản đưa tay xuống dưới váy, trực tiếp vào trong quần áo của mẹ xinh đẹp và bắt đầu véo trực tiếp vào bộ ngực to như tuyết. 

Cảm thấy bị kích thích, tôi cởi áo mẹ ra và buộc lại, để lộ bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Tôi kéo váy áo ngay dưới núm vú đỏ bừng, cúi đầu hôn lên bầu ngực trắng nõn của mẹ. 

"A...Con trai, chồng...như thế này...ăn ngực của mẹ đi..."

"Có chuyện gì thế? Không thể được à?"

"Không có gì đâu... Tôi chỉ lo sau này lái xe vòng qua một góc phố... nguy hiểm lắm. Lỡ đập đầu vào thì sao?"

"Không sao đâu. Ngực của mẹ mềm và to, dù con có va vào cũng không bị đau."

Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, mắng tôi ngồi xuống chú ý an toàn nhưng mẹ vẫn để con trai ôm bộ ngực to tròn của mình mà hôn và gặm. Thỉnh thoảng, bé còn lè lưỡi liếm mút núm vú đỏ bừng của mẹ, hay đơn giản là đưa thẳng núm vú vào miệng và mút thật mạnh, khiến tiếng rên rỉ của bà mẹ đang lái xe càng trở nên khêu gợi.

"A...Con trai và chồng...đừng làm vậy...thực sự không thể được nữa..."

"Con điếm, dang rộng chân ra..."

Mẹ tôi giống như búp bê tình dục của tôi. Cô ấy thậm chí không dám chống cự khi bị chơi đùa. Khi nghe con trai yêu cầu dang rộng chân, cô ngượng ngùng đỏ mặt và cố gắng dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình.

"Thật không tốt...nếu có ai đó nhìn thấy nó..."

“Tôi không muốn ai khác ngoài con trai tôi nhìn thấy vùng kín của tôi…” mẹ tôi ngượng ngùng nói. 

"Xung quanh không có ai, mẹ tốt, xin hãy dang rộng chân ra nhanh lên."

Nghe tôi thúc giục, mẹ tôi do dự một lúc rồi từ từ dang đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra. Ban đầu, người mẹ xinh đẹp mặc một chiếc váy ngắn chỉ che được đôi tất đen xinh đẹp. Bây giờ, sau khi cô ấy tách đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình ra, tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của mình không. Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ được bao phủ bởi đôi tất đen, và tôi dường như mơ hồ nhìn thấy đôi môi hồng hào của mẹ. Chẳng lẽ mẹ tôi ra ngoài mà không mặc quần lót? 

Tôi cười một cách tục tĩu và thọc ngón tay sâu vào giữa chiếc tất đen mảnh mai của mẹ. Qua chiếc tất đen ở háng xinh đẹp của mẹ, tôi ấn ngón tay vào lỗ mật của mẹ và xoa qua xoa lại. Tôi thậm chí còn đưa ngón tay của mình đến âm vật của mẹ và bắt đầu cố tình nghịch nghịch các ngón tay qua lại. Mẹ tôi mở rộng đôi tất đen của mình để ngón tay tôi dễ dàng lọt vào và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9.

Tôi đưa tay lên xuống giữa cặp đùi tất đen của mẹ xinh đẹp, chẳng mấy chốc những tiếng rên rỉ ngắt quãng mơ hồ của mẹ vang lên. Tôi có thể thấy rõ ngón tay của mình thậm chí còn thọc vào trong âm hộ mang tất đen của mẹ và bắt đầu cựa quậy qua lại, khiến mẹ phải há miệng và uốn cong vòng eo thon gọn của mình. Bởi vì cô vẫn đang lái xe nên tốc độ xe đã giảm đi rất nhiều, cô không dám lái nhanh hơn nữa. 

"Con trai, chồng...sắp đến giờ học rồi...làm ơn đừng chơi nữa."

"Tôi thực sự không thể nhịn được. Tôi sẽ chơi nó trong giờ học."

Nghe lời cầu xin của người mẹ xinh đẹp, tôi hài lòng rút ngón tay ra từ giữa hai chân mẹ rồi giơ ngón tay lên một cách phô trương. Có một chút vết nước trên đầu ngón tay của tôi. 

"Được rồi, đến giờ đi học rồi."

Mẹ rẽ ở một góc đường và bước vào bãi đậu xe của trường. Nghe tiếng xe xong, cô ấy đi giày cao gót rồi di chuyển cơ thể mềm mại thanh tú đến bên cạnh tôi và tháo dây an toàn cho tôi. Tôi nhân cơ hội bóp bộ ngực lớn của mẹ và hôn lên má mẹ. Ngoại trừ ngượng ngùng đỏ mặt, mẹ tôi không hề phản đối hành vi của tôi. 

"Nhân tiện, hôm nay mẹ sẽ sắp xếp cho em ngồi ở hàng cuối, cạnh Chu Bồi Tử, được không?"

"Tôi biết, con trai và chồng." Mẹ nói có chút ghen tị. 

Chu Bồi Tử là cô gái xinh đẹp nhất trường. Cô có dáng người gợi cảm, đôi chân thẳng, hàng mi, mắt cong, môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp trắng như tuyết, mái tóc đen dài buông xuống đến eo thon. Cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng vào các ngày trong tuần nên được rất nhiều người trong trường ngưỡng mộ. 

Chu Bồi Tử và tôi là bạn cùng lớp từ nhỏ, chúng tôi đã học cùng lớp trong 10 năm trung học. Chúng tôi luôn quan tâm đến nhau nhưng vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ được cửa sổ. Trên thực tế, dựa vào thành tích học tập của Chu Bồi Tử thì không thể vào được trường trung học trọng điểm này. Tôi cầu xin mẹ tôi dùng hạn ngạch của mình để giúp Chu Bồi Tử vào học. Kể từ đó, Chu Bồi Tử cũng rất biết ơn tôi vì đã nghĩ như vậy về tôi, khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn rất nhiều. Hai chúng tôi hiện tại đều không hài lòng với những người yêu nhau trên AUO. 

Mặc dù mẹ tôi có chút ghen tị vì đứa con trai yêu quý của bà, chồng bà, đã có được bà, và bà vẫn nhớ người yêu thuở nhỏ của ông nhưng bà vẫn bất lực. 

Vốn dĩ ông đã từ chối con trai mình, Chu Bồi Tử đã có lý. 

Hơn nữa, cô không thể công khai và công khai kết hôn với tên vô lại nhỏ bé đó. Mặc dù bà đã quyết định mình là vợ nhỏ của con trai mình ngay từ đêm đầu tiên bà mặc váy cưới trắng trèo lên giường con trai, nhưng mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con rốt cuộc không lộ rõ, con trai bà vẫn cần một người bạn gái để kết hôn sau này. 

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai mình. Suy cho cùng tôi cũng chỉ là một người mẹ, người vợ nghèo hèn, yếu đuối và đầy dục vọng. 

Hơn nữa, trên thực tế, Triệu Ân Viễn cũng rất mong chờ một ngày có thể cùng con dâu phục vụ chồng của con trai mình...

Mẹ kéo tôi đến khi tôi bước vào cổng trường mới buông ra. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn và áo trễ vai, để lộ trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo và gợi cảm của mẹ. Nó cũng thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh và giáo viên nam, đặc biệt là vóc dáng cao ráo của cô. Khi cặp mông xinh đẹp tiến về phía trước trên đôi giày cao gót và vặn vẹo không kiểm soát, nhiều chàng trai đã phải chảy nước miếng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp, nhiều cậu bé đã nhanh chóng quay mặt đi vì sợ bị mẹ bắt gặp, mắng mỏ. Nhưng khi đi theo phía sau, tôi luôn cảm thấy bước đi của mẹ hôm nay có vẻ sâu hơn và nhẹ nhàng hơn một chút, bước đi của mẹ cũng hơi dang rộng. 

“Hôm nay điều chỉnh chỗ ngồi đi, Chu Bồi Tử, cậu và Lê Lạc đổi chỗ ngồi ở phía trước.”

Chu Bồi Tử có chút kinh ngạc, không ngờ cô lại có thể tự mình điều chỉnh ghế ngồi. 

"Bạn cùng lớp Lý La học tập không tốt. Bạn cùng lớp Bội Tử cần giúp đỡ cậu ấy và theo kịp sự tiến bộ của mọi người, bạn biết không?"

"Ừ, hiểu rồi."

Sau khi người mẹ xinh đẹp đổi chỗ, cô dùng thời gian còn lại của buổi họp buổi sáng để bắt đầu giảng cho mọi người những lời hướng dẫn của giáo viên thường thấy ở các lớp học trên cả nước. Tuy nhiên, cả lớp, đặc biệt là các bạn nam, đều không nghe thấy. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào người mẹ xinh đẹp đang giải thích bài văn xuôi cổ vừa được dạy ngày hôm qua. Mẹ tiếp tục giải thích phần còn lại, sau đó bắt đầu xem bài tập hôm qua giao, yêu cầu mọi người đọc thuộc lòng bài văn xuôi cổ của giáo sư. Sau khi làm vài bài kiểm tra, cô ấy đến bên tôi và nói với Chu Bồi Tử:

"Chu Bồi Tử, ngươi tới mang đi."

Khi nghe thấy tên mình được gọi trong phòng học, Chu Bồi Tử đứng dậy, nhanh chóng hắng giọng và bắt đầu đọc thuộc lòng trôi chảy. May mắn thay, tối qua cô ấy không đi xem phim trong buổi xem phim, nếu không hôm nay cô ấy sẽ thực sự tự biến mình thành trò hề.

Khởi đầu thì thuận lợi, nhưng khi Chu Bồi Tử vô tình nhìn xuống dưới, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta kinh ngạc. Lý La, người ngồi bên cạnh, thực sự đưa tay ra và nhào nặn chiếc tất đen co giãn của chiếc tất đen của giáo viên. Cảnh tượng này khó tin đến mức Chu Bồi Tử thậm chí không thể đọc thuộc lòng. Cô lắp bắp vài câu. Cô tưởng mình đã phạm sai lầm, chỉ muốn tiếp tục nhìn sang, nhưng lại bị mẹ mắng gay gắt:

"Làm sao mà cậu nhớ được? Tối qua cậu không đọc sách à?"

Lời mắng này khiến Chu Bội Tử sợ hãi, cô không dám nhìn xung quanh nữa. Cô nhanh chóng đứng thẳng và tập trung ghi nhớ văn bản. Dù là cô gái xinh đẹp nổi tiếng nhất trường với vô số người hâm mộ vây quanh nhưng cô vẫn sợ mẹ mình. Suy cho cùng, sự nghiêm khắc và vẻ đẹp của mẹ cô đã nổi tiếng khắp thành phố.

Tôi xoa tay lên xuống đôi chân tất đen thon thả của mẹ xinh đẹp, thậm chí còn liên tục đưa lòng bàn tay vào giữa bắp chân thon và cặp đùi tất đen tròn thon gọn của mẹ, vuốt dọc theo phần thịt chân tất đen đột ngột cho đến khi chạm gần đầu đùi của mẹ. Cả lớp bị ép đến nỗi trước sức ép của mẹ, không ai dám ngước lên, sợ nhìn nhau sẽ bị gọi tán thành, nếu không học thuộc lòng thì thật là khủng khiếp. Vì vậy, ngoại trừ Bội Tử, không ai trong lớp để ý rằng lúc này tay tôi đang vuốt ve và qua lại một cách tục tĩu giữa đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp. 

Lòng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve lên xuống khe hở giữa hai chân mẹ, thỉnh thoảng tôi còn dùng ngón tay thọc vào gấu váy của mẹ. Bề ngoài tôi đang đọc sách nhưng mắt tôi không hề rời khỏi cặp đùi tất đen của người mẹ xinh đẹp. Hai đùi của mẹ vốn dĩ thẳng tắp không để lại một khe hở nào, hôm nay dường như có một khoảng trống đặc biệt lớn, khiến tôi đưa tay vào rất thuận tiện. Rõ ràng là đôi đùi tất đen của mẹ tôi không hề xòe ra rõ ràng.

Sau khi suy nghĩ lung tung, tôi thở dài, nghiêng đầu, trực tiếp hôn lên đôi tất đen đầy đặn của mẹ xinh đẹp, rồi từ từ di chuyển dọc theo cặp mông đầy đặn cho đến khi hôn đôi tất đen của mẹ. Cuối cùng, tôi thậm chí còn phải rúc đầu vào dưới váy mẹ và thổi vào âm hộ của mẹ. Mẹ tức giận nhưng mẹ làm như không có chuyện gì xảy ra. Ngoại trừ đôi má hơi ửng hồng xấu hổ, cô ấy giữ bàn bằng đôi bàn tay trắng nõn và thỉnh thoảng thở ra một hơi hoảng loạn. Cô vẫn cúi đầu đọc sách, như đang tập trung xem xét lời chứng thực của Chu Bồi Tử. 

"Hmm...ah...không sao đâu...nhưng có một phần ở giữa...tôi không giỏi ghi nhớ nó lắm...tôi sẽ phải học chăm chỉ hơn trong tương lai, bạn biết không?"

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

Sau khi Chu Bồi Tử cuối cùng cũng đã chứng thực xong, mẹ tôi nói vài câu với Chu Bồi Tử rồi mời cô ấy ngồi xuống. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà rút tay ra khỏi giữa chiếc tất đen của mẹ. Cuối cùng, tôi hôn đôi chân trắng nõn mềm mại được quấn trong chiếc tất đen của mẹ rồi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10.

"Sau đây văn tự cổ rất quan trọng, mọi người nên chú ý tới nó. Nó sẽ được kiểm tra trong kỳ thi và các em phải đặc biệt chú ý đến việc phân biệt ngữ nghĩa, bởi vì nó rất dễ tạo ra sự mơ hồ và rất dễ gài bẫy ở đây khi đặt câu hỏi."

Đúng như mong đợi ở một giáo viên đặc biệt, mẹ tôi có thể dễ dàng nắm bắt những điểm mấu chốt của bài thi trong giờ học, ngôn ngữ của bà ngắn gọn và mạnh mẽ, có thể thu hút sự chú ý của học sinh chứ không chỉ làm theo hướng dẫn. Điều này khiến mẹ cô nghiêm khắc nhưng cô không nhận thấy điều đó trong lớp. Tất nhiên là nó nhàm chán. Nhìn đôi chân dài, thân hình thon thả và bộ ngực to đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp cùng khuôn mặt thanh tú như búp bê, nhiều chàng trai phải theo học. Trong giấc mơ, họ muốn làm tình với mẹ mình nhưng họ chỉ có ác ý và không có dũng khí.

Lúc này mẹ tôi đang giảng bài trên bàn tay trắng nõn của mẹ, tay còn lại vô tình đưa vào giữa háng tôi, liên tục vuốt ve cặc tôi qua háng tôi. 

Tôi há hốc miệng ngạc nhiên nhìn cảnh này. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dám làm chuyện như vậy trong lớp. Tuy nhiên, vì đây là hàng cuối cùng nên không có ai nhìn thấy cả. Sau khi đôi bàn tay trắng trẻo của mẹ vừa tóm lấy cặc tôi và chơi đùa một lúc, mẹ chỉ cần cởi khóa quần tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào, trực tiếp nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật nhẹ. 

"Ừm..."

Tôi cảm thấy con cặc của mình sưng lên sau khi được những con mèo dịu dàng vuốt ve một cách chậm rãi một lúc. Ngoài ra, người bán hàng của mẹ tôi còn giữ con cặc của tôi vào trong khiến háng tôi phồng lên. Tôi mạnh dạn đưa một tay dọc theo cổ áo mẹ xinh đẹp, trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Mẹ tôi khẽ khịt mũi nhưng không có phản hồi. Dù sao thì tôi thậm chí còn táo bạo hơn, tôi đang dạy. Không ai khác có thể nhìn thấy từ phía sau phòng, nên tôi chỉ từ từ cởi chiếc địu đang treo trên vai mẹ tôi ra. Điều này khiến phần lớn bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí, thậm chí cả núm vú đỏ mọng mềm mại cũng run rẩy trong không khí khi chúng bị những ngón tay thô ráp của tôi đùa giỡn. Tôi có mùi vị rất tệ. Mỗi lần kéo bộ ngực lớn của mẹ, tôi phải kéo váy của mẹ xuống dưới núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào, bà cứ chơi đùa với cặc tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình. Dần dần, con cặc của tôi ngày càng to hơn và không thể giấu được trong háng tôi. Mẹ tôi mạnh dạn cởi dây quần của tôi, để lộ gần hết con cặc to lớn của tôi ra ngoài. 

Mặc dù bề ngoài tôi trông gầy nhưng cặc của tôi lại to bất thường. Trên đầu con cặc sưng tím của tôi có một cái đầu nấm to, hình như to hơn quả trứng. Nó đứng kiêu hãnh trong không khí. Đi xuống từ đầu con cặc của tôi, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân trên đầu con cặc của tôi. Toàn bộ con cặc to bằng cẳng tay phụ nữ. Tính sơ bộ chiều dài cho thấy ít nhất cũng phải 20 cm, vẫn là chiều dài lộ ra bên ngoài. 

Đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ vuốt ve con cặc của tôi lên xuống một lúc rồi nắm lấy tinh hoàn của tôi. Cặp tinh hoàn sẫm màu trông to như quả trứng vịt. Sau khi được mẹ bế trong tay, tôi không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Mẹ nghe tiếng rên rỉ của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ trở nên dịu dàng và bắt đầu di chuyển tinh hoàn của tôi qua lại như chơi với một quả bóng sức khỏe. Những ngón tay trắng trẻo của cô ấy quấn quanh thân cặc tôi như một con bạch tuộc, và cô ấy bắt đầu di chuyển cổ tay lên xuống. 

Sau khi chơi đùa với con cặc của tôi như vậy một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng bắt đầu dùng ngón tay trêu đùa quy đầu cặc tôi. Khi cô tiếp tục chơi với nó, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra, thấm ướt một vùng lớn da mèo và đầu ngón tay của người mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi siêng năng nắm lấy cặc tôi và làm nó lên xuống nhanh chóng. Đồng thời, cô thỉnh thoảng lắc lư thân gà sang trái và phải và xoay tròn giữa không trung. 

Và đôi tay tôi không ngừng vồ lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ, chẳng mấy chốc bộ ngực trắng như tuyết đã đầy những vết ngón tay đỏ tấy. Đặc biệt, tôi không biết có phải mình đang cố tình dùng ngón tay chạm vào núm vú thanh tú gợi cảm và hấp dẫn của người mẹ, rồi nhào nặn, trêu chọc chúng qua lại giữa các ngón tay hay không. Một thời gian sau, núm vú đỏ và mềm của mẹ tôi cương cứng lên. 

Tôi cười một cách tục tĩu, cúi đầu hôn thẳng vào má mẹ, sau đó hôn lên dái tai và cổ của mẹ, để lại những dấu hôn đốm tím khắp nơi, thậm chí có nơi còn để lại chút nước dãi. Mẹ chỉ cầm cuốn sách bằng một tay và tay kia chơi đùa với cặc tôi. Cô ấy trông như không quan tâm chút nào, và để tôi hôn khuôn mặt trắng trẻo ngọt ngào của cô ấy mà không hề phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11.

Dù con cặc của tôi đã được nắm chặt trong đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ nhưng tôi không thành thật chút nào. Tôi hôn lên mặt mẹ, thậm chí còn cúi đầu hôn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng bắt đầu hoạt động lên xuống một cách chăm chỉ. Đột nhiên tôi rên rỉ, con cặc to lớn của tôi run lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch khi đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đùa giỡn với nó. , Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé che quy đầu cặc tôi, cố gắng che đi toàn bộ tinh dịch mới xuất tinh, nhưng con cặc to phun ra mạnh như núi lửa phun trào, chẳng bao lâu sau, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm đạo trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, dọc theo mu bàn tay trắng như tuyết của mẹ, thậm chí một số còn lan sang cổ tay mảnh khảnh của mẹ tôi. Khi xuất tinh xong, tôi vẫn dùng con cặc to của mình thoát ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, vung vẩy và xuất ra vài giọt tinh dịch còn sót lại trên đùi tất đen của mẹ.

Mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy chỉ đơn giản khép các ngón tay lại và nắm lấy quy đầu đang xuất tinh của tôi, để con trai cô ấy phun nước vào lòng bàn tay cô ấy. Lúc này, chuông đột nhiên vang lên. Mẹ tôi bình tĩnh nói rằng lớp học sẽ kết thúc sau khi đọc xong đoạn này. Những học sinh còn lại không dám cử động chỉ biết ngồi vào chỗ cũ, trong khi mẹ tôi lè cái lưỡi nhỏ xíu. , lợi dụng khoảng cách giữa các từ, anh ta từ từ liếm tinh dịch trên lòng bàn tay, ngay cả tinh dịch giữa các ngón tay cũng không thể buông ra. Anh cuộn nó bằng đầu lưỡi đỏ mọng và ngậm nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Điều này cũng khiến thời gian nói về khoảng thời gian này dài hơn bình thường rất nhiều. Mãi đến khi lớp học sắp kết thúc, mẹ tôi mới liếm gần hết tinh dịch trên bàn tay bé nhỏ của mình. 

Thấy không còn đủ thời gian, mẹ tôi chỉ có thể lau tinh dịch còn sót lại trên bàn tay nhỏ bé của mình vào chiếc tất ở dưới đùi dưới váy. Sau đó cô nhanh chóng nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình và đứng dậy thông báo lớp học đã kết thúc. Nếu buổi học chưa kết thúc, giáo viên sẽ đến vào tiết học tiếp theo.

"Ngày mai chúng ta tiếp tục kiểm tra mọi người đọc thuộc lòng, hy vọng các ngươi có thể trở về chăm chỉ học tập, nếu không ngày mai còn bị trừng phạt đứng yên."

Sau một hồi giải thích ngắn gọn, mẹ tôi vội vã đi giày cao gót rời đi. Lúc này mọi người mới thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống ghế. Một số học sinh nóng lòng muốn đi vệ sinh đã nhanh chóng rời khỏi ghế và chạy ra ngoài. Rốt cuộc, có lẽ chỉ còn chưa đầy 2 phút nữa là tiết học tiếp theo sẽ bắt đầu. Nếu không giải quyết nhanh chóng, họ có thể sẽ tè ra quần.

“Vừa rồi cậu có ngửi thấy mùi gì lạ không?”

"Hmm... Quả nhiên, về cuối lớp hình như có mùi cá muối."

"Không chỉ có cá muối, hình như còn có mùi tanh."

"Mà cậu có để ý hôm nay tất của thầy Triệu hình như bị bẩn không? Thầy Triệu bình thường rất chú ý đến việc ông ấy mặc gì."

“Nói đến chuyện này… chẳng phải bộ đồ cô giáo đang mặc hơi gợi cảm sao…”

“Ừ, đặc biệt là chiếc váy tôi đang mặc ngắn hơn bình thường rất nhiều.”

“Cái áo đó cũng vậy, cảm giác như… sắp rỉ ra ngoài rồi…”

Vừa trở lại chỗ ngồi, tôi đã nghe thấy Chu Bồi Tử đang trò chuyện với những người khác ở phía sau, thậm chí còn có người nói về vấn đề tất của mẹ tôi. Tất nhiên, tôi là người duy nhất biết tại sao tất của mẹ lại bẩn. Thông thường, quần áo của mẹ xinh đẹp là tâm điểm bàn tán của một số học sinh trong lớp, nhưng hôm nay, tôi thực sự bất ngờ trước bộ quần áo tuyệt vời của mẹ xinh đẹp, rất nhiều chàng trai bàn tán sôi nổi. Nhưng điều đó không quan trọng, dù sao trong mắt bạn, tôi là nữ thần duy nhất có thể quan hệ tình dục với bạn mà không hề đắn đo. 

Sau đó, tôi không nghe bài học nào vào buổi sáng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm sao có thể quay lại chơi với người mẹ xinh đẹp của mình cho đến trưa. 

Phòng nghỉ riêng của mẹ

Đây là gần phòng học câu lạc bộ. Không có ai đến đây vào ban ngày. Ban đầu nó là một phòng chứa đồ. Sau này, khi không cần dùng nữa, một số phòng nhỏ được dỡ bỏ và sửa sang lại. Một căn phòng rộng khoảng mười mét vuông được dùng làm phòng chờ đặc biệt cho mẹ tôi. Cô là giáo viên duy nhất trong toàn trường được điều trị bằng phương pháp này. 

Một âm thanh vo ve pha lẫn nhục nhã và khoái cảm truyền đến. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lúc này đang ngồi trên giường, ôm lấy cơ thể tôi, giống như một đứa trẻ đang bú, để con trai cắn núm vú đỏ bừng của mình và mút thật mạnh, còn mẹ thì nheo mắt. Nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ và xấu hổ, thỉnh thoảng lại có cảm giác thỏa mãn. Nếu tôi đòi hỏi quá nhiều, mẹ tôi, người cực kỳ quyền lực trước mặt người khác, sẽ cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, không khỏi cau mày, ậm ừ với giọng cầu xin:

"Con trai, chồng... nhẹ nhàng thôi... ôi... đừng làm thế... vết cắn của anh làm em đau quá."

Nhưng tôi không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Thay vào đó, tôi dùng răng cắn vào núm vú đỏ và mềm của mẹ như một trò đùa và dùng răng chà xát mạnh hơn vào núm vú nhạy cảm. Dòng điện khoái cảm tiếp tục kích thích mẹ tôi, khiến đôi chân tất đen của mẹ xinh đẹp bắt đầu run nhẹ, mẹ giậm nhẹ chân. Có lẽ nó hơi đau một chút.

Tay còn lại của tôi nhào nặn bầu vú khổng lồ của mẹ kia một cách thái quá. Hình dáng của mẹ được duy trì tốt. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ vẫn đứng thẳng. Đặc biệt là với số lượng bộ ngực mà người mẹ có, từ cỡ E cup trở lên. Đây đơn giản là một phép lạ của Đấng Tạo Hóa.

Nhưng tôi không thể hài lòng chỉ như thế này được. Sau khi hôn và chơi đùa với bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ một lúc, tôi nhổ núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ ra và nhìn những vết răng, dấu hôn khắp thịt vú và đầu núm vú.

"A...tôi đau quá khi cắn vào ngực người khác..."

“Mẹ đĩ, con muốn chạm vào cặp đùi lụa đen của mẹ.”

Nghe tôi dùng lời lẽ xúc phạm, người mẹ mạnh mẽ cũng không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy thực sự đứng dậy và vén váy lên với khuôn mặt đỏ bừng, để lộ đôi tất đen tuyệt đẹp. Nó bảo tôi thò đầu vào, ngửi vùng kín của nó, hay bắt đầu dùng lưỡi liếm vào gót chân tất đen mảnh khảnh của nó, hoặc dùng tay véo đôi tất đen co giãn của mẹ tôi, hôn và nói với nụ cười dâm đãng:

“Tôi không ngờ sau khi mẹ sinh ra âm đạo của mình lại căng cứng như vậy. Mỗi lần xuất tinh tôi cảm thấy rất thoải mái”.

"Ồ... đừng... tôi đã bảo rồi mà... tôi xấu hổ quá..."

Người mẹ xinh đẹp đứng đó vén chiếc váy ngắn lên, để tôi hôn âm hộ màu hồng của mẹ qua đũng đôi tất đen, nước dãi chảy khắp đôi tất đen. 

Tôi không chỉ hôn âm hộ mẹ mà còn dùng tay véo vào cặp mông đen đầy đặn của mẹ. Tôi bất ngờ vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ vài cái khiến cặp mông săn chắc nổi lên những gợn sóng đầy quyến rũ. Mẹ tôi không khỏi hét lên, tôi nói với nụ cười dâm đãng:

"Điểm nhạy cảm của mẹ là mông phải không? Tôi nhớ trước đây là ngực của mẹ. Đây có phải là vùng nhạy cảm mới do tôi đánh đòn gần đây không?"

"Thật là một bà mẹ đĩ có thể làm bất cứ điều gì! Mẹ có thể làm bất cứ điều gì với bất cứ ai?" Tôi thờ ơ trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn phục tùng trước mặt tôi, lại khóc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12.

Tôi chợt hoảng sợ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tỏ ra biểu cảm như vậy trước mặt tôi, nhất là ở đôi mắt to xinh đẹp dường như chợt rơi vài giọt nước mắt. Tôi không biết cô ấy đã buồn thế nào. Có chuyện gì thế? Tôi xin lỗi mẹ tôi trong sự mất mát. 

Bà mẹ khóc lóc: "Tiểu Lạc xấu xa! Nghe này, tôi, Triệu Ân Nguyên, sẽ chỉ như vậy... thật... xấc xược trước mặt con trai anh... tôi không phải là một con khốn có thể làm tất cả những gì có thể!"

"Đừng nói vậy với mẹ. Nếu người khác chạm vào mẹ, con thà chết!"

Nhìn thấy mẹ bày tỏ tình yêu với tôi một cách kiên quyết như vậy, tôi cảm động đến mức không kìm được. 

Anh nhanh chóng an ủi mẹ và nói rằng trước đây anh chỉ nói nhảm thôi. 

Đồng thời, tôi cũng quyết định sau này tôi sẽ không bao giờ nghi ngờ tình yêu của mẹ dành cho tôi như thế này nữa. Tôi đã yêu người mẹ tốt bụng này, người đã nuôi nấng tôi và trao thân thể của bà cho tôi để tôi vui sướng khi tôi lớn lên. 

Nhưng mẹ tôi vẫn im lặng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Tôi càng hoảng sợ hơn, ngơ ngác ôm mẹ không dám cử động. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nói như sắp khóc: “Đầu gỗ!”

"Xin lỗi phải thể hiện bằng hành động! Chỉ cần sử dụng... chỉ cần sử dụng... cơ thể của mẹ!"

Mẹ nhìn tôi cười như con ngỗng ngốc nghếch, không còn quan tâm đến tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy quay lại và quỳ xuống trước mặt tôi đang ngồi trên giường. Sau đó, cô buộc mái tóc đen dài của mình lên và buộc nó bằng chiếc quần lót mảnh mai vừa cởi ra rồi cố định vào đúng vị trí. 

Sau đó, anh chủ động dang rộng chân tôi, dùng đôi tay nhỏ bé kéo con cặc to ra khỏi háng tôi, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và cân nhắc vài lần, rồi anh mở đôi môi đỏ mọng ra, khẽ rên lên một tiếng, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Ồ ồ ồ... mẹ hiền... cái miệng nhỏ của mẹ... vẫn thoải mái như vậy..."

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, nhìn sự phục vụ của mẹ tôi với tôi với vẻ xấu hổ, dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mẹ từ phía sau, nhưng mọi người đều có thể đoán được mẹ tôi đang làm gì với cái miệng nhỏ nhắn đặt trên háng tôi từ cách đầu mẹ bắt đầu lên xuống với tốc độ nhanh chóng và cách tôi đặt một tay lên đầu mẹ và nheo mắt trong khi tạo ra một tiếng vo ve thoải mái. 

Tôi tò mò đưa tay nghịch mái tóc đen dài được buộc bằng quần lót của mẹ một cách điệu đà. Tôi còn cố tình duỗi háng dưới ra và ấn mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Người mẹ xinh đẹp quỳ trên mặt đất, đôi chân đen xinh đẹp co lại, chỉ có thể ngậm miệng. Tôi gầm gừ một tiếng, nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng không quên đưa tay ra nghịch lỗ tất đen theo lệnh của tôi. Một lúc sau, tôi có thể thấy rõ lỗ tất đen của người mẹ xinh đẹp ướt đẫm từng đợt tinh dịch. 

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu... Mẹ ơi... Cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ... Cái lưỡi nhỏ của mẹ liếm quy đầu của con thật tốt... Ồ... Ồ ồ... Vâng, vâng... Cho dù mẹ có liếm nó như thế này... Con cũng phải ăn smegma của mình thật tốt..."

Tôi ngồi xuống mép giường, ấn đầu mẹ xinh đẹp, không ngừng đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi mất tư thế quỳ, thân hình bụ bẫm bị đẩy về phía trước. Con cặc của tôi đẩy mạnh theo cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô ấy, xuyên qua chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy rồi bất ngờ thọc vào lỗ họng chật hẹp của cô ấy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

Mẹ tôi quỳ xuống đất và phục vụ tôi. Con cặc dày của tôi đâm mạnh vào cổ họng cô ấy. Người mẹ xinh đẹp há cái miệng nhỏ nhắn hết mức có thể để đón lấy con cặc của con trai rồi đẩy nó vào sâu hơn. Cô ấy mút quy đầu cặc tôi vài lần rồi ho vài lần và ôm chặt lấy cặc tôi. 

"Mẹ..."

"Con trai và chồng..."

“Em lên giường đi, anh đứng trên giường mà đụ cái miệng nhỏ của em.”

Người mẹ xinh đẹp hiểu ngay ý tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt với vẻ mặt ngại ngùng. Cô ấy ngây thơ gật đầu, tự mình trèo lên giường và đổi tư thế cho tôi, để tôi đứng trên giường khoanh tay, quay lưng về phía tôi, còn cô ấy thì cuộn tròn với đôi tất đen. Cô ấy quỳ xuống giường, nâng chiếc cằm xinh đẹp của mình lên và nhìn tôi ôm con cặc to lớn của mình và tát vào má tôi vài cái rồi áp nó vào đôi môi đỏ mọng của tôi. Mẹ tôi bây giờ biết rằng bà không thể sống thiếu tôi được nữa. 

Tôi hài lòng nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi quỳ trên giường như con cừu đang bú sữa, nâng cằm lên và từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng đỏ mọng của mẹ. Tôi mở chiếc lưỡi nhỏ của mình và theo lớp phủ lưỡi đi xuống. Một lúc sau, nó đã bị đẩy vào lỗ họng của mẹ tôi. Thậm chí tinh hoàn của tôi còn lủng lẳng trên chiếc cằm trắng nõn của mẹ tôi. Với động tác đẩy mạnh, tôi bắt đầu chạm nhẹ vào mép đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Khụ khụ khụ... ừm... ừm..."

Hơi thở của mẹ tôi lại trở nên khó khăn hơn. Một cặp tiểu thuyết trắng như tuyết ôm lấy đùi tôi, khịt mũi một cách khó khăn và hoảng sợ, rồi từ từ nuốt chửng con cặc của tôi. Một lúc sau, tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế gần như cưỡi lên bộ ngực trắng nõn của mẹ. Sau đó, tôi đỡ đầu mẹ và đẩy thẳng cặc của mình vào họng người đẹp. Tôi có thể nhìn thấy rõ cái khối lồi lên dưới chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ tôi đang từ từ chuyển động. Nguyên nhân là do đầu dương vật của tôi đâm vào cổ họng của mẹ tôi. 

"Khụ khụ khụ... hm..."

Vì phần thịt nhạy cảm ở cổ họng bị đẩy vào, mẹ tôi bắt đầu ho khan, nhíu mày, cảm giác buồn nôn không ngừng dâng lên. Tuy nhiên, cô ấy vẫn há miệng hết mức có thể để tôi đẩy thêm cặc của mình vào miệng cô ấy, vì cặc của tôi vẫn chưa được đưa vào hết. 

Tôi từ từ và thong thả đưa con cặc to lớn của mình vào trong cổ họng căng cứng của mẹ, rồi bắt đầu dùng một tay kéo xuống váy áo dây của mẹ tôi. Tôi thô bạo kéo một trong những bộ ngực to trắng nõn của mẹ ra khỏi váy, bộ ngực to tròn đầy đặn nhảy lên không trung như một con thỏ trắng đang sợ hãi. Nhưng chưa kịp nhảy mấy lần, tôi đã dùng một tay véo thật mạnh của cô ấy, để lại vết ngón tay trên bộ ngực mềm mại của mẹ, thậm chí cả phần thịt vú trắng nõn và mềm mại tràn ra khỏi khe hở giữa các ngón tay. 

Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào cổ họng mẹ. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy không khỏi thở dốc đầy quyến rũ. Tôi nhanh chóng nghịch bộ ngực trắng nõn của mẹ thành nhiều hình thù khác nhau, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ chỉ ôm lấy đùi tôi nên tôi không khỏi vuốt ve âm đạo của mẹ giữa đôi tất đen cuộn tròn của mẹ. 

Người mẹ bất mãn lắc đầu khi ngậm con cặc to lớn của chính con trai mình trong miệng. Cô ấy nắm lấy tay con trai mình bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và hướng những ngón tay của tôi vào sâu hơn trong hố đen xinh đẹp của cô ấy...

"Vợ ngoan, dang rộng chân ra nữa."

Lần này, mẹ tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, để tôi mơ hồ nhìn thấy qua đũng đôi tất đen miếng thịt ngao hổ trắng mềm mại không bị lông mu che phủ bên trong mẹ. Sau khi bị ngón tay cô mân mê, nó bắt đầu tiết ra nước mật ong ra bên ngoài, thấm ướt đũng quần tất đen. Tôi lấy ra một miếng nhỏ và để chất liệu lụa đen dính vào thịt ngao. Tôi thở dài thoải mái rồi dùng ngón tay chọc vào miệng lỗ mật của mẹ. Lúc nó bú và nuốt cặc của con trai tôi vốn đã rất hưng phấn, bây giờ tôi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp:

"Hmm... hm... à..."

Tôi ôm đầu mẹ trong tay và lần nào cũng áp bụng mình vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong miệng mẹ tôi càng nhiều càng tốt. Quy đầu đang chìm vào trong cái miệng chật hẹp của lỗ mật của mẹ tôi và cứ vặn vẹo, co rút lại. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang kẹp chặt đỉnh quy đầu của mình, như thể nó đang quyến rũ tôi. Khi tôi đẩy sâu hơn, tôi thở dài và thở hổn hển. Tôi càng đẩy mạnh hơn, cuối cùng nhét hết con cặc của mình vào cái miệng nhỏ gọn và ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. Gốc cặc tôi hoàn toàn áp sát vào đôi môi mềm mại của mẹ. Tôi bắt đầu lắc mông để con cặc to lớn của mình có thể khuấy động thực quản của mẹ liên tục. 

"Khụ khụ khụ... à... hm..."

Mẹ nheo đôi mắt to xinh đẹp, cảm thấy cổ họng đau rát vì bị đẩy, vì con cặc dày không ngừng khuấy động miệng thực quản của mẹ, cảm giác buồn nôn cứ dâng lên, nhưng dù có khó chịu đến đâu, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng ngậm chặt con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. Bàn tay nhỏ bé của cô tăng tốc đào vào miệng âm đạo. Cái miệng nhỏ phía trên ôm lấy con cặc to lớn của tôi và không thể không mút nó. Cái miệng nhỏ phía dưới không khỏi chảy nước miếng. 

Tôi nhìn chỗ phình ra dưới cổ tuyết của mẹ ngày càng lộ rõ. Ngay cả bây giờ cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ đã bị bụng tôi che kín hoàn toàn, tôi vẫn có thể tưởng tượng con cặc của mình đang lao vào cái miệng ướt át của người mẹ xinh đẹp. 

Ngoài cái miệng đỏ mọng, dịu dàng và ngọt ngào, bộ ngực to của mẹ tôi, lúc mẹ đang quỳ trên giường với đôi tất đen, dang rộng ra và ngửa đầu lên thổi kèn, bắt đầu sưng lên khi tôi chơi đùa với chúng. Thì ra chỉ có một bên vú to lộ ra ngoài, lúc này địu rơi ra, rũ xuống trên cánh tay, cặp vú to của mẹ cùng nhau rơi ra ngoài, lộ ra rực rỡ. Khi lộ ra trước mắt tôi, nếu bình thường thì mẹ tôi sẽ ngượng ngùng và che ngực thật chặt, nhưng bây giờ vì đang ngậm cặc tôi trong miệng nên mẹ cũng không quan tâm. Lần này tôi đã có thể nhìn thấy đủ bộ ngực to trắng ngần của người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi tận hưởng trọn vẹn bộ ngực trắng nõn của mẹ mà tôi nhéo qua lại như nhựa dẻo.

Trong khi thọc mạnh vào miệng thực quản của người mẹ xinh đẹp, tôi bắt đầu dùng ngón tay nắm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của người mẹ. Người mẹ đau đớn đổ đầy mồ hôi thơm, rên rỉ rên rỉ, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ qua lại nhưng dù vậy, người mẹ cũng không muốn bỏ bàn tay nhỏ bé đang bấu chặt miệng chiếc tất đen của mình ra. Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhắm nghiền vì bị ngạt thở và bị treo ngược. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Tôi thở dài, đẩy mạnh cô ấy vài cái rồi thở dài nói:

"Mẹ kiếp...con sắp xuất tinh...nuốt nó một lát đi, mẹ biết không?"

"Ừm... hừm..."

Mẹ cuộn tròn đôi chân tất đen thon thả, gật đầu khi nghe lệnh của tôi rồi đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng, rồi siết chặt má. Để khiến tôi xuất tinh nhanh hơn, cô ấy siết chặt lỗ họng và siết chặt quy đầu của tôi, tôi bất ngờ trước động thái của người mẹ xinh đẹp. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran trên quy đầu của tôi. Tôi không thể không kiêm. Tôi lắc cặc và xuất tinh, phóng một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng vào thực quản của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba.

"Khụ khụ khụ... hm... ừm..."

Bởi vì tôi xuất tinh quá nhiều nên dù mẹ tôi có quỳ xuống giường cố gắng nuốt tinh dịch với cổ họng quằn quại và ho khan nhưng rất nhiều vẫn tràn ra từ cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, chảy xuống chiếc cằm xinh xắn của mẹ, xuống bộ ngực cao và trắng nõn của mẹ. Một số thậm chí còn nhỏ xuống núm vú đỏ và mềm của cô. Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. Cảnh tượng này khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

"Ôi ôi... đĩ... ôm tao vào miệng sướng quá. Cái miệng nhỏ của mày vẫn lợi hại như vậy... Địt mẹ chết đi, đĩ."

Với dư vị của đỉnh điểm, tôi đẩy mạnh vào cái miệng đang siết chặt của người mẹ xinh đẹp của mình vài lần, rồi tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi môi mẹ, kéo theo những sợi chỉ dài dính, có vài sợi còn dính vào răng và môi của mẹ. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu vào cái miệng nhỏ của mẹ. 

Mẹ còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để lợi dụng lần trước tôi rút cặc ra và mút thật mạnh quy đầu vài lần. Rồi cô ấy hôn lên quy đầu của tôi một cách đầy yêu thương. Một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô, như thể cô đang chờ đợi lời khen ngợi từ con trai ruột của mình. Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ một cách trìu mến và nói:

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ những gì con vừa nói không?”

“À… chồng của con trai tôi nói… khi chồng của con trai tôi xuất tinh… tôi cũng sẽ… đưa mình lên đỉnh.”

Mẹ tôi đang chờ lời khen bỗng nghe thấy lời tôi nói. Sau đó, cô nhớ lại những gì con trai ruột của mình vừa nói. Cô ấy ngay lập tức tỏ ra vẻ mặt như thể mình đã làm gì sai. Cô cúi đầu nhìn vào camera ghi hình bên cạnh. Cô lưỡng lự một lúc trước khi tiếp tục:

"Con trai và chồng, hai người có thể đừng để người khác nhìn thấy loại chuyện này được không..."

"Bà xã yên tâm, những video này chỉ có anh mới trân trọng mà thôi."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, tôi mỉm cười véo bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ từ phía sau, yêu cầu mẹ ngẩng đầu lên nhìn đứa con trai bé bỏng mà mẹ đang phục vụ. Tôi và mẹ nhìn nhau rồi ngượng ngùng quay đi, không chịu tiếp tục nhìn vào camera. Thay vào đó, tôi véo thật mạnh vào bộ ngực to của cô ấy và buộc cô ấy phải nói:

"Con đĩ, làm ơn cho camera biết tinh dịch của tôi có vị như thế nào. Nó có ngon không?"

"Con trai và chồng..."

"Nhanh lên... con đĩ."

Bộ ngực lớn trắng như tuyết bị đánh đòn cứng rắn, khiến người mẹ vốn kiêu hãnh phải rên rỉ. Cô không còn cách nào khác đành quay đầu đi, đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy bất lực và xấu hổ. Dưới sức ép của tôi, mẹ tôi ngập ngừng nói:

"Tinh dịch của chồng con trai tôi... có mùi khó chịu... nhưng... nó ngon thật... Tôi... tôi thích ăn tinh dịch của chồng con trai tôi nhất..."

Nhìn thấy mỹ nhân mặt đỏ bừng nói những lời vô liêm sỉ này với khóe miệng có tinh dịch trắng đục, nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng đây chính là người mẹ cực kỳ kiêu ngạo trước mặt người khác. Nhưng mẹ tôi không chỉ nói vậy, mẹ còn thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng rồi chép miệng. Có vẻ như cô ấy không nói những lời này trái với ý muốn của mình, nhưng cô ấy thực sự thích tinh dịch của tôi. 

Nhìn mẹ quấy khóc, tôi biết mình sẽ phải chiến đấu trong phòng khách thêm 300 hiệp nữa để thỏa mãn làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Kết quả là phải đến khi chuông sắp reo vào buổi trưa tôi mới vội vã quay lại lớp học. Kết quả là tôi bị bắt đứng trong lớp vì đi trễ. Có vẻ như tôi sẽ phải trừng phạt người mẹ nghịch ngợm của mình khi quay về. 

Buổi chiều còn có lớp khác của mẹ nhưng lần này mẹ tương đối bình thường. Cô ấy không đến gần tôi nữa nhưng giọng cô ấy hơi khàn. Mọi người đều nghĩ nó thật kỳ lạ. Nhưng tại sao vào buổi trưa giọng mẹ lại trở nên xa lạ như vậy? Chỉ có tôi biết. Chắc là do mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng quá lâu vào buổi trưa, cổ họng tôi bị đâm liên tục khiến cổ họng mẹ tôi sưng tấy và đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14.

Buổi tối, về nhà

“Chồng ơi, anh không cần em nữa à?” Mẹ tôi khóc với tôi như một cô bé.

Tôi bị đau đầu. Mẹ tôi vô tình nhìn thấy tôi và Chu Bồi Tử hôn nhau vào buổi chiều. Cô ấy trở nên rất ghen tị và bây giờ cô ấy sẽ không để tôi đi. 

"... Ái Quân là con điếm tốt nhất của ta, con điếm nhỏ này bền bỉ quá... Làm sao ta nỡ rời xa ngươi? Đêm nay ta sẽ đụ mẹ ta miệng chảy nước, để bà ta sinh con gái cho ta." Mẹ tôi có vợ lớn nhất nên tôi chỉ có thể an ủi mẹ bằng lời nói. 

"Còn nói, ngươi làm mẹ chồng, kỳ thật là ghen tị với con dâu tương lai của mình?"

"Vậy...vâng...tôi có lỗi với con trai và chồng tôi...tôi..."

Thấy mẹ tôi thở dài bất lực, mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp với ánh mắt buồn bã, nhẹ nhàng cởi quần áo ra, giống như một đứa trẻ đang bú, mẹ đưa hai núm vú mềm mại đỏ mọng của mình vào miệng tôi để tôi cắn mút cho an ủi. Khi cái miệng lớn cắn vào núm vú thanh tú của mình, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp khẽ thở dài. Sau khi tôi mút bộ ngực khủng của mình một lúc, tâm trạng đã ổn định lại, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, chậm rãi nói với giọng ngượng ngùng:

"Tôi... tôi là con đĩ của chồng con trai tôi, tôi tên là Ái Quân. Tôi đã dâng hiến tất cả những gì trên cơ thể mình cho con trai và chồng tôi. Tôi là chồng của con trai tôi... đồ chơi của chồng con trai tôi... cho nên Tiếu Lạc... về sau không được bỏ rơi tôi."

Tôi vô cùng xúc động khi nghe những lời mẹ nói với gương mặt đỏ bừng. Làm sao tôi có thể không muốn người mẹ tốt và xinh đẹp của mình? 

Tôi ôm bộ ngực to của mẹ và bú một cách thoải mái, giống như một đứa trẻ đang bú. Tôi còn mút miệng, thỉnh thoảng cắn vào núm vú của mẹ vài cái khiến mẹ rên rỉ mơ hồ. Thỉnh thoảng, tôi lại dùng tay ôm bộ ngực khủng của mẹ và lắc. Sự rung chuyển khiến tôi cảm thấy choáng váng nhưng lại khiến mẹ tôi cảm thấy rất yên tâm. 

"Con sẽ yêu mẹ cả đời, con sẽ để mẹ sinh cho con nhiều con chó cái xinh đẹp."

Tôi cười một cách tục tĩu, hôn lên bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ phơi ra ngoài trời rồi đứng dậy an ủi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15.

Người mẹ đáng yêu bước đến gần tôi và vặn đôi tất đen của mình. Con bé chủ động quỳ xuống và muốn cởi quần của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng đứng dậy lần nữa. Cô ấy há cái miệng đỏ mọng của mình ra, nắm lấy dây kéo ở háng tôi rồi từ từ kéo xuống. Hôn cặc tôi xuyên qua quần lót, một lúc sau cặc tôi lại thò ra khỏi đũng quần và nảy lên trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của tôi. Lần này tôi mỉm cười đứng dậy và cởi hết áo, để lộ thân trên đầy đặn của mình. 

Vòng eo thon gọn trắng như tuyết của bà mẹ gợi cảm càng khiến tấm lưng mịn màng, xinh đẹp của bà mẹ càng thêm quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô được nối với đôi chân lụa đen thon thả. Vóc dáng vốn đã cao của cô càng được tôn lên nhờ đôi giày cao gót siêu cao 12cm. Tôi phải đứng thẳng hơn, nhưng nhìn đôi tất đen thẳng tắp và cặp mông to đầy đặn, đặc biệt là qua đôi tất đen quấn quanh cặp mông xinh đẹp, dường như tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo xinh đẹp của mẹ, khiến phần dưới của tôi càng cứng rắn hơn. 

"Con trai và chồng..."

Mẹ rõ ràng không quen với việc khỏa thân trước mặt tôi như thế này, nhưng mẹ cũng biết âm đạo của mình đã bị con trai nghịch vô số lần nên dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng che đi cặp mông đen xinh đẹp của mình. Tôi tiến tới, ôm bộ ngực lớn của cô ấy mà hôn, rồi kéo bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy lên, cố tình để lộ âm đạo của mẹ cô ấy:

"Ngải Quân, ngươi muốn ta đụ ngươi như thế nào?"

"Sao cũng được... tốt nhất là đừng nói gì cả... xấu hổ quá."

Mẹ cúi đầu, khuôn mặt trắng nõn đỏ như quả táo, không muốn trả lời câu hỏi. Ai ngờ tôi véo bộ ngực đầy mỡ của cô ấy mạnh đến mức cô ấy không khỏi cầu xin sự thương xót. Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ mà thuở nhỏ tôi hằng ao ước giờ đây chỉ như đồ chơi. Tôi có thể nhéo chúng bất cứ khi nào tôi muốn và chơi với chúng theo ý muốn. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Nào con điếm, ngươi bị ta đụ nhiều lần như vậy, tại sao còn giả vờ vô tội?"

"Tôi... tôi thực sự không biết. Con trai và chồng tôi có thể tự quyết định."

Cuối cùng, tôi vẫn không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, mẹ tôi chỉ có thể trầm giọng nói. Tôi mỉm cười thèm muốn và hôn lên bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó tôi ra lệnh cho cô ấy nằm trên ghế sofa và dang đôi chân đen xinh đẹp ra ngoài sao cho âm đạo hướng về phía cô ấy. Nhìn tôi, mẹ vẫn có chút ngại ngùng, muốn lấy đôi tay nhỏ bé che đi phần dưới cơ thể. Ai ngờ tôi lao tới, đè lên thân hình mảnh dẻ của mẹ, kéo đôi tay nhỏ bé của mẹ ra, xé toạc đũng quần của mẹ, để lộ đôi tất đen của mẹ. Tôi ra lệnh:

"Mẹ kiếp, mẹ biết phải làm sao đây?"

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đưa nó đến gần cửa hang mật của bà. Tôi dùng bàn tay nhỏ vuốt ve con cặc to lớn của mình, rồi há đôi môi đỏ mọng lên nói:

"Con trai, chồng...Được rồi...mời vào."

Nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi cười tục tĩu, duỗi thẳng eo rồi đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong hố đen mềm mại của mẹ. Mẹ tôi, người đụ tôi ngay khi con cặc lớn được đưa vào, liền phát ra một tiếng rên rỉ cao vút và dài mơ hồ:

"Ahhh... con cặc to của chồng con tôi... đã vào rồi... ngon quá..."

Con cặc to lớn của tôi to như cẳng tay em bé, đẩy mạnh vào đôi môi hồng hào của mẹ và bơm sâu vào đó. Tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mà ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, dùng tinh hoàn sẫm màu của mình đập vào mông mẹ. 

Dù đã sinh ra tôi nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn hồng hào, mềm mại như âm hộ con gái, không hề có cặn melanin đáng ghét. Nhưng càng như thế càng bực mình vì bị con cặc to của tôi tàn phá một cách thô bạo, đặc biệt là con cặc to dày của tôi mỗi lần như một cái máy đóng cọc, nó thọc vào âm hộ của mẹ tôi và đụ thật mạnh. Dù không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt mẹ lúc này vui vẻ như thế nào từ tiếng hét vừa quyến rũ vừa nhục nhã xen lẫn một chút hài lòng. 

“Ái Quân… Không ngờ mẹ tôi… ở dưới đó chật quá… Không phải mẹ đã sinh ra tôi sao… Sao dưới đó vẫn chật chội thế này…”

Thở hổn hển, tôi nằm trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ và bò thật mạnh. Lần nào tôi cũng phải để con cặc to của mình mở đôi môi mật ong cho đến khi chạm vào phần sâu nhất trước khi bỏ cuộc. Đôi môi hồng hào nhanh chóng bị con cặc dày của tôi đụ qua lại. Tôi nghịch nghịch nó và quấn nó một cách tội nghiệp vào gốc cặc của con trai tôi. Một chút mật ong chảy ra theo sự giao hợp của hai người. Việc mẹ địt nhanh đến nỗi phần dưới cơ thể mẹ ướt đẫm chứng tỏ cơ thể mẹ đã bị tôi làm rất nhạy cảm. 

"Không... à... không phải là âm đạo của tôi chật... mà là âm đạo của chồng con trai tôi... nó to quá..."

Lời nói của mẹ bây giờ trở nên ngắt quãng. Đôi chân tất đen thon dài đi giày cao gót của cô chỉ run lên một chút khi được đụ. Chẳng mấy chốc, đôi bắp chân thon thả của cô ấy không nhịn được mà chụm vào eo tôi, đôi chân tất đen của cô ấy bị buộc thành nút và đặt lên mông tôi. Mỗi lần tôi cố gắng đụ chiếc tất đen của cô ấy, cô ấy còn cố tình dùng đôi chân đi tất đen của mình để giúp đẩy mông tôi lên trên, để con ruột của cô ấy xâm chiếm cô ấy mạnh hơn. 

Không bò lên người mẹ, tôi cúi đầu ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ mọng của mẹ xinh đẹp. Lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để quy đầu cặc của mình xuyên qua các lớp thịt và đập thẳng vào cái miệng hẹp và chật hẹp của tử cung mẹ. Vì đã sinh ra tôi nên tử cung của mẹ tôi rất chật. Đã có một vết nứt cắt ngang ở miệng. Mỗi lần quy đầu của tôi hôn vào đây, phần dưới của mẹ sẽ vô cùng nhạy cảm. Điều này cũng sẽ tiết ra nhiều mật hơn, làm cho đũng quần xếp nếp mịn hơn, khiến cặc tôi dễ dàng xâm nhập nhiều lần, khuấy động phần dưới của em thành một mớ hỗn độn. 

"Con đĩ...phần dưới của em...chặt quá...ồ...nói cho anh biết con cặc của con trai em cảm thấy thế nào, có thoải mái không..."

"Con trai và chồng... tốt nhất là đừng nói gì cả..."

"Không, nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ không làm tình với em đâu."

Tôi van xin mẹ và cố tình rút cặc ra khỏi lỗ tất đen của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy con cặc to cứng vẫn đang quằn quại trong âm đạo sắp rời đi. Cô ấy nhanh chóng ôm lấy mông tôi bằng đôi chân đen xinh đẹp của mình và cầu xin sự thương xót:

"Không... đừng... làm ơn con trai và chồng... làm ơn đừng lấy con cặc to lớn của anh ra khỏi tay em."

“Vậy thì cứ nói đi, con khốn.”

Khi nghe lời cầu xin của mẹ, tôi véo thật mạnh bộ ngực to của mẹ và đẩy mạnh về phía trước. Tôi lại đẩy con cặc to đã hơi kéo ra vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi một lần nữa. Tôi cảm thấy âm đạo trống rỗng ban đầu lại một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Mẹ tôi rên rỉ vui vẻ và nói nhanh:

"A... Tiểu Lạc... Phần dưới của mẹ bị con cặc lớn của chồng con trai lấp đầy đến tận miệng... Cảm giác sung mãn... Thoải mái nhất... Con cặc cứng rắn của chồng con trai tôi... Lần nào tôi cũng có thể thoải mái đẩy phần dưới của mẹ... Mẹ đã nhiều năm không vui vẻ như vậy... Cho nên... Mẹ không thể sống thiếu chồng của con trai... Mẹ không thể sống thiếu mẹ cả đời."

Nghe mẹ nói, tôi kiêu hãnh thọc mạnh vào đôi tất đen của mẹ. Con cặc to cứng liên tục đẩy ra phần thịt mềm và săn chắc của mẹ tôi. Các nếp gấp dường như bị đốt cháy bởi con cặc to lớn của tôi. Ngày càng có nhiều mật ngọt chảy ra từ nơi hai chúng tôi gặp nhau. Nó tiếp tục chảy xuống đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ tôi, và nhanh chóng làm ướt một khoảng rộng trên ghế sofa. 

"Con trai, chồng... em sắp chết rồi... nhanh lên... à... tuyệt quá..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cô, đồ khốn nạn cần được làm tình."

Hai người căng thẳng trên ghế sofa bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, tôi nhanh chóng vung cơ thắt lưng để chạy nước rút cuối cùng về phía phần thân dưới xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. 

Con cặc to lớn màu đen của tôi đụ vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi với nước chảy ngang qua và đôi môi mật ong của bà mấp máy, tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi đã làm như vậy hơn một trăm lần. Đột nhiên, cùng với tiếng hét của mẹ, tôi cũng phát ra một tiếng gầm trầm, đẩy mạnh phần thân dưới về phía trước, tinh hoàn căng cứng. Nhấc mặt đất lên, anh nhét cặc vào miệng âm hộ của mẹ và rùng mình bảy tám lần. Rồi anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ đen đen của mẹ cô. Trong vòng ba giây, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi cái miệng đáng thương của con mèo đen đáng thương của mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16.

Sau khi xuất tinh, tôi ấn vào cơ thể thanh tú của mẹ, con cặc to vừa xuất tinh đang cựa quậy mạnh mẽ trong chiếc tất đen của mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành...

Tôi lại mở mắt ra và nhận ra đã là sáng hôm sau. 

"Tiểu Lạc, sao ngươi lại dậy? Mau ăn cơm đi, đừng đến muộn."

Tôi vui vẻ ngồi xuống cạnh mẹ. Sáng nay người mẹ quyến rũ và lạnh lùng của tôi đã đi tất đen và mặc bộ đồ OL khoét sâu. Chiếc váy ngắn hơn bình thường ít nhất một nửa. Nó chỉ che được đôi tất đen nhô ra của mẹ tôi, nửa cái mông được bọc trong chiếc tất đen lộ ra ngoài váy. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú vẫn có chút ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp được đánh phấn mắt màu hồng nhạt, đôi môi gợi cảm tô son đỏ khiến người mẹ xinh đẹp vốn dĩ trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là khi bước đi, bộ ngực lớn dường như cuộn ra từ bộ đồ OL cắt thấp, bộ ngực trắng nõn mềm mại lủng lẳng bên trong. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như bà mẹ không hề mặc áo ngực. 

Lúc này mẹ tôi đặt bữa ăn đơn giản lên bàn rồi chủ động ngồi cạnh tôi. Cô ấy tự nhiên cầm thìa đưa cháo vào miệng tôi. Khi thấy cháo chảy ra từ miệng tôi, cô ấy lấy khăn tay ra lau khóe miệng cho tôi. Sau đó cô ấy mỉm cười hôn tôi và tiếp tục cho con trai ruột ăn.

Tôi biết thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ đã hoàn toàn rơi vào tay tôi. 

"Cảm ơn con trai và chồng vì ngày hôm qua đã bao dung như vậy ~"

Người mẹ xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ, cúi đầu, há miệng đỏ mọng và hôn tôi. Tôi nếm thử cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, đứng dậy cởi quần nói:

"Ái Quân, đến cho tôi ăn một miếng chào buổi sáng."

"Con trai và chồng tôi... đang đi học. Nếu cứ trì hoãn thế này thì sẽ muộn. Tối về chúng ta sẽ làm việc đó."

"Bây giờ em sẽ dùng cái miệng nhỏ nhắn của anh. Có chuyện gì thế? Chồng không nghe em à?"

"Không... không, con điếm nhỏ này việc gì cũng sẽ nghe lời chồng."

Thấy tôi có chút tức giận, mẹ vội vàng lắc đầu, cúi người xuống, để bộ ngực to đầy đặn lơ lửng trên không. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình kéo háng tôi xuống khi đứng trên ghế, để lộ con cặc đen to lớn của con trai ruột. Sau đó, cô dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to bằng quả trứng của con trai ruột, nhẹ nhàng ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút. 

Nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ xinh đẹp đung đưa qua lại và bị bàn tay to lớn của mẹ nhéo, tôi nghịch đuôi tóc đen dài của mẹ và véo vào bộ ngực to của mẹ. Tôi đẩy mạnh phần bụng dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ. 

"Hmm... à... hm... ồ..."

Mẹ cúi xuống dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình để vặn vẹo và mút lấy quy đầu cặc tôi. Một lúc sau, do tần suất bú quá nhanh nên vết son đỏ của em đã lem ra rìa khu vực đỉnh đầu cặc tôi. Tôi càng đẩy mạnh hơn, bóp chặt bộ ngực to trắng nõn của mẹ lên khắp vết ngón tay. Con cặc của tôi càng lúc càng tiến sâu hơn, chẳng mấy chốc bụng dưới của tôi đã hoàn toàn áp vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. Lúc này con cặc to lớn của tôi gần như đã bị ấn hoàn toàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi nhìn lên từ mặt đất và thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng. Sở Đệ nhìn thấy quy đầu dày cộp đã thọc vào cổ họng mẹ cô, liên tục đẩy vào, đẩy ra một khối lồi rõ ràng trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết xinh đẹp đang không ngừng ngọ nguậy của mẹ cô. Tiếng rên rỉ của mẹ cô càng lúc càng dồn dập, thậm chí bà còn ho khan mấy tiếng, khiến một chút nước bọt của anh tràn ra từ cái miệng đỏ mọng mềm mại của bà:

"Khụ khụ khụ... à... hm..."

Người mẹ xinh đẹp liên tục lắc đầu lên xuống, cúi xuống và dang rộng đôi chân đen xinh đẹp. Khi giẫm lên đầu tôi, cô ấy dùng cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình, mím chặt má và mạnh mẽ nuốt con cặc to lớn của tôi đưa vào miệng. Cái lưỡi nhỏ bé của tôi cứ quấn quanh quy đầu của con trai tôi, và tôi không quan tâm ngay cả khi tinh hoàn sẫm màu dưới háng tôi thường xuyên chạm vào mặt tôi. Tôi siêng năng dùng cái miệng nhỏ của mình để quấn và mút nó khiến tôi cảm thấy con cặc to của mình tê dại. 

Cảm thấy quy đầu con cặc dày đặc của mình bị thịt cổ họng siết chặt, trước mặt tôi đang đè cổ tôi xuống sàn, tôi đưa tay ra và đưa tay vào bộ ngực to đẹp của mẹ, véo thật mạnh, thậm chí còn dùng ngón tay véo vào bộ ngực đỏ rực của mẹ. Núm vú non nớt bị véo sưng tấy, mẹ tôi chỉ khó chịu rên nhẹ, không dám phản kháng chút nào. Cô ấy duỗi khuôn mặt thanh tú, tặc lưỡi rồi bắt đầu đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng để chịu đựng lực đẩy dữ dội cuối cùng của con trai ruột. 

"Ồ ồ ồ... Ái Quân... con đĩ... mút giỏi quá... Tôi sắp xuất tinh... uống hết cho tôi nhé?"

"Hmm...chà...thật hứng khởi..." (Tôi hiểu rồi)

Sau khi nghe lệnh của con ruột, mẹ tôi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, ngước đôi mắt đẹp đang khép hờ, gật đầu rồi bú cặc tôi mạnh hơn. Việc liếm và mút mạnh như vậy khiến tôi cảm thấy niệu đạo của mình đang co giật và tôi rên rỉ vì sung sướng. Sau khi giữ chặt đầu của người mẹ xinh đẹp và đâm mạnh vào hàng chục lần, anh ta đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp. Con cặc của nó run rẩy áp vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Anh ta nhắm nó vào lỗ trên cổ họng cô và run rẩy bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính vào thực quản của người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17.

"Khụ khụ khụ... Ối... Con trai tôi và chồng tôi... Thật mạnh mẽ... Tôi xuất tinh nhiều như vậy... Cảm ơn con trai tôi và chồng tôi... đã cho con khốn nhỏ này nhiều tinh dịch như vậy."

Với con cặc lớn nhét vào cổ họng, mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp và nín thở khi nuốt chửng những cơn cuồng loạn của tôi. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đổ vào thực quản của tôi. Vì vào quá nhiều nên mẹ tôi vô thức nhổ cặc tôi ra và bắt đầu ho. Điều này khiến rất nhiều cặn tinh dịch hòa với nước bọt trào ra khỏi miệng mẹ tôi, thậm chí một số còn nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

“Ái Quân, ăn nhiều như vậy tinh dịch của chủ nhân vẫn có thể rỉ ra ngoài, thật sự vô dụng.”

"A...Tôi xin lỗi...con trai và chồng tôi...nó là một con chó vô dụng...ồ..."

Tôi cười một cách tục tĩu, vươn tay nhéo nhéo bộ ngực to lớn của mẹ, ngón tay tôi thọc vào trong ngực mẹ. Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của mẹ, để bộ ngực trắng nõn vốn chỉ nhô ra một nửa giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Thì ra có một chiếc khuyên núm vú hình tình yêu màu vàng sáng treo trên đầu bầu vú trái to tròn đầy đặn của bà mẹ gợi cảm của tôi!

“Mẹ ơi, mẹ vẫn quen đeo khuyên ở núm vú phải không?” 

Nhìn bộ ngực trắng nõn, tròn trịa, to như trái dưa của mẹ, chưa kể những vết ngón tay trên đó, mẹ còn chủ động đeo khuyên núm vú vốn chỉ thấy trong phim khiêu dâm nặng SM, trong lòng tôi vô cùng kích thích.

Người mẹ xinh đẹp của tôi không hề xấu hổ sau khi được tôi huấn luyện. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười đầy dục vọng và gật đầu. Tôi tiếp tục thỏa mãn chơi đùa với bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, biến bộ ngực trắng nõn mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn của mình, thậm chí còn cố tình Mẹ kéo bộ ngực béo ngậy ra ngoài, kéo bầu vú to tròn trịa thành hình bầu dục. Dù đau đớn thế nào mẹ tôi cũng không dám kêu lên. Cô ấy vẫn cúi người bám vào ghế để tôi vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy.

"Ái Quân, tôi cần đi tiểu. Tôi phải đến trường sớm." 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Ái Quân tới đây để phục vụ con trai và chồng tôi."

Mẹ tôi nghe tôi nói liền bế tôi lên và cùng tôi đi vệ sinh. Sau đó, cô ấy quỳ trên mép phòng tắm và dùng đôi tay nhỏ bé chĩa cặc tôi vào bồn cầu. Cô nhìn con cặc nhỏ giọt và tè vào bồn cầu, rồi chủ động đưa cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình vào bồn cầu. Anh hôn lên quy đầu của tôi như để động viên, rồi nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu của nước tiểu vừa đi tiểu rồi mút thật mạnh. Anh ta liên tục chơi đùa với miệng mắt ngựa bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, kích thích lỗ niệu đạo co giật, tiết ra lượng nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo và uống.

“Con trai, chồng, nếu con đi tiểu tốt thì hãy đến trường nhé.” 

Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình và mút một lúc rồi nhổ cặc tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Quy đầu được liếm cho đến khi mịn và mượt. Người mẹ xinh đẹp hôn lên quy đầu của tôi một cách âu yếm, và có lẽ dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình trêu chọc con mắt nhỏ trên đầu cặc tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và chủ động đưa nó cho tôi. Kéo quần lên, tôi vươn tay tiếp tục nghịch đùa với bộ ngực lớn của mẹ phơi ra ngoài không khí. Mẹ tôi có nụ cười quyến rũ, thỉnh thoảng mẹ còn phát ra những âm thanh thở hổn hển khó hiểu khi tôi nhéo vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi và mẹ chuẩn bị xuống tầng hầm để xe. 

Khi lên xe, lần này tôi không làm gì lén lút cả. Thay vào đó, tôi trực tiếp kéo phần trên bộ đồ CV của mẹ xinh đẹp của tôi ra. Tôi dùng một tay véo bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy và chơi đùa với chúng. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi hơi ửng hồng, bà mở đôi môi đỏ mọng và nói:

"Con yêu, sinh nhật của con sắp đến rồi. Con muốn mẹ tặng món quà gì ~" "Để mẹ suy nghĩ đã." Tôi sờ cằm và suy nghĩ. 

"Đầu tiên, tôi muốn mẹ và vợ tôi sinh cho tôi một đứa em gái?"

“Đương nhiên đây là trách nhiệm của con điếm nhỏ, truyền lại dòng dõi cho con trai và chồng nó ~” Mẹ tôi nháy mắt nghịch ngợm với tôi. 

“Thứ hai, bắt đầu từ tối nay mẹ tôi sẽ tiêm thuốc kích thích bình thường. Tôi muốn uống sữa của mẹ.”

"Hmm...tôi biết..."

“Thứ ba, từ nay trở đi, khi tôi mở âm đạo và quan hệ với mẹ, tôi phải gọi tôi là bố.”

Khi nghe mẹ gọi tôi bằng giọng ngọt ngào, tôi mỉm cười dâm đãng rồi đưa tay vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của mẹ xinh đẹp rồi xin mẹ lái xe tiếp. Tôi và mẹ tán tỉnh nhau suốt chặng đường đến trường. 

Sau khi xuống xe, tôi đặc biệt ra lệnh cho người mẹ xinh đẹp của mình chỉ cài chiếc cúc trên cùng của bộ vest CV vào chiếc cúc thứ ba. Trong trường hợp này, ít nhất một nửa bộ ngực to đầy đặn của cô sẽ lộ ra ngoài. Mẹ tôi tuy cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cũng không dám trái lệnh tôi nên đành phải đồng ý. Sau khi xuống xe bước vào trường, người mẹ xinh đẹp kéo nửa ngực khủng ra bên ngoài. Mẹ bỗng trở thành tâm điểm chú ý của toàn thể nam sinh trong trường. Nhiều đồng nghiệp nam họ gặp trên đường đã trò chuyện với mẹ một cách cố ý hoặc vô ý. Trong lúc trò chuyện, nhiều em cứ nhìn vào ngực mẹ. Một số người nhìn mẹ quá lâu và bị đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của mẹ nhìn chằm chằm với ánh mắt cảnh cáo. Họ sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18.

Buổi trưa, tại phòng nhân viên

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, ngậm bầu vú to bên phải của mẹ vào miệng mút thật mạnh, trong khi đầu bầu vú to bên trái của mẹ vẫn còn treo chiếc nhẫn tình yêu.

Bộ ngực lớn của mẹ tôi tròn trịa, trắng nõn và đàn hồi. Mặc dù ngực của những người đẹp bình thường ngực to rất lớn, nhưng quầng vú cũng sẽ to ra khi kích thước của ngực nở ra, cuối cùng biến thành một thứ giống như vết đỏ lớn, mất thẩm mỹ, một khi màu sắc đậm hơn, thậm chí sẽ khiến người ta nhìn có chút kinh tởm. Nhưng người mẹ xinh đẹp của tôi thì khác, quầng vú và đầu núm vú không chỉ có màu đỏ nhạt như những cô gái đầy màu sắc, quầng vú cũng không quá to, đặc biệt là bộ ngực to trắng nõn và mềm mại như quả dâu tây trên chiếc bánh kem 12 inch. Núm vú của mẹ cũng nhỏ nhắn và dễ thương. Ngay cả khi chúng cương cứng khi trời nóng, trông chúng sẽ không đặc biệt đột ngột. Thậm chí, có lúc tôi còn lo lắng nếu bị tôi bóp và mút mạnh núm vú của mẹ, tôi sẽ nhéo và cắn đứt.

"A... Con trai tôi và chồng tôi... bú mạnh quá, sữa của con chó cái này có ngon không?" 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi mới để ý rằng mẹ đã lén tiêm cho mình một mũi tiêm kích sữa chỉ để thỏa mãn ham muốn bú sữa mẹ của con ruột.

Tôi vội cắn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ xinh đẹp rồi dùng miệng ngoằn ngoèo mà mút. Lúc này tôi mới nhận ra hình như có một thứ chất lỏng màu trắng sữa nào đó tiết ra từ núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ tôi. Có đúng như lời tôi nói lúc sáng trên xe là mẹ tôi đã chủ động tiêm thuốc kích sữa để có sữa không?

"Mẹ, mẹ thật sự... đang uống galactagogue à?" 

"Đương nhiên là chồng của con trai tôi cần uống sữa. Là một con chó cái, chồng của con trai tôi phải tiết ra sữa. Tôi còn chưa sinh con. Gần đây tôi có quan hệ tình dục với chồng của con trai tôi. Khi tôi có thai với chồng của con trai tôi, tôi có thể sinh con gái và cho chồng của con trai tôi uống sữa thật của tôi. Chỉ là chồng của con trai tôi... ôi... vòng núm vú trên núm vú của tôi hơi đau, tôi có thể tháo nó ra được không?"

"Không, một chiếc khuyên ngực xinh đẹp như vậy trông rất hợp với em."

“Vậy sao anh không để em mặc cả hai mặt?”

“Vú còn lại vẫn phải cho tôi bú. Sau khi sinh em gái tôi, tôi sẽ cho phép em tháo vòng núm vú ra.”

Nói xong tôi nhéo nhéo bộ ngực to của mẹ với nụ cười tự hào. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Chiếc váy ngắn của CV cũng đã bị cởi bỏ và vứt sang một bên. Ngoài đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, đôi chân xinh đẹp của cô chỉ có đôi giày cao gót. Tôi đang nằm trên ghế sofa. Trên đôi tất lụa đen của mẹ, tôi đang đùa giỡn với bộ ngực to tròn của mẹ xinh đẹp và cắn mút núm vú của mẹ. Đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ đang vuốt ve cặc tôi. Nhưng điều khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ là trên cặc tôi có bao cao su nên tôi đã xin mẹ cho tôi quan hệ bằng tay có đeo bao cao su. 

"A...Con trai, chồng...đừng như vậy..."

Tôi kéo mạnh vòng núm vú trên bộ ngực to của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ với đôi mắt to xinh đẹp. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, cô ấy không dám dừng lại mà cứ ôm lấy con cặc của tôi và liên tục vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Cô vẫn duy trì tốc độ chăm chú phục vụ con ruột của mình. Một vài vệt sữa màu trắng đục vẫn còn vương trên bầu vú to cao chót vót của mẹ, một số đang chảy dọc theo quầng vú xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Trước khi tập mẹ phải tốn nhiều công sức ở nhà để nhìn lén mẹ thay quần áo nhưng giờ nhờ dịch vụ mà con có thể trực tiếp chơi với bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ mà không cần che chắn. Nó thực sự tuyệt vời.

"Con trai hư, con cho rằng mẹ con không biết sao? Con luôn có ác ý với người mẹ xinh đẹp kiều diễm của ta. Ngày xưa con thường nhìn mẹ con với ánh mắt dâm đãng đúng không?"

Mẹ liếm khóe môi và nói một cách quyến rũ. 

“Hừm, nhưng, thi thể của Ái Quân… giờ thuộc về con trai và chồng tôi… Tôi không muốn bị người đàn ông khác nhìn thấy.”

Tôi đáp lại bằng cách liếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách hài lòng,

"Mẹ hiền, xin hãy dang rộng đôi chân tất đen của mẹ ra và cho con trai mẹ nhìn kỹ nơi con đã sinh ra."

"Con trai và chồng... thật đáng xấu hổ..."

"Sao thế? Em không nghe lời anh nói à?"

Nghe thấy tôi thực sự nói rằng tôi muốn mẹ dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình trước ống kính, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và muốn từ chối. Tuy nhiên, bộ ngực lớn của cô ấy lại bị tôi cắn mạnh, răng tôi cắn vào núm vú đỏ mọng nhạy cảm của cô ấy và nghiến tới nghiến lui. Cơn đau đến nỗi mồ hôi lạnh toát ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, người vốn là người kiêu ngạo và mạnh mẽ trước mặt người khác. Cô liên tục xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và cầu xin sự thương xót:

"Con trai và chồng... làm ơn... à... đừng làm thế... nếu không bộ ngực lớn của tôi sẽ bị cắn đứt mất... Con trai và chồng, từ nay về sau uống sữa như thế nào..."

Đôi mắt mơ quyến rũ của mẹ tôi không khỏi rơi vài giọt nước mắt. Tôi cắn mạnh vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Mẹ tôi vặn eo, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn đeo bao cao su của tôi rồi đẩy mạnh vài cái như cầu xin sự thương xót. Tôi khịt mũi và cười:

"Con đĩ này, nếu không ăn núm vú của con thì con sẽ không biết được sức mạnh của ta sẽ lớn đến mức nào đâu."

Mẹ không dám phản bác, chỉ có thể làm theo lệnh, ôm tôi, miễn cưỡng từ từ mở đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra trước mặt tôi. Lúc đầu chỉ lộ ra một khe nhỏ, nhưng tôi véo bộ ngực to của cô ấy, xoa thật mạnh rồi ra lệnh:

"Nó quá nhỏ, làm sao tôi có thể nhìn rõ lỗ của bạn? Nếu bạn mở rộng hơn, bàn chân lụa đen của bạn sẽ đặt trên ghế sofa."

Cô ngượng ngùng rên rỉ, khuôn mặt thanh tú thanh tú tràn đầy xấu hổ. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài làm theo mệnh lệnh của tôi và từ từ dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, để đôi chân tất đen bước lên mép ghế sofa, để lộ hoàn toàn âm đạo tất đen của cô ấy trước tầm nhìn của tôi. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ đũng quần đen của mẹ tôi đã bắt đầu hở ra, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ của mẹ qua giữa chiếc tất đen. Mẹ chắc cảm thấy tư thế này khiến tôi khó nhìn rõ nên cố tình đưa tay ra mở lỗ đũng quần của chiếc tất đen, càng để lộ âm hộ màu hồng, thậm chí còn nhẹ nhàng mở môi ra để tôi có thể nhìn rõ âm đạo tối và sâu. 

"Vậy thì sao, Tiểu Lạc, ngươi xem, đây là nơi ngươi sinh ra, đây là nơi mẹ ta sinh ra ngươi. Nếu ngươi không trở thành tiểu phu quân của ta, có lẽ cả đời ngươi cũng không nhìn thấy mẹ ngươi cái lồn ~"

Người mẹ đang bế tôi đỏ mặt, cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, đặt đôi chân tất đen xinh đẹp thành hình chữ "M" đáng xấu hổ trước ống kính. Cô ấy muốn che mặt bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, nhưng thật tiếc là cô ấy một tay ôm tôi, tay kia lại cho tôi làm dịch vụ handjob nên không rảnh rỗi nên chỉ có thể rời mắt khỏi đôi mắt to xinh đẹp của mình và không dám nhìn vào camera. 

Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào âm đạo hồng hào của mẹ trước mặt. Âm đạo của mẹ tôi khác với âm đạo của phụ nữ trưởng thành bình thường sau khi sinh con. Nó không có màu tối khiến người ta cảm thấy ghê tởm trong bóng tối. Nó vẫn có màu hồng tươi như trinh nữ, môi mỏng. Nó giống như một bông hoa đào lộng lẫy, kẹp giữa đôi môi mật là lỗ mật của mẹ. Bạn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt háng đỏ tươi trong lỗ mật ong. Nếu nhìn vào qua kênh mật, bạn vẫn có thể mơ hồ thấy được miệng tử cung của mẹ bạn. Đây có phải là nơi bạn sinh ra không? Tôi cứ nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ xinh đẹp. Vô tình, con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19.

"Tiểu Lạc, lỗ của mẹ có đẹp không?"

Trong lúc mẹ đang nghịch bộ ngực to trắng nõn xinh đẹp, tôi ngượng ngùng hỏi con trai ruột của mẹ. Dù đã nhiều lần nhìn thấy chiếc âm hộ màu hồng gợi cảm và hấp dẫn của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm duyên dáng và ngượng ngùng như vậy trên khuôn mặt thanh tú của mẹ khiến tôi mê mẩn, không thể rời mắt khỏi vùng kín của mẹ. 

Khi được mẹ hỏi, cô chỉ biết gật đầu trong tiềm thức, kiêu hãnh bóp bộ ngực to của mẹ thành hình quả bầu, nhéo bộ ngực mềm mại đến mức những vết ngón tay đỏ tấy sưng lên, đầu ngón tay chìm vào trong ngực mẹ. Cô véo bộ ngực to xinh đẹp và kiêu hãnh của người mẹ như thể chúng bằng nhựa dẻo. 

"Tiểu Lạc... đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa."

Bà mẹ xinh đẹp xấu hổ cắn miệng, đợi một lúc, liếc nhìn tôi, phát hiện tôi vẫn đang nhìn vào vùng kín của bà, cuối cùng không khỏi khịt mũi. Sau đó tôi nhớ quay đầu lại, nhưng ngón tay tôi duỗi ra không kiềm chế, mạnh dạn bắt đầu dùng ngón tay khuấy động phần da thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ trước ống kính. Một lúc sau, mẹ tôi hét lên:

"Con trai, chồng... đừng đùa giỡn như thế... à... vùng kín của em..."

"Sao vậy, ngón tay của tôi làm em khó chịu à?"

"Không... thoải mái, thoải mái... nhưng... ồ... máy ảnh đã chụp được nó như thế này... ồ..."

"Dù sao ngươi cũng đã thừa nhận ngươi là tiểu tiện nhân của ta, còn có gì phải lo lắng nữa."

Mẹ đỏ mặt và vẫn lắc đầu. Có vẻ như cô vẫn không thể chấp nhận việc bị trêu chọc như thế này trước ống kính nhưng cô lại không dám phản kháng. Cô ấy chỉ có thể nheo đôi mắt to xinh đẹp của mình và run rẩy đôi chân đen xinh đẹp trên ghế sofa trong khi ngón tay của tôi đặt trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cái lỗ hồng của mẹ bị người ta nhặt tới đưa lui, thậm chí mẹ còn cố tình dùng ngón tay nghịch hạt đậu âm vật của mình. Một lúc sau, cô có thể thấy rõ hạt âm vật của mẹ nhô ra khỏi da âm vật một cách phấn khích, giống như hạt đậu nành nhỏ chấm trên miệng cặc của mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với một nụ cười dâm đãng, rồi tôi ôm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu cắn và bú thật mạnh. Như thể nhận được một gợi ý nào đó, người mẹ xinh đẹp của tôi bắt đầu dùng mạnh con cặc trong tay tôi và tăng tốc, bộ ngực mềm mại và mềm mại bắt đầu chuyển động. Tôi lại xoa hoặc xoa quy đầu của con cặc dày. Một lúc sau, tôi đột nhiên rên rỉ. Con cặc co giật và phóng thẳng một lượng lớn tinh dịch vào bao cao su. Trong tích tắc, chiếc bao cao su trên cặc phồng lên như quả bóng nước. 

"Chà...con trai tôi và chồng tôi thật mạnh mẽ. Anh ấy thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy."

“Rốt cuộc thì tôi đã cầm nó suốt cả buổi sáng rồi.”

Vừa nói tôi vừa mỉm cười dâm đãng và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ. Mẹ tôi ngân nga khe khẽ và khéo léo lấy chiếc bao cao su ra khỏi quy đầu cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Cô đặt nó vào âm hộ của mình và nhìn nó. Toàn bộ tinh dịch tụ lại ở đáy bao và nặng, làm bao cao su căng ra như quả bầu nhỏ. 

“Con trai, chồng, bây giờ con có muốn con chó uống nó không?”

"Không, tôi sẽ để nó cho bạn như một món ăn nhẹ cho bữa tối. Bây giờ tôi sẽ không ở đây đến hết buổi chiều."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào nửa cái bụng nhỏ phẳng lì không có mỡ của mẹ được che bởi đôi tất đen. Mẹ tôi dường như hiểu được ý con ruột của mình. Cô gật đầu, nhét chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch vào đó rồi dùng kẹp giấy treo nó lên mép chiếc tất đen của mình. 

Tôi mỉm cười quay lại, ném mẹ xinh đẹp của mình xuống ghế sofa, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mẹ đặt lên vai tôi, ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A... nhưng... ôi... con trai và chồng tôi, nếu sau này... chồng tôi thật sự cưới Chu Bồi Tử... tôi hy vọng con trai và chồng tôi có thể tha thứ cho việc mẹ tôi đã làm trước đây và không quan tâm đến chuyện đó, được không?"

"Ồ ồ ồ, ta Quân đã cầu xin nhiều như vậy, ta cũng có thể cân nhắc, nhưng còn phải xem thành tích trên giường của ngươi."

"À...tôi biết...làm ơn, con trai và chồng...làm ơn cho con cặc to lớn của anh vào miệng lỗ mật của con chó...ừm..."

Mẹ dường như hiểu ý tôi ở đây, liền chủ động móc cổ tôi bằng đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ ra xa nhất có thể, ấn đầu tôi vào bộ ngực to như sữa của mẹ, để tôi có thể ăn núm vú của mẹ trong khi tuyệt vọng trườn trên cơ thể mỏng manh của mình. Phòng khách tràn ngập tiếng thở hổn hển mơ hồ của mẹ tôi và tiếng cười nghèn nghẹt bừa bãi của tôi...

Buổi chiều, tại lớp học

“Tiếp theo, chúng ta hãy nói về bài học tiếp theo.”

Mẹ không quan tâm đến việc tôi ở bên mẹ, mẹ chỉ đứng cạnh bục giảng, đặt cuốn sách lên bục và bắt đầu giảng dạy. Các học sinh khác bắt đầu nhìn chằm chằm vào sách, tôi nhân cơ hội đưa tay chạm vào đôi chân tất đen thon dài của mẹ, vuốt ve phần thịt chân trắng nõn và mềm mại của mẹ qua đôi tất đen, thậm chí còn thò tay vào âm đạo của mẹ. Dưới váy, tôi bắt đầu vuốt ve phần đùi trong bằng lụa đen nhạy cảm của mẹ, nhưng mẹ không hề quan tâm mà chỉ cúi đầu dạy dỗ. Có lúc đứng dậy viết bảng, tôi lại thò tay ra khỏi váy mẹ. Tôi vẫn tiếp tục vuốt ve đùi và mông của mẹ sau khi viết xong lên bảng và quay lại giảng bài. 

Nhiều học sinh chỉ để ý đến cặp ngực tròn trịa trắng như tuyết sắp tuột ra khỏi váy thì mẹ cúi xuống bục giảng mà không để ý đến bàn tay tôi đang vuốt ve đôi tất đen của mẹ. Thỉnh thoảng, mẹ tôi quay sang Xueyan và hôn tôi trong khi yêu cầu học sinh viết thầm. Những hành động táo bạo này có lẽ đã không xảy ra với các bạn học sinh vì các bạn học sinh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và mẹ xinh đẹp lại có mối quan hệ như vậy nên cũng không ai để ý cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20.

"Tiểu Lạc, tối nay cậu rảnh không?"

"Này? Có chuyện gì vậy?"

"Tối nay không có giờ tự học. Hôm nay là thứ bảy, 17 giờ tan trường. Tôi có hai vé xem phim ở đây, là do bố tôi làm ở chỗ làm, nếu không xem sẽ hết hạn. Bạn có rảnh không?" Đối mặt với lời mời của Tiêu Thanh Mai, tôi mỉm cười đồng ý, nhưng có lẽ tôi đã có lỗi với mẹ tôi. 

Buổi chiều tan trường, tôi cùng mẹ trở về nhà. Mẹ xinh đẹp tán tỉnh tôi suốt chặng đường trên xe. Tôi dùng một tay chạm vào cặp đùi đen của mẹ không biết bao nhiêu lần, bộ ngực lớn của tôi đầy những vết ngón tay đỏ mọng và mềm mại. Thậm chí, vì đang về nhà mà tôi còn nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đang hơi rỉ ra ngoài của mẹ. Nó thực sự khiến bộ ngực to tròn của mẹ tôi có những vết ngón tay như vỏ dưa hấu. 

Trong lúc mẹ hôn và làm tình với tôi, mẹ còn dặn tôi phải chú ý đến việc học. Trước đây đây là chuyện bình thường, nhưng bây giờ dù thế nào đi nữa tôi cũng cảm thấy khó xử. 

"Đừng lo lắng, Ngải Quân. Chúng ta thay quần áo trước đi. Hôm nay nhìn đôi tất đen của tôi chán quá."

“Vậy chồng tôi muốn con chó cái này mặc gì?”

"Vào phòng cậu và chọn vài chiếc tất tôi thích rồi mang vào."

Nghe tôi nói, người mẹ xinh đẹp của tôi đỏ mặt gật đầu, bế tôi vào phòng rồi quay người đóng cửa lại. Một lúc sau, những tiếng cười không kiềm chế được và những tiếng thở hổn hển mơ hồ và ngượng ngùng vang lên từ phòng ngủ của mẹ tôi. Vài phút sau, mẹ tôi bước ra. Bộ quần áo của mẹ khiến tôi há hốc mồm:

Cô khỏa thân với bộ ngực khủng trắng như tuyết, vòng eo vốn đã thon gọn lại càng được thắt chặt bởi chiếc áo nịt ngực màu trắng, điều này cũng khiến cặp vú to nặng trĩu trông càng thêm hầm hố. Bộ ngực béo ngậy vẫn còn chất đống ở phần trên của áo nịt ngực, phần dưới của mẹ cô không mặc nội y mà mặc một chiếc nịt tất bằng lụa trắng, có dải ruy băng trắng buộc ở thắt lưng trắng, bên dưới là đôi tất lụa mỏng màu trắng. Mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa dưới đôi chân dài xinh đẹp, tôi nhớ mẹ tôi ngày xưa thích đi tất lụa đen và tất lụa, hiếm khi đi tất lụa trắng. Tôi cũng nói rằng đôi chân của mẹ tôi rất đẹp và đôi tất trắng rất hợp với mẹ. Mẹ tôi phàn nàn rằng bà quá bận học và chỉ nhìn vào những thứ vô dụng này. Bây giờ tôi đã huấn luyện cô ấy lâu như vậy, mẹ tôi đi tất trắng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và chúng vẫn là đôi tất trắng quyến rũ nhất.

"Mẹ, sao mẹ lại mặc bộ đồ này ra ngoài?"

Thấy tôi chăm chú nhìn mình, khuôn mặt thanh tú của mẹ đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy vô thức dùng tay che đi vùng kín và bộ ngực to của mình, đặc biệt là bộ ngực to có vòng núm vú mà tôi muốn che kín hoàn toàn. Tôi không khỏi kéo tay mẹ ra, để bộ ngực to trắng nõn của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Mắt tôi gần như rơi vào bộ ngực cao và mềm mại của người mẹ xinh đẹp.

“Con trai và chồng… đừng như vậy, bộ ngực lớn của tôi lộ hết rồi, nhưng… đây cũng là tài sản riêng của con trai và chồng tôi ~”

"Vì cơ thể của em là của anh nên anh có thể nhìn thấy nó bất cứ khi nào anh muốn."

Khi tôi nói lời này, bà mẹ kiêu ngạo không dám phản bác. Cô chỉ có thể dang tay khoe bộ ngực khủng và vùng kín trước mặt con trai. Tôi cười nham hiểm và mời người mẹ xinh đẹp ngồi trên ghế sofa. Tôi đến ngồi cạnh mẹ. Vì chênh lệch chiều cao nên tôi giống như một đứa trẻ. Tôi vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mẹ, nhìn rồi nói:

“Ái Quân, tới cho tôi một footjob nhé, được không?”

"Con trai và chồng, điều này thật xấu hổ."

"Mau lên, ngươi không nghe lời con trai và chồng ngươi sao? Nếu không nghe, đêm nay ta không đụ ngươi."

"Không ~ Con trai và chồng, hãy nghe lời mẹ nhé con khốn."

Người mẹ xinh đẹp và kiêu ngạo của tôi càng hoảng sợ khi nghe tôi nói rằng tối nay tôi sẽ không quan hệ tình dục với bà. Cô ấy nhanh chóng gật đầu và cầu xin tôi thương xót với giọng cầu xin.

Người mẹ xinh đẹp nắm lấy tay tôi ấn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ. Cô nói với khuôn mặt trắng bệch:

"Còn bộ ngực lớn của mẹ thì sao... chúng mềm, to và sờ vào có cảm giác dễ chịu không? Con đã lâu không cho con chạm vào bộ ngực lớn của mẹ kể từ khi con bú xong."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ hài lòng. Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm thoải mái khi được vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết săn chắc và đàn hồi trong tay mình. Núm vú mỏng manh khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy. Nếu cử động ngón tay một chút, tôi có thể cảm thấy ngón tay mình đang bị mắc kẹt trong đầm lầy. Mặt đất lún vào bộ ngực béo ngậy của mẹ, tôi cảm nhận được bộ ngực trắng nõn đàn hồi của mẹ giữa những ngón tay mình. Tôi không khỏi động đậy mấy ngón tay, nhéo bộ ngực lớn của mẹ, mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ có chút xấu hổ:

"A...Tiểu Lạc...đừng cử động như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21.

"Tôi luôn quan tâm nhất đến bộ ngực khủng của mẹ đĩ. Từ giờ trở đi, tôi muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ!"

Tôi cười một cách tục tĩu, vươn tay nghịch bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ mà mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo giơ lên, nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn của mẹ một cách bừa bãi. 

"Vì chồng của con trai tôi thích chơi với bộ ngực lớn của mẹ tôi nên không sao cả. Hãy để mẹ đĩ của tôi cho con bú với đôi chân lụa trắng nõn. Con trai, con có muốn làm điều này trong giấc mơ của mình không?"

“Sao mẹ biết?”

"Ừm... Tiểu Lạc, trong bộ sưu tập của ngươi có rất nhiều tất chân, chân đẹp cùng AV mẫu hệ, cũng có rất nhiều AV footjob. Những thứ này ta đều biết."

“Cái gì có thể lừa được em?...Ồ...Con trai, chồng...đừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của em...đau quá...chồng...con có thích đôi chân lụa trắng của mẹ không? Lần này mẹ sẽ phục vụ con...được không?"

Mẹ đằng kia nhắm chặt đôi mắt to xinh đẹp, bắt đầu run rẩy cầu xin sự thương xót với cơ thể thanh tú của mẹ, yêu cầu tôi dịu dàng hơn khi dùng ngón tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ, nhưng tôi lại cố tình dùng ngón tay véo vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Mẹ không thể chịu đựng được nỗi đau. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của tôi đang run rẩy và tôi không ngừng thở hổn hển. Tôi nhìn đôi chân lụa trắng như đôi cánh thiên nga của mẹ đung đưa qua lại trước mặt trên đôi giày cao gót. Tôi nuốt khan, cuối cùng không nhịn được nói:

"Được rồi..."

"Vậy thì đến đây...ồ...nằm trên thảm."

Mẹ tôi nheo nheo đôi mắt đẹp hình quả hạnh ra hiệu cho tôi lại gần, trải tấm chăn trước ghế sofa làm chỗ để chân. Tôi nhìn mẹ xinh đẹp nhưng uy nghiêm của mẹ vẫn khiến tôi không dám trái lời, lại rất mong chờ những lợi ích mẹ sẽ dành cho mình, nên như có ai đó đẩy tôi từ phía sau, tôi chậm rãi bước đến bên mẹ, thật sự nằm xuống. Mẹ nhìn tôi với nụ cười quyến rũ khiến tôi có cảm giác như đang sống trong mơ, vì đây là lần đầu tiên mẹ nhìn tôi với nụ cười mơ hồ như vậy. 

"Mẹ..."

"Không sao đâu, Tiểu Lạc. Mẹ sẽ chăm sóc Tiểu Lạc thật tốt. Đừng lo lắng."

Tôi như đang chìm vào giấc mơ, tôi hét lên trong tiềm thức, mẹ tôi lập tức ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ bé cởi thắt lưng cho tôi. Cô ấy còn chủ động rút cặc tôi ra bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình, nhẹ nhàng kéo vài lần khiến tôi rên lên sung sướng. Con cặc của tôi đầy máu và cương cứng, sưng tấy rất nhiều. 

"Quả nhiên, Tiếu Lạc có ác ý với mẹ dâm đãng của tôi. Anh ta thực sự rất phấn khích khi chạm vào cặc của mình."

"Tôi... tôi..."

"Mẹ thật sự thất bại, nuôi dưỡng một đứa trẻ dâm đãng như vậy."

Dù tôi vẫn muốn phủ nhận nhưng mẹ tôi vẫn ngồi xổm bên cạnh và thường xuyên vuốt ve cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình. Cảm giác thoải mái đến nỗi cặc tôi ngày càng sưng lên, thậm chí có một lượng nhỏ dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi miệng cặc tôi dưới sự kích thích của mẹ. Và đối mặt với giọng điệu vui tươi của mẹ, cô không còn cách nào khác ngoài việc ôm con cặc của mình thật thoải mái. 

“Tiếp theo, mẹ dùng đôi chân lụa trắng của con để đứa con hư của mẹ thoải mái nhé~”

Người mẹ xinh đẹp đang ngồi xổm dưới đất ôm cặc tôi gật đầu rồi đứng dậy, ngồi trên ghế sofa, đi giày cao gót màu trắng nhấc mình lên, nhẹ nhàng dẫm lên con cặc đế đen của con trai mình. Tôi chỉ cảm thấy một sản phẩm bằng da cứng và lạnh đang ấn vào con cặc của mình, khiến con cặc vốn đang cương cứng ban đầu của tôi bị ép vào bụng dưới của tôi. 

"Ô...Mẹ...đôi chân lụa trắng của mẹ..."

"Tiểu Lạc, con thế nào rồi? Đôi chân cao gót lụa trắng của mẹ con có khiến con thấy thoải mái không?"

Khuôn mặt tuyết tuyết của người mẹ xinh đẹp ửng hồng xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi và thở dài bất lực. Cô ấy nói đùa. Nói xong, cô ấy cố tình dùng đế giày lạnh ngắt xoa nhẹ cặc tôi, để gót chân đùa giỡn với tinh hoàn của con trai ruột. Hơi thở của tôi ngày càng dễ chịu hơn. 

"Haha, Tiếu Lạc, không ngờ con lại thích bị bà mẹ dâm đãng đi giày cao gót dẫm lên đến vậy?"

Dù muốn bác bỏ lời mẹ nói nhưng cặc tôi càng ngày càng cương cứng. Nhất là khi đế giày cao gót lạnh lẽo của mẹ di chuyển xuống dưới và giẫm lên tinh hoàn của tôi, khoái cảm khiến tôi muốn dừng lại. 

Nhìn mắt cá chân bằng lụa trắng đột ngột của mẹ tôi quằn quại, dắt đôi chân cao gót xinh đẹp bằng lụa trắng của mẹ dẫm mạnh lên cặc tôi, thậm chí còn bắt đầu nâng cặc tôi lên xuống bằng hai đôi giày lụa trắng đi giày, đây chính là điều mà tôi đã mơ ước nhiều năm nay. Những gì tôi theo đuổi giờ đây đã dễ dàng được thực hiện. Lúc này, mẹ đang được tôi bế trong tay và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, còn tôi được phục vụ bởi đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ. Nó giống như thiên đường đối với tôi. Tôi không biết mình đang ở đâu dưới niềm vui của giày cao gót.

"Mẹ...dưới đó hình như mẹ ướt...mẹ có muốn cặc của con không?"

“Ừ… đương nhiên là tôi đã nghĩ tới chuyện này… con trai tôi và chồng tôi… muốn đụ con nhỏ đó à?”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đầy bối rối. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy trả lời một cách không biết xấu hổ trước mặt tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ tôi đĩ như vậy.

Tôi đứng dậy ngồi thẳng lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng kéo mông con ruột, dang đôi chân xinh đẹp của con thành hình chữ “W”. Nằm bên dưới, tôi dễ dàng cầm con cặc của mình chĩa thẳng vào miệng âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mạnh, đẩy con cặc to lớn màu đen vào miệng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

"A... con cặc to của chồng con trai tôi... mạnh quá..."

Con cặc to lớn của tôi vừa được đẩy vào trong, mẹ đã ôm đầu tôi ấn vào bộ ngực cao trắng nõn của mẹ. Cô nghiêng đầu và thở ra một hơi dài vui sướng. Cơ thể thấp bé của tôi hoàn toàn áp sát vào cơ thể trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy. Hai chân tôi kẹp chặt vòng eo thon gọn trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, bụng tôi áp vào bụng mẹ không ngừng đập về phía trước. Ngay cả trong tư thế ngồi thẳng về phía trước lúng túng như vậy, con cặc to có thể dễ dàng thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo mẹ, quy đầu hôn vào cổ tử cung của mẹ. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy như sắp bay lên trời. Mỗi lần địt cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu trợn ngược, cái miệng nhỏ nhắn mở ra nụ cười ngốc nghếch, thậm chí còn có chút nước bọt trào ra. Đây là lần đầu tiên tôi thấy biểu cảm như vậy của một người mẹ đầy tự hào. 

“Mẹ ơi, sao lỗ của mẹ lại ướt và chật thế này?”

"Ồ...vì cặc chồng con trai tôi to quá...nên khi tôi ấn vào...lỗ của anh ấy nhỏ quá...không chứa nổi...khi tôi hưng phấn...thì ướt quá...ôi..."

Người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại và tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ của tôi khi ngồi trên đôi chân trắng xinh đẹp của mình. Có vẻ như cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chỉ có đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô ấy vẫn ôm lấy eo tôi theo đúng mệnh lệnh của tôi. 

"A...Con trai và chồng...mạnh quá...khắc quá...sờ vào tử cung...ôi...ừm..."

Trên ghế sofa đột nhiên vang lên những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét mơ hồ của mẹ tôi. Tôi thấy tôi đang ngồi trong vòng tay của mẹ. Con cặc to và đen của tôi với một đôi tinh hoàn đen đang đập mạnh vào miệng âm hộ màu hồng của mẹ tôi, và tôi cứ lao về phía nó, phát ra những tiếng đập mạnh. Một tiếng bốp giòn vang lên, miệng lỗ mật của mẹ liên tục bị đẩy kéo, miếng thịt hến hồng hào mềm mại bị ép mở ra, bị xé tới kéo lại một cách đáng thương. Rất nhiều mật ong tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đôi môi mật của mẹ, nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

"Ôi...Mẹ...âm hộ của mẹ...chặt quá...địt mẹ con đĩ."

Tôi dựa mạnh vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ và đẩy về phía trước. Đồng thời, tôi dùng một tay nhéo bộ ngực to có vòng núm vú của mẹ và liên tục nhéo. Bộ ngực to đẹp của mẹ tôi vốn đã đầy vết ngón tay giờ lại đỏ bừng và sưng tấy vì bị chèn ép...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22.

"Ồ...con trai và chồng tôi thật tuyệt vời... ừm...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Mẹ lắc đầu, ôm đầu tôi áp vào bộ ngực lớn của mẹ. Khi con trai ruột của cô lao tới và kêu lên đầy xúc động, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong, và bộ ngực lớn của cô ấy đầy dấu vân tay của tôi. Toàn bộ bộ ngực to béo của mẹ sưng lên khi tôi véo vào, điều đó dường như càng khiến bộ ngực to vốn đáng tự hào của mẹ tôi lại càng to hơn. 

“Mẹ ơi, vợ ơi, chẳng phải cặc của chồng con tôi rất mạnh sao?”

"Ừ... đương nhiên... con cặc của chồng con trai tôi... ồ... là mạnh nhất..."

Lúc này mẹ tôi không hề xấu hổ chút nào. Bà dường như đã hoàn toàn quên mất tôi là con ruột của bà. Mỗi lần con cặc dày đặc của tôi thọc vào trong cô ấy, cô ấy lại phát ra một tiếng rên the thé như một tiếng reo hò. Ngay cả con trai ruột của cô cũng sẽ hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ như thế này mà không hề đắn đo. Cô ấy không có chút lòng tự trọng nào cả. Tôi không thể tin rằng trước mặt người khác, đây lại là một nữ giáo viên xinh đẹp kiêu ngạo, mạnh mẽ, thông minh và đảm đang như ngày xưa. 

Tôi ngồi lên đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ ngày càng mạnh, dần dần mẹ chỉ biết tựa lưng vào ghế sofa mà thở hổn hển. Chỉ là bây giờ mẹ tôi đang bị tôi đè xuống, vòng eo thon gọn bị đùi của chính con trai bà véo mạnh và xâm phạm một cách điên cuồng, bà không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

"Mẹ kiếp, đụ mẹ chết đi... âm hộ của mẹ chật quá... ngực của mẹ to quá..."

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, chơi đùa với bộ ngực to của mẹ trong khi cắn chặt núm vú đỏ mọng của mẹ và mút một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi cau mày, hơi thở càng lúc càng hỗn loạn. Con cặc dày không ngừng khuấy động đôi môi mật ong của cô ấy, ngày càng nhiều mật ong được lắc ra, một phần thậm chí còn chảy xuống cặp đùi lụa trắng của tôi, có phần còn bắn tung tóe xuống thảm.

Lưng tôi thỉnh thoảng bị gót giày cao gót giẫm lên. Khi tôi nhìn lại, hóa ra hai bàn chân lụa trắng của mẹ đang đan vào nhau trong đôi giày cao gót.

“Ngực lớn của mẹ thơm, trắng và ngon quá!” 

Đôi chân lụa trắng nõn nà của người mẹ gợi cảm mảnh khảnh và dịu dàng với những đường cong duyên dáng, nhưng không giống như những người phụ nữ bình thường với dáng người mảnh khảnh, trên đôi chân trắng nõn và dịu dàng của người mẹ thậm chí không có bất kỳ đường gân nào. Da thịt bàn chân trắng nõn mềm mại có một đường cong duyên dáng dưới sức kéo của xương cổ chân cao. Tiếc thay những ngón chân non nớt của mẹ lại ẩn trong đôi giày cao gót không thể nhìn thấy được. Tôi không biết sơn móng chân là loại nào. Lần tới sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể đi dép cao gót để tự mình làm động tác footjob.

Ngay lúc tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy rất nhiều mật chảy xuống đôi bắp chân thon thả trắng nõn của mẹ, thậm chí còn chảy xuống đôi giày cao gót của mẹ. Tôi thực sự không biết bao nhiêu nước đã chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Chẳng trách mấy ngày trước tôi ngồi trên đệm sofa khi về nhà lại ướt như chuột lột, hoặc nhìn thấy mẹ tôi đang giặt đệm sofa, quả thực là như thế này khi có quá nhiều nước chảy ra từ âm đạo của tôi.

“A...Con trai, chồng...Đừng như vậy...Ta là mẹ của con...Ta làm sao có thể...làm chuyện xấu hổ với con...Con hư, cặc của con...Sao lại tục tĩu như vậy...Còn chạm vào miệng tử cung của mẹ con..."

"Im đi, Ái Quân, ngươi là con khốn của ta, ta bảo ngươi làm gì thì làm, ngươi không có quyền lên tiếng, sau này không được phép can thiệp vào việc ta làm với thân thể của ngươi, ngươi hiểu không?"

"Con nhỏ đó biết..."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi đau lòng đến mức không dám nói một lời. Cô ấy chỉ dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của mình và để con cặc to lớn của tôi nhìn kỹ hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy rồi đổ nó vào miệng cô ấy. Âm thanh giao hợp ngày càng rõ ràng hơn. Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"Con trai tôi, chồng tôi...mạnh quá...tử cung lại bị đẩy nữa...ừm...đẩy vào đây...mạnh quá...ôi..."

Tôi nằm trên cơ thể trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu véo bộ ngực to của bà và đẩy chúng thật mạnh về phía âm hộ của bà. 

“A... Chồng của con trai tôi... Hang mật của con chó cái đó... Tôi chết tiệt thật... Ôi... Vào đi... Để con chó cái đó... nhanh sinh con gái cho chồng con trai tôi đi, còn cho... chồng con tôi một em gái..."

"A... con trai, chồng... đừng hỏi mẹ... nhanh lên... vào đi... ôi..."

“… Con chó của anh… Anh muốn em xuất tinh vào trong anh, anh hãy nhặt nó lên… Năm nay cố gắng sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp nhé… Ngày xưa, một người phụ nữ xinh đẹp như em ở quê bằng tuổi em thì có bảy tám đứa con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23.

Trong khi nhéo bộ ngực to xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với chúng, tôi bắt đầu tăng tốc chạy nước rút, đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một cách thường xuyên và mạnh mẽ. Toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy, phần thân trên trần trụi của bà đổ ra một lượng mồ hôi thơm không biết từ đâu, giúp dưỡng ẩm cho làn da trắng mịn màng của bà và tạo nên vẻ bóng mượt đầy quyến rũ. 

Dường như cơ thể mẹ tôi đã đạt đến trạng thái hưng phấn nhất, đôi cánh tay thon dài trắng như tuyết của mẹ không khỏi ôm lấy đầu tôi. Nếu không phải đôi chân lụa trắng nõn của nàng còn muốn phục vụ ta, e rằng đã kiên quyết nhấc lên, bám chặt vào eo ta. 

"A... vậy thì... bắt đầu từ năm nay... con khốn này hàng năm đều sẽ sinh con gái cho chồng và con trai... ôi..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã nheo lại. Lúc này, cô hoàn toàn quên mất việc loạn luân với chính con trai mình là điều đáng xấu hổ như thế nào. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô liên tục bị con cặc dày kéo kéo. Dưới khoái cảm mạnh mẽ như vậy, sự săn chắc của người mẹ xinh đẹp, da thịt ở háng cô không khỏi co rút lại, thậm chí cô còn chủ động nâng mông lên, siết chặt lấy gốc đùi thon dài trắng nõn như lụa. Nàng dùng da thịt mềm mại xoa đầu con trai mình, đôi chân cao gót bằng lụa trắng nõn dẫm lên lưng tôi.

Dưới cú đẩy nhanh cuối cùng của con cặc dày đặc của tôi, người mẹ xinh đẹp cảm thấy bụng mình nóng lên. Khi con cặc dày nhắm mạnh vào miệng tử cung của cô, những dòng tinh dịch đều phóng ra thành tử cung, khiến cô cảm nhận được chính mình. Bụng tôi nóng và ngứa, thành tử cung không khỏi co giật. Mẹ tôi cũng có cái miệng đỏ mọng, mềm mại, trên môi mềm mại có chút nước bọt. Cô ấy ôm tôi đầy mồ hôi, đạt đến cao trào cuối cùng với màn xuất tinh của con trai ruột:

"Ahhh... Con trai tôi và chồng tôi xuất tinh nhiều quá... Mạnh quá... Phần dưới của con điếm nhỏ... sắp bị chết tiệt rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch được tiêm thẳng vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Tử cung co bóp nhanh chóng, những nếp gấp của phần thịt mềm trong âm đạo bắt đầu kẹp lấy cặc tôi, như thể nó đang siết chặt gốc cặc của tôi để ép hết tinh dịch ra khỏi cặc. Tôi nằm trên bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ, cắn núm vú của mẹ và co giật eo trong khoái cảm cực khoái rồi đổ tinh dịch vào âm hộ mềm mại của mẹ tương lai. 

Tôi nghe thấy tiếng hét quyến rũ của mẹ và nghe tiếng rên rỉ gợi cảm và xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy đôi mắt cá chân thon dài bằng lụa trắng của mẹ. Tôi rút cặc của mình ra, chĩa mạnh vào mũi một chiếc giày cao gót khác rồi phóng một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi vào người mẹ. Lượng xuất tinh ở đế giày cao gót của mẹ lớn đến mức không chỉ đế đen đôi giày cao gót của mẹ biến thành một mảng lớn màu trắng đục, thậm chí có vài giọt còn vương vãi lên phía trên, thậm chí có vài giọt còn chạm vào mép xương cổ chân của đôi chân lụa trắng của mẹ. 

"Ha...ồ...con trai tôi và chồng tôi...mạnh quá...làm bụng tôi nóng lên...và thậm chí còn khiến đôi giày cao gót của mẹ tôi nhớp nháp~"

Người mẹ xinh đẹp đang ngồi phịch xuống ghế sofa với đôi mắt quyến rũ, ôm tôi vào lòng mà thở hổn hển. Khi con trai ngẩng đầu lên sau khi hôn đủ bộ ngực lớn của mẹ, người mẹ nở một nụ cười quyến rũ, chủ động trao cho tôi một nụ hôn ướt át bằng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng. Ngọn tóc đen dài còn dính vào khóe miệng do mồ hôi thơm nhiều, càng tăng thêm chút vẻ quyến rũ cho người mẹ vốn cao quý.

Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên, hóa ra là Chu Bồi Tử gọi tới. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã hẹn nhau đi xem phim với Chu Bồi Tử, nhưng vì nghiện làm tình với đôi tất trắng của mẹ nên tôi quên mất.

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và xem tin nhắn. Chính Chu Bồi Tử là người đã nhắc nhở tôi khi ra ngoài phải cẩn thận. Trời mưa vào ban đêm và tôi đã khởi hành. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần vào. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi ủ rũ trên ghế sofa, rồi nhìn bộ ngực to trắng như tuyết in đầy dấu vân tay của tôi. Tôi quyết định rời xa mẹ và hẹn hò với cô bạn gái nhỏ của mình.

Tôi vội vàng bỏ chạy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp, vẻ mặt mãn nguyện và những tiếng rên rỉ dâm đãng. Thật tuyệt vời khi có một người mẹ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi!

"Tiểu Lạc, ngươi sao vậy?" 

Vô tình, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Khi đến nơi hẹn, tôi bất ngờ bị đánh vào đầu. Khi tôi quay lại, tôi nhận ra rằng không lúc nào đó Chu Bồi Tử đã đến phía sau tôi và phàn nàn một cách duyên dáng:

"Thật sự, anh phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện từ xa, và anh cũng phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện ở gần. Nhìn anh như người mất trí vậy. Anh có thấy ma không?"

"Không, tôi bị phân tâm."

"Sao vậy? Cậu không thích đi xem phim với tôi à?"

Nghe tôi nói vậy, Chu Bồi Tử lộ ra vẻ mặt có chút không vui, khịt mũi. Sau đó Bất Lực mới chú ý tới Chu Bồi Tử buổi tối mặc một chiếc áo thun trễ vai không tay, mặc một chiếc quần ngắn tay trên đôi chân thon dài. Mang tất đen, Chu Bồi Tử trông vui tươi và dễ thương trong bộ trang phục vào ban đêm, không giống như vẻ nghiêm túc khi mặc đồng phục học sinh. Cô ấy dường như cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trắng trẻo và tô son đỏ trên khuôn miệng nhỏ nhắn. Có vẻ như cô ấy đến đây sau khi đã chuẩn bị kỹ lưỡng.

"Không, sao em có thể không thích được? Tối nay em thật dễ thương, Bội Tử." 

"Đừng nghiêm túc, đừng đợi ở đây. Chúng ta nhanh vào đi. Sắp bắt đầu rồi. Tôi đến muộn một chút vì đang chọn quần áo."

Nghe Chu Bồi Tử nói, tôi nhìn xuống đồng hồ và nhận ra đã gần 19 giờ. Phim bắt đầu lúc 19h10. Rạp chiếu phim nằm trên tầng năm của trung tâm mua sắm. Vào trong sẽ mất một lúc nên tôi phải vào nhanh.

Chúng tôi mua đồ uống và đồ ăn nhẹ ở tầng trên, rồi cả hai đăng ký nhận phòng. Hôm nay là một bộ phim lãng mạn đạo đức rất nổi tiếng, kể về tình yêu giữa cha nuôi và con gái nuôi. Người ta nói rằng đã có rất nhiều tranh cãi về việc liệu nó có thể vượt qua vòng đánh giá khi mới quay ban đầu hay không. Tuy nhiên, vì kịch bản là tác phẩm đạt giải thưởng quốc tế của một tiểu thuyết gia nổi tiếng nên Internet cuối cùng đã được phép quay phim và phát hành, trước khi tung ra đã gây xôn xao dư luận. Đã có một cuộc thảo luận sôi nổi và sự xung đột về quan điểm giữa hai nhóm là rất lớn. Một số người cho rằng đây là tác phẩm khiêu dâm thể hiện ham muốn và không phù hợp cho thanh thiếu niên xem. Một số người cho rằng đây là nghệ thuật và không nên nhìn bằng kính màu. Vì những cuộc tranh luận gay gắt như vậy mà bộ phim này đã hoàn toàn được yêu thích. Mặc dù khán giả lớn tuổi rất chỉ trích nó nhưng nó vẫn được thế hệ trẻ đón nhận nồng nhiệt.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Hầu hết những người đến xem chúng tôi đều nắm tay nhau, những cặp đôi hoặc những cặp vợ chồng trẻ cạnh nhau, hầu như không có khán giả lớn tuổi. Chu Bồi Tử và tôi đang đi dạo cùng nhau. Bị ảnh hưởng bởi môi trường xung quanh, anh vô thức đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là người mẹ xinh đẹp của tôi. Lúc đầu tôi thậm chí còn không chú ý đến hành động của Chu Bồi Tử. Mãi đến khi Chu Bồi Tử mạnh dạn nắm lấy tay tôi, tôi mới nhận ra, quay người lại và đan những ngón tay của Chu Bồi Tử vào nhau. 

Cảm nhận được sự đáp lại tình cảm của tôi dành cho việc thả cô ấy, Chu Bồi Tử ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng. Gần đây tôi luôn cảm thấy anh ấy có chút mất tập trung, hình như đang lo lắng, tôi không biết anh ấy quan tâm đến điều gì. Tôi cũng có xu hướng phớt lờ anh ấy khi nói chuyện với anh ấy. Lúc đầu, tôi nghĩ cậu ấy ghét tôi, nhưng sau đó tôi nhận ra cậu ấy dường như luôn nhìn chằm chằm vào giáo viên. Có lẽ trong gia đình anh ấy có một số mâu thuẫn không thể kể xiết. Lần này tôi mời anh ấy đi chơi vì muốn bí mật giúp tôi thư giãn. Đồng thời, tôi cũng muốn biết liệu người yêu thời thơ ấu của tôi có quan tâm đến tôi hay không. Bây giờ chúng ta đừng nói về sự mất tập trung. Có vẻ như ít nhất anh ấy cũng quan tâm đến tôi. 

Khi đến rạp và ngồi xuống, cả hai chúng tôi đều tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ phim. Thỉnh thoảng đang ăn bỏng ngô, tay tôi chạm vào bàn tay trắng như tuyết của Chu Bồi Tử, tôi cũng không để ý. Điều này khiến Chu Bồi Tử cảm thấy rất khích lệ. Có vẻ như tôi không chỉ quan tâm đến bản thân mà còn cảm thấy mình đã coi mình như một người bạn gái nghiêm túc. 

Tôi đang chú ý đến cốt truyện mà không chú ý đến sự thay đổi tâm lý của Chu Bồi Tử bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24.

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn đột nhiên đứng dậy?"

"Xin lỗi, tôi vừa nhớ ra một chuyện rất quan trọng."

“Thực sự, thật xấu hổ khi làm điều này trong rạp chiếu phim.”

"Tôi xin lỗi, Bội Tử."

"Không sao đâu. Nhắc mới nhớ, gần đây tâm trạng cậu không được tốt. Ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

Nhìn thấy Chu Bồi Tử quan tâm đến mình nhiều như vậy, tôi rất cảm động. Tôi chủ động vòng tay qua eo Chu Bồi Tử. Khuôn mặt trắng nõn của Chu Bồi Tử hơi đỏ lên. Sau một hồi vặn vẹo, cô ấy vẫn đặt thân hình mảnh dẻ của mình vào vòng tay tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ xinh đẹp, không khỏi ôm chặt Chu Bồi Tử. Chu Bồi Tử cũng chủ động hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Tiểu Lạc, chúng ta hẹn hò đi."

"Vâng."

Tôi đã bỏ qua chuyện của mẹ tôi rồi. Nghĩ đến Chu Bồi Tử vẫn luôn quan tâm tới mình, tôi mới yên tâm. Đối mặt với yêu cầu của Chu Bồi Tử, tôi đáp lại không chút do dự. Không ngờ tôi và Chu Bồi Tử lại có thể xuyên thủng lớp giấy cửa sổ dễ dàng như vậy. Chu Bồi Tử cũng rất vui vẻ. Quả nhiên, nàng chủ động đột phá là đúng. Nếu cứ lảng vảng ở đó, cô ấy thực sự không biết mình sẽ phải đợi cùng tôi bao lâu. 

"Tiểu Lạc, vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài đi dạo."

"Xin lỗi Bùi Tử, hôm nay anh còn có việc phải làm, nhưng nhất định hôm khác anh sẽ mời em đi chơi để bù đắp cho em."

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. Xem phim xong tôi cảm thấy mình đã hiểu được tấm lòng của mẹ. Mẹ tôi phải sẵn sàng thể hiện tình yêu của mình với tôi. Tôi ngu ngốc đến mức không hiểu ý mẹ. Thế nên bây giờ tôi phải nhanh chóng quay lại nói với mẹ rằng tôi hiểu ý bà. 

"Được rồi, lần sau cậu nhất định phải vui vẻ với tôi nhé."

Chu Bồi Tử mơ hồ cảm thấy tôi thật sự phải vội về làm việc, cô gái xinh đẹp ân cần cũng không hề cố gắng thuyết phục tôi ở lại. Tôi đưa Chu Bội Tử lên taxi rời đi, sau đó chạy thật nhanh về nhà. 

Về đến nhà, tự nhiên tôi đón người mẹ yêu quý của mình lên và bắt đầu quan hệ. 

Lúc này, tôi hung hãn đứng trên ghế sofa, hai tay chống hông, trong khi người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi đang quỳ trên thảm, vùi đầu vào háng tôi mà lên xuống một cách tuyệt vọng. Mặc dù ở góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng xinh đẹp và vòng eo thon của mẹ chứ không phải phía trước, nhưng qua cử động của mẹ và tiếng đập mạnh trong phòng, tôi biết rằng bà đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đôi tất trắng ở đùi mẹ đã được thay thế bằng đôi tất đen. Khi cô đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai ruột, một bàn tay nhỏ bé của cô đã đưa vào háng cô, chủ động thọc vào âm đạo của cô, rút ​​ra rất nhiều mật ong, chảy trên đôi tất đen mảnh mai của cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

"Ồ... Cái miệng nhỏ của mẹ thật lợi hại... Cái lưỡi nhỏ của mẹ càng ngày càng liếm giỏi hơn..."

"Mẹ... con đã biết mẹ yêu con đến mức nào rồi."

Vì cái miệng nhỏ của mẹ vẫn còn nhét một con cặc lớn nên mẹ không thể đáp lại tôi. Cô chỉ có thể phát ra một vài âm thanh bị bóp nghẹt. Kết quả là tôi lại ôm đầu bà, bụng con ruột của tôi đập mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. Con cặc dày không thể giúp tôi. Nó liên tục khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn và ẩm ướt của cô, thậm chí còn theo chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ cô cho đến khi chạm đến cổ họng cô. Người mẹ nghẹn ngào không ngừng ho, cổ họng như đỏ bừng, sưng tấy khi con cặc dày đẩy nó ra.

Tôi liên tục dùng cặc dày của mình đập vào miệng bà mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên và gật đầu hào hứng với con cặc của chính con trai mình trong miệng. 

Con cặc của tôi quá dài để mẹ tôi có thể ngậm nó trong miệng nên tôi đã cân nhắc cho phép mẹ tôi cho tôi bú và làm bằng tay cùng một lúc. 

Vốn định để đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ trực tiếp ôm lấy cặc mình, nhưng tôi nghĩ lại rồi lấy bao cao su ra. Mẹ tôi gật đầu ngậm cặc vào miệng, khéo léo dùng một tay nhỏ nhét bao cao su vào cặc tôi. Sau đó, cô ấy cầm con cặc của tôi với chiếc bao cao su trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu nhẹ nhàng đeo nó vào. 

“Tinh dịch của chồng con trai tôi… à… không thể lãng phí được… lát nữa nó sẽ xuất tinh đưa cho mẹ tôi ~”

"Ồ... Ái Quân, dùng cái lưỡi nhỏ của em liếm cho ngon nhé... Xuất tinh xong anh sẽ cho em ăn, em hiểu không?"

"Ô ô... hừm..."

Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi ậm ừ gật đầu. Sau đó, cô ấy duỗi bàn tay nhỏ bé trắng trẻo của mình ra và nắm thật chặt vào gốc cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Đôi khi, thay vì vuốt ve trực tiếp con cặc, cô ấy lại dùng ngón tay véo tinh hoàn của tôi và nắm thật chặt. Cô ấy chơi đùa với tinh hoàn của tôi giữa các ngón tay như thể cô ấy đang chơi với một quả bóng sức khỏe, và tôi chỉ có thể thở ra một hơi dễ chịu. 

Trong khi mẹ tôi đang chơi đùa với tinh hoàn của tôi, mẹ cứ ngậm lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Má cô hóp sâu và cô nuốt càng nhiều cặc dày đặc của con trai mình càng tốt. Lần nào quy đầu của tôi cũng phải thọc sâu vào cổ họng cô ấy, cứ thế thôi. Bị đẩy liên tục, nước bọt của mẹ tôi chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực lớn của mẹ. Tất nhiên, đứng trên sofa, tôi thỉnh thoảng lại đưa tay nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, bóp thật mạnh, ra lệnh cho mẹ dùng chiếc lưỡi nhỏ của tôi để phục vụ tôi:

"Ôi ôi... Ái Quân... cái miệng nhỏ của em... mút quy đầu mạnh hơn... ừm... cẩn thận đừng để răng em chạm vào cặc anh... ồ ồ... vâng... dùng lưỡi và cổ họng em nhiều hơn... ừm..."

Tôi dùng hết sức tiến về phía trước, gần như cưỡi lên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, để con cặc to lớn của mình lao vào họng mẹ như một dòng sông. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngước lên cao nhưng dù vậy, mẹ cũng không dám há miệng ra, tiếp tục chăm chỉ ngậm lấy gốc cặc to lớn của tôi mà mẹ đã nuốt chửng, hôn vào thịt mu của tôi, phát ra những tiếng rên rỉ đáng thương.

Trong lúc mẹ tôi quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi, bà dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo vào tinh hoàn của tôi. Cô ấy dùng ngón tay nhéo nhẹ tinh hoàn của tôi một lúc, sau đó cô ấy chỉ dùng âm hộ của mình giữ con cặc và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. Với sự giúp đỡ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi nhanh chóng đụ tinh hoàn của mình. Tôi cũng cảm thấy mình sắp bước vào trạng thái cuối cùng và bắt đầu thở dốc. Tôi đứng chết lặng và vỗ nhẹ đầu mẹ. Đột nhiên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thọc mạnh, sau hàng chục cú đẩy mãnh liệt và tích cực, tôi nhắm vào cổ họng mẹ và một loạt tia phun ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ không khỏi ngậm cặc tôi vào miệng và ho khan. Tuy nhiên, dù bị con cặc to bóp nghẹt nhưng bà mẹ xinh đẹp vẫn không buông cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Thay vào đó, cô ấy càu nhàu và cố uống hết tinh dịch của tôi.

Nhưng không có lớp bao cao su mỏng này, ước muốn uống tinh dịch của mẹ tôi trở nên vô ích. 

Tôi cũng rên rỉ và phóng hết tinh dịch vào trong bao, khiến bao cao su trên quy đầu của tôi dựng lên như quả bóng nước, nâng đỡ cổ họng mẹ. 

"Không tệ đâu, Ái Quân, lần này kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi đã tiến bộ hơn nhiều, tôi đã xuất tinh rất nhiều."

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi má tuyết xinh đẹp của mẹ tôi, rồi mẹ nhổ cặc tôi ra. Cô ấy nhìn chiếc bao cao su trên cặc tôi với vẻ ám ảnh, dùng đôi tay nhỏ bé cởi nó ra, buộc quanh miệng rồi treo vào mép tất - đó là bữa tối ngon lành của cô ấy tối nay. 

"Con trai và chồng, trời đã khuya rồi, chúng ta chơi đủ rồi. Chúng ta về phòng ngủ và làm chuyện đó thôi."

"Ừ, đúng vậy."

Tôi nghe người mẹ xinh đẹp của mình nói điều này với một nụ cười dâm đãng và nhéo bộ ngực lớn của bà. Sau đó tôi trở lại phòng ngủ với mẹ. Một lúc sau, trong phòng ngủ lại vang lên tiếng thở mơ hồ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau,

Lúc đó đã là 10 giờ sáng Chủ Nhật. Vì tối qua tôi đã quan hệ với mẹ nên tôi cảm thấy bụng mình đang cồn cào. Tôi đói đến mức không mở được cửa và muốn tìm thứ gì đó để ăn.

Vừa bước ra ngoài, rẽ vào góc phố, tôi đã thấy mẹ mặc đồ ngủ, đi tất trắng, đi giày cao gót, ngồi ở mép bàn ăn chuẩn bị bữa sáng. 

Thấy tôi đến, mẹ âu yếm bế tôi lên, trải quần áo cho tôi ngồi vào lòng mẹ, cắn mút núm vú đỏ mọng của mẹ trong lúc mẹ thổi cháo bằng thìa. Sau khi nguội, cô ấy đưa lên miệng tôi và cho con trai ruột của tôi ăn. Sau đó tôi buông núm vú của mẹ ra để uống cháo. Ăn xong, tôi lợi dụng mẹ xinh đẹp múc cháo lại rồi thổi cho nguội rồi lại ngậm đầu vú của mẹ mà bú. 

Ngoài việc mút núm vú của người mẹ xinh đẹp, tôi còn dùng tay kéo bộ ngực to trắng nõn của mẹ rồi chơi đùa, nắn bóp qua lại. Có những vết ngón tay đỏ khắp nơi trên bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tưởng chừng như tôi sẽ phải chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ rất lâu mới ăn xong bữa sáng. 

“Cơ thể của mẹ đẹp quá, chúng ta có thể như thế này đến hết đời được không?”

"Con chồng... Thân thể Ái Quân vĩnh viễn thuộc về con chồng nàng, đời này sẽ không bao giờ bị người khác đùa giỡn."

Mẹ thú nhận với tôi một cách nhớp nháp

“Dù sao thì mẹ cũng là nô lệ của một đứa con hư mà~”

Mẹ vẫn bĩu cái miệng đỏ mọng và làm điệu bộ, hôn bộ ngực to của tôi trong khi tôi đang nhéo chúng. Cô ấy chỉ biết nheo đôi mắt xinh đẹp trợn mắt nhìn tôi, như thể mọi chuyện loạn luân giữa mẹ con đều là lỗi của tôi. 

“Vậy mẹ đã là nô lệ tất chân của con rồi, khi nào mẹ mới có thể sinh cho con một đứa em gái?”

“Đương nhiên, cho dù mẹ không muốn thì con cũng không được. Con điếm mông to ngực khủng như Ái Quân, ta nhất định phải để ngươi mang thai con của ta!”

"Con trai và chồng của tôi thật sự... Nếu anh thực sự muốn tôi sinh ra một con chó cái nhỏ, anh có thể xin nghỉ việc và sinh con trai và chồng của anh ở nhà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26.

"Thật sao? Mẹ tốt của tôi?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Thật sao, con trai và chồng của ta, nếu muốn có con gái thì cứ sinh con với Ái Quân đi. Ái Quân gần đây đang trong giai đoạn nguy hiểm. Dù ngươi không nói cho cô ấy biết, chỉ cần tử cung của cô ấy mỗi ngày đều tràn đầy tinh dịch của chồng con trai thì Ái Quân sẽ mang thai và sinh con cho con trai và chồng cô ấy sớm hay muộn ~ Uh-huh ~"

"Vậy gần đây nhất định con sẽ gieo hạt cho mẹ. Mẹ, mẹ vẫn không tin vào khả năng của con sao?"

“Đúng đúng, con cặc lớn của chồng con trai tôi là mạnh nhất, hắn mỗi đêm đụ con điếm nhỏ đến tê dại.”

Dường như mẹ tôi không hề biết đến tội ác loạn luân giữa mẹ và con. Cô ấy cười, tán tỉnh và hôn tôi một cách vô tư. Tôi cũng ôm bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, chơi đùa vài lần và hôn một lúc. Rồi cô nói với một nụ cười dâm đãng:

"Mẹ tốt, nếu mẹ đã đồng ý mang thai và sinh con cho con, vậy mẹ mang tất trắng vào và bắt con làm footjob nhé?"

"Đúng... Tôi biết về người chồng tồi tệ... Xiaoluo xấu tính ~"

Mẹ vẫy tay cởi bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực khủng, chiếc bụng trắng phẳng và chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương. Sau đó, cô ấy nhấc đôi chân lụa trắng xinh đẹp đi giày cao gót lên và giẫm lên cặc tôi bằng đôi giày cao gót cứng và lạnh. 

Sau khi làm footjob một thời gian, cả hai mẹ con đều không cảm thấy đủ hài lòng. 

"... Nhân tiện, con trai và chồng... anh vẫn muốn đụ âm hộ hay miệng tôi?"

"Sử dụng bộ ngực lớn của bạn."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi, người mẹ xinh đẹp mỉm cười gật đầu. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi giẫm lên đôi chân dài mang tất trắng ngần của cô ấy, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve con cặc to lớn của con ruột cô ấy cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô ấy cúi đầu hôn con cặc to của tôi, đồng thời dùng bộ ngực to kẹp con cặc to của con trai ruột. Cuối cùng, tôi ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp chặt con cặc của mình, đồng thời dùng núm vú được hình thành bởi bộ ngực trắng nõn nhờn để xoa qua lại cơ thể con cặc dày đặc của con trai ruột. Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi nở ra và đẩy ra khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, thậm chí còn chọc vào chiếc cằm xinh xắn của tôi.

“Con cặc của chồng con trai tôi to quá…”

Người mẹ xinh đẹp dùng hết sức ôm bộ ngực to trắng như tuyết của mình rồi kẹp con cặc đen to lớn của tôi, để con cặc của con ruột mình cọ xát qua lại giữa khe hở sâu. Thỉnh thoảng vì dùng lực quá mạnh nên quy đầu con cặc to của tôi chọc thẳng vào bộ ngực to tròn của mẹ xinh đẹp, chọc một cái hố nhỏ vào bộ ngực to tròn đầy đặn. Người mẹ xinh đẹp không khỏi mỉm cười nói:

“Con trai, chồng ta thật biết dùng con cặc to của mình để đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ ruột, dù tốt hay xấu.”

Khi người mẹ xinh đẹp và gợi cảm nói, cô ấy cúi đầu xuống và hôn lên quy đầu cặc tôi bằng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng. Thậm chí, cô còn dùng chiếc lưỡi nhỏ như lõi rắn để kéo dài và liếm vào khe mắt. Thỉnh thoảng, cô còn dùng đầu lưỡi đẩy mở mắt và đưa sâu vào niệu đạo. Nó xoay tròn và cọ xát vào dây thần kinh niệu đạo nhạy cảm của tôi, nhanh chóng kích thích tôi đang đứng trên cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy. Tôi duỗi con cặc to lớn của mình và xoa qua vuốt lại bộ ngực trắng nõn của mẹ. Rất nhiều dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ miệng cặc, làm ướt bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của mẹ tôi.

“Con cặc của chồng con trai tôi rỉ ra nhiều nước quá...mạnh quá...ừm...ngon quá..."

Với nụ cười quyến rũ, mẹ tôi vừa hôn vừa mút quy đầu cặc tôi, vừa cúi đầu lè chiếc lưỡi nhỏ xíu liếm chất dịch tuyến tiền liệt đang nhỏ giọt trên bộ ngực to của mình. Vì cô ấy thường xuyên quấn và mút quy đầu cặc tôi bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú nên cô ấy nhanh chóng tô son lên đó. Đỉnh đầu dương vật của tôi được phủ một lớp sơn đỏ, trông cực kỳ dâm đãng.

Nhìn thấy mẹ xinh đẹp chủ động ôm ngực bự cho tôi bú, tôi cười tục tĩu, cầm cặc chọc vào núm vú đỏ tươi của mẹ xinh đẹp, thậm chí còn chọc thẳng đầu vú vào vú to, để lại một cái hố trên vú to. 

Anh dùng tay nhéo bộ ngực lớn của mẹ cô, rồi ra hiệu cho cô cúi đầu và há miệng. Con cặc dày đặc của anh trực tiếp đâm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, quy đầu đột nhiên thọc vào cái miệng nhỏ gọn ẩm ướt của mẹ cô. Anh bắt đầu đẩy mạnh, đụ cô thật mạnh hàng chục lần khiến cô chảy nước dãi khắp người. Tôi đụ khóe miệng thanh nhã của mình, nhỏ giọt xuống chiếc cằm trắng như tuyết, thậm chí còn làm bẩn cả gốc cặc, khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn vì được dưỡng ẩm. Nó sưng to hơn nữa trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, và nó đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của người mẹ xinh đẹp. 

"Woo...ahem...ừm..."

Người mẹ xinh đẹp mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy không thể tin rằng con cặc to lớn của tôi lại có thể cương cứng đến vậy. Cô chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình, tuy rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình hết mức có thể, đưa đầu quy đầu của con trai mình vào miệng mà mút. 

Lúc này, sự chú ý của mẹ đổ dồn vào con cặc của tôi, nhất là ngực mẹ kẹp chặt lấy con cặc của con ruột và mẹ liên tục xoa bóp. Con cặc của tôi đã sưng to bằng cẳng tay của cô ấy. Nó bắt đầu lăn giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô, và bắt đầu không ngừng lao tới cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô. 

"Ôi ôi ôi... Ái Quân... Cái miệng nhỏ con đĩ điếm của anh thật lợi hại... Chịu không nổi nữa... Dịch vụ ăn miếng trả miếng của mẹ dâm đãng thật thú vị!"

"Ừ...anh tệ quá..."

Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình, cố hết sức xâm chiếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Má mẹ phồng lên trên đầu rùa. Mẹ tôi còn cố tình ôm bộ ngực khủng của mình và kẹp con cặc to lớn của tôi, kẹp thật chặt để bóp vú. Anh ấn vào cặc tôi, như thể điều đó khiến tôi có cảm giác cặc mình đã đi vào háng chật cứng. Đặc biệt, anh ta còn cố tình bóp bộ ngực lớn của mình và dùng núm vú mềm mại đỏ mọng của mình xoa xoa thân cặc. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng núm vú của mình chọc vào lỗ quy đầu.

Dưới sự kích thích liên tục của người mẹ gợi cảm, một lúc sau tôi chỉ cảm thấy tê cứng ở phần dưới cơ thể. Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy núm vú của mẹ và đột nhiên nâng eo mình lên. Tôi nhắm thật mạnh vào miệng mẹ và đâm. Rồi tôi đút cặc của mình vào họng mẹ. Run rẩy thở dài, tôi phóng hết dục vọng dồi dào vào thực quản của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27.

"Woooo...khụ khụ...khụ...ồ..."

Mẹ tôi ngước đôi mắt đẹp lên, càu nhàu và cố nuốt tinh dịch tôi phóng ra bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, vì xuất tinh quá nhiều nên rất nhiều tinh dịch vẫn tràn ra từ cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ tôi, thậm chí một số còn chảy thẳng xuống cằm và nhỏ giọt xuống bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ tôi. Người mẹ xinh đẹp sợ tinh dịch bị lãng phí nên nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé đỡ lấy, sợ một giọt sẽ rơi xuống đất. 

Người mẹ xinh đẹp vẫn đang nuốt tinh dịch tươi của tôi. Trong khi nuốt con cặc của tôi, cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm dọc đôi môi mềm mại của mình, rồi tiếp tục bóp cặc tôi bằng bộ ngực to trắng ngần của mình. 

“Con trai hư, nếu lúc đó không phải ta chủ động đẩy ngươi ra, ngươi cả đời sờ mẹ ngươi, chỉ biết dùng tất của ta động dục sao?”

Tôi đỏ mặt. Dù tôi cảm thấy hơi không thuyết phục nhưng quả thật nếu không có sự chủ động đó, mẹ tôi sẽ không bao giờ mang tất trắng vào để cho bà làm động tác footjob. Tôi rất vui vì mong muốn của mình đã được đáp ứng. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi không nói gì, nghĩ rằng tôi vẫn còn giận mẹ. Phần dịu dàng của cô ấy ôm tôi, và để tôi, người vừa xuất tinh trong cái miệng đỏ mọng của cô ấy, ngồi trong vòng tay cô ấy và tựa đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Mẹ dù sao cũng là mẹ."

Tôi không biết trả lời thế nào nên nói câu này có phần ngây thơ khiến mẹ tôi bật cười. Tôi ôm bộ ngực to lớn của người mẹ xinh đẹp và nghịch nghịch chúng vài lần. Mắt tôi trợn tròn khi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ đang tung bay trong không trung. Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dạng vô dụng của tôi:

“Sao vậy con hư, con lại tham lam bộ ngực khủng của mẹ nữa à?”

"Con trai và chồng, chỉ có anh mới được chạm vào bộ ngực khủng của em ~"

Sau một hồi cãi nhau với mẹ, tôi chợt nói

"Mà mẹ ơi, mẹ thay quần áo đi. Hôm nay không phải con đi xem phim với con dâu mẹ sao? Để bù đắp, con có thể đi xem phim với cô ấy nữa không?"

"Được rồi~ Nhưng con trai, chồng ơi, em đi tắm được không..."

Sau khi nghe tôi nói xong, người mẹ xinh đẹp chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, lộ ra vẻ mặt có chút cảm động. Tuy nhiên, vì bộ ngực to đầy đặn của cô đã dính đầy vết tinh dịch từ lần quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng của con trai ruột vừa rồi nên tất cả đều dính vào bộ ngực lớn của cô. Nếu ra ngoài, tôi sẽ không thể chạm vào ngực và hôn ngực cô ấy nên tôi gật đầu đồng ý:

“Được rồi, mẹ và vợ, vậy con cõng mẹ đi tắm nhé.”

“Được, vậy Tiếu Lạc sẽ cùng mẹ tắm.”

Tôi cười một cách tục tĩu và bóp một nắm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi hiểu ngay rằng con chó ngoan ngoãn đang bò trên mặt đất. Tôi ngồi lên vòng eo thon gọn không chịu nổi của mẹ, để cặp vú to nặng trĩu của mẹ lơ lửng trong không trung. Khi tôi ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy bắt đầu từ từ cử động đầu gối trắng nõn xinh đẹp của mình, còn con chó thì bò vào phòng tắm. 

Nhìn bộ ngực to đầy đặn của người mẹ xinh đẹp đung đưa giữa không trung với động tác bò từ phía sau có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào không phải thái giám phát điên. 

Đặc biệt là cảnh đẹp thân hình săn chắc và tròn trịa của mẹ, với cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp và cơ mông cuồn cuộn, tôi không khỏi cứng người lại. 

Người mẹ xinh đẹp bế tôi vào phòng tắm. Đầu tiên cô ấy giúp tôi cởi quần áo. Sau đó cô cởi áo ngủ, tất trắng và giày cao gót. Sau đó cô mở vòi hoa sen, điều chỉnh nước ấm và xả sạch trong thời gian ngắn. Sau đó, cô thoa xà phòng lên bộ ngực lớn của mình, để bọt xà phòng rửa sạch trên người. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy che gần hết, rồi cô ấy quay lại ôm tôi trên ghế tắm. Cô ấy quỳ xuống và nghiêng người, dùng bộ ngực lớn của mình để đệm đầu gối tôi. Bà hôn lên đầu con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú, rồi ngước đôi mắt quyến rũ lên nói:

“Con trai chồng, con điếm nhỏ sẽ dùng bộ ngực to bẩn thỉu phục vụ ngươi, xoa lưng cho ngươi tắm.”

"Được rồi."

Tôi cười dâm đãng, đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ mà đùa nghịch qua lại. Cảm giác như tay tôi chưa bao giờ rời khỏi bộ ngực đầy đặn và nặng nề của mẹ kể từ bữa sáng. Lúc này, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mẹ tôi đã đầy vết ngón tay đỏ do tôi nhéo. 

Với nụ cười quyến rũ, mẹ tôi cẩn thận ôm bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa lưng tôi. Bộ ngực to mềm mại gần như bị ép thành một chiếc bánh trên lưng tôi, và núm vú mềm mại đỏ mọng bị ấn chặt. Cô ấy đột ngột xoa lưng tôi từ trên xuống dưới và lặp lại nhiều lần. Sau vài vòng, tôi không cảm thấy gì cả. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ đã đỏ bừng, ngay cả hơi thở của mẹ cũng trở nên hỗn loạn. 

“Ái Quân, con tiểu tiện nhân này, sao con lại xoa lưng cho mẹ mà còn hưng phấn như vậy? Mẹ dâm đãng quá phải không?”

“Tôi có lỗi với chồng của con trai tôi… Vì bộ ngực lớn của con nhỏ đó quá tục tĩu nên tôi không khỏi phấn khích khi gặp chồng của con trai mình… Rất nhiều mật rỉ ra từ đó…”

Những lời nói của mẹ không chỉ để làm hài lòng tôi. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện từ miệng âm đạo của mẹ tôi tràn ra vài giọt mật ong, làm ướt đôi môi bí mật của âm đạo Bạch Hổ. Mật ong này trông và có cảm giác hoàn toàn khác với nước tắm được đổ vào nó. Nước tắm không có cảm giác dính. 

Bộ ngực lớn của mẹ cọ vào lưng tôi liên tục từ trên xuống dưới. Bộ ngực khủng đó trải dài từ cổ đến thắt lưng, không chừa một tấc da nào trên lưng tôi. 

Tôi nhìn đôi tất trắng mà người mẹ xinh đẹp đã cởi ra và chất sang một bên. Tôi đưa tay giật lấy đôi tất trắng mẹ vừa cởi ra. Tôi cúi đầu cầm đôi tất trắng và dùng mũi ngửi chúng. Mùi thơm của đôi chân mẹ tôi đầy ắp. Sau khi ngửi, con cặc của tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi nghiện đến mức suýt nhét tất của mẹ vào mũi. 

"Con trai tôi, chồng tôi, thật đấy, nếu anh muốn tôi chạm vào đôi tất chân của mình thì cứ hỏi nhé~"

Người mẹ xinh đẹp bĩu cái miệng nhỏ đỏ mọng, cau mày liễu và trợn mắt nhìn tôi đang ôm đôi tất trắng. Lúc này, cô ấy không còn dùng bộ ngực lớn của mình xoa lưng tôi nữa mà đi vòng ra phía trước, tiếp tục xức nước hoa lên bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mình. Sau khi tạo bọt, anh ấy bắt đầu xoa ngực tôi bằng bộ ngực to của mình như xà phòng tắm, cọ bộ ngực to của mình vào cánh tay của Aiko, sau đó dụi vào ngực cậu bé, bụng dưới rồi dọc theo bụng dưới để cọ vào đùi, đầu gối và bắp chân của tôi. 

Trong khi bộ ngực lớn đang cọ xát vào đầu gối và bắp chân của con trai ruột, người mẹ xinh đẹp lại há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào miệng, mút và mút. Chẳng bao lâu, con cặc của tôi bắt đầu đứng dậy, rồi cô ấy ngước đôi mắt to đẹp lên, mỉm cười và nháy mắt với tôi vài cái khiến tôi bật cười. Tôi chĩa cặc vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, vỗ trái phải mấy cái rồi nói:

"Ái Quân, con khốn này, em lại nhớ con cặc to của chồng con trai em à? Em đã bắt đầu quyến rũ tôi trước khi tắm xong à?"

"Con trai và chồng tôi đã biết chuyện thì nên nhanh chóng đụ con chó cái đó đi. Phần dưới của nó ướt át quá."

Người mẹ xinh đẹp chủ động nắm lấy cánh tay tôi, dang đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình, để âm hộ mềm mại của mình ngồi trên cánh tay của con trai ruột và nhẹ nhàng xoa bóp. Một ít nước suối bôi lên cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy nóng và nhột nhột. Tôi không khỏi cười một cách tục tĩu, vươn tay ra, búng mạnh vào âm vật của mẹ rồi ra lệnh:

"Mày đúng là một con khốn hèn hạ. Chà, nhìn mày dưới đó ướt át quá, tao bất đắc dĩ đụ mày một lần. Vào bồn tắm, cho con chó bò vào trong, tao sẽ cưỡi lên mày từ phía sau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28.

Sau khi nghe lệnh của tôi, người mẹ xinh đẹp với nụ cười duyên gần như đang reo hò nhanh chóng đứng dậy, chủ động nằm xuống bồn tắm như một chú chó theo yêu cầu của con ruột. Cô hạ thấp vòng eo thon gọn không chịu nổi của mình, hếch cao cặp mông trắng nõn xinh đẹp, duỗi thẳng cánh tay sen. Nắm lấy mép bồn tắm bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn, đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt van nài, như thể đang hỏi tôi bằng ánh mắt quyến rũ này tại sao tôi không đến để làm tình. Cơ thể cô cũng trông cực kỳ đói khát, giống như một con thú cái đang động dục. 

Tôi bước vào bồn tắm với nụ cười dâm đãng, vươn tay đánh mạnh vào cặp mông săn chắc của người mẹ xinh đẹp, trong phòng tắm tạo ra một tiếng vang giòn tan, khiến tôi phấn chấn hơn khi say sưa với mùi hương từ đôi chân mẹ đi tất trắng. 

Thân hình thấp gầy của tôi đã ngồi trên cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Tôi nhắm con cặc to lớn không cân xứng của mình vào mông mẹ và đánh tới đánh lui. Trong lúc mẹ tôi không ngừng rên rỉ quyến rũ, mẹ cũng từ bên dưới đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn luồn vào giữa hai chân xinh đẹp của mình, xòe đôi môi ngọt ngào, để lộ ra háng đỏ tươi. Cô không ngừng lắc lư cặp mông xinh đẹp và rên rỉ:

"A...Con trai, chồng...vào nhanh đi...con mèo nhỏ dưới con chó cái...Em chịu không nổi nữa rồi..."

Nghe lời mẹ van xin, tôi từ từ vung con cặc to lớn của mình qua lại quanh đôi môi mật của mẹ, cố tình dùng quy đầu trêu chọc đôi môi mật của mẹ nhưng không đưa vào. Mẹ tôi cảm thấy quy đầu cứng rắn nhẹ nhàng trêu đùa quanh môi, thậm chí tôi còn cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ quy đầu nhưng nó không vào. cầu xin con ruột của bà ấy vào nhưng tôi không chịu vào.

Tôi cố tình làm điều này để mẹ tôi, bề ngoài cao quý và xinh đẹp, hoàn toàn có thể đặt lòng tự trọng của mình xuống trước mặt tôi. 

"Thật là khốn nạn...Nói cho tôi biết đi, Ái Quân, cô là một con điếm đáng bị đụ." 

"À... Đúng rồi... Ái Quân... Ái Quân là một con điếm cần được đụ... Con trai và chồng tôi... Mau đến đụ tôi đi... Phần dưới của tôi ngứa quá... Làm ơn... Mẹ là thế này... Bà ấy đúng là một con khốn... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của con trai và chồng..."

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hơi nhếch lên, tiếng rên rỉ dâm đãng trong cái miệng nhỏ nhắn của bà ngày càng rõ ràng hơn. Nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy theo yêu cầu của tôi dường như càng khiến cơ thể đói khát của mẹ tôi hưng phấn hơn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn xinh đẹp của cô càng đung đưa mãnh liệt, như thể một con chó cái đang động dục đang cầu xin giao phối. Thấy mẹ dâm đãng như vậy, cặc tôi càng hưng phấn, từ miệng cặc tôi tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt. Tôi đã nghĩ đến việc sau này sẽ bạo hành mẹ tôi như thế nào.

"Ái Quân, con điếm nhỏ này, ngươi thật sự muốn con trai và chồng ngươi đụ ngươi sao? Con khốn, ngươi không biết xấu hổ sao?" 

"Chỉ cần con trai và chồng tôi có thể đụ tôi...mọi chuyện sẽ ổn thôi..."

Rõ ràng là mẹ tôi đang vội phát điên. Cô lè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra, núm vú đỏ mọng lại trở nên cứng rắn. Cô ấy ưỡn cặp mông trắng như tuyết của mình ra và bắt đầu chủ động dựa vào bụng dưới của tôi, hy vọng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để kẹp con cặc to lớn của tôi. Tuy nhiên tôi cố tình né tránh vài lần và không chịu đụ mẹ. Sau khi phát hiện ra tình huống này, người mẹ xinh đẹp chỉ có thể vặn vẹo khuôn mặt thanh tú với tinh dịch dồi dào. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy khao khát, cô ấy nhìn tôi và cầu xin:

"Con trai, chồng... đừng tra tấn con khốn đó nữa... đụ em nhanh đi."

Nghe mẹ xinh đẹp gợi cảm nói, tôi nhìn thân hình trắng như tuyết đầy gợi cảm của mẹ hình chữ “S” đang ngâm mình trong bồn tắm. Sau đó, tôi hài lòng khi nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của mình và đặt nó thẳng hàng với đôi môi mật ong của mẹ tôi. Sau khi thử một lúc, tôi nói với nụ cười dâm đãng:

"Hôm nay tôi phải xem người mẹ đĩ của tôi đã làm tôi khóc như thế nào!"

Nói xong, tôi thô bạo nâng eo lên, để con cặc to lớn của mình thô bạo mở ra cái lỗ màu hồng của người mẹ xinh đẹp rồi hung hăng đẩy nó vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Mẹ không khỏi hét lên như một con thú cái, như đang ăn mừng vì cuối cùng mình cũng có thể bị con cặc lớn xâm chiếm, lắc lư eo, ôm thật chặt mật ong và mút con cặc to vừa xâm chiếm, rồi phát ra một tiếng rên mơ hồ:

"A... con cặc to của chồng con trai tôi... xông vào... thoải mái quá... mạnh mẽ quá..."

Người mẹ xinh đẹp không quan tâm hành vi giao phối loạn luân với chính con trai mình là phi đạo đức như thế nào. Cô ấy chỉ lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và bắt đầu hợp tác với những cú thúc của chính con trai mình một cách vô đạo đức kể từ lúc con cặc của tôi đi vào phần dưới của cô ấy. Cái miệng hồng hào và mềm mại bên dưới tóm lấy cặc tôi không chịu buông ra. 

Con cặc to lớn của tôi to như cẳng tay em bé bị đẩy mạnh vào lỗ sau của người mẹ xinh đẹp và thọc thật mạnh. Mẹ kiếp bơi như tiên cá trong bồn tắm, khuấy tung từng lớp hoa tắm tràn ra mặt bồn tắm đổ xuống nền gạch. Tôi ngồi trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ và lần nào cũng đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong mẹ. Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi không khỏi rên rỉ như reo hò. Tôi còn đưa tay đánh thật mạnh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác cầu xin thương xót. 

"Mẹ ơi...nói cho con biết...con có thấy sướng khi mẹ đụ con không?"

"Thoải mái...ồ...tuyệt vời...con trai và chồng tôi là tuyệt vời nhất...ah..."

“Vậy nói cho tôi biết, ai mạnh hơn, tôi hay bố tôi…”

"A... Là... Con trai và chồng của ta... Tiếu Lạc... Là ngươi... Ngươi thật thoải mái... Con trai ta và chồng ta... Mạnh mẽ quá... Mạnh hơn cha ngươi gấp trăm lần... Con trai ta và chồng ta... Thật mạnh mẽ... Tiếp tục đẩy mạnh vào..."

Ban đầu, mẹ tôi thích bố tôi. Cô ấy đã nhiều lần nói với tôi rằng chúng tôi là bạn thuở nhỏ và cô ấy sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài bố tôi. Nhưng bây giờ, trước sự xâm chiếm của con cặc dày đặc của tôi, hàng phòng ngự tâm lý của mẹ tôi đã sụp đổ nhanh chóng. Trước đây cô ấy không có tình bạn với bố tôi. Cô ấy dường như là một người thờ ơ so với con trai và chồng tôi.

Lúc này mẹ tôi không còn lòng tự trọng nữa. Nó vẫy đuôi với tôi như một con chó cái đã được nuôi từ lâu, chỉ để đòi lấy cặc của tôi. Chỉ cần con cặc của tôi thọc vào âm đạo mẹ, mẹ tôi dường như chẳng quan tâm đến điều gì. Chỉ cần cô ấy có thể tận hưởng cặc của tôi thì dù có xúc phạm người cha đã khuất của tôi như bây giờ cũng không sao. 

Tôi dùng cả hai tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại chuyển sang màu đỏ. Tôi ngồi lên trên, lần nào tôi cũng dùng hết sức lực đẩy con cặc dày đặc của mình vào tận cổ tử cung của mẹ. Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng ngước đôi mắt xinh đẹp lên và bắt đầu thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra. Vòng eo thon gọn của cô gần như mềm ra hoàn toàn và cô chìm vào bồn tắm. Tinh hoàn đen do nó điều khiển liên tục tát vào mông cô.

Cả phòng tắm tràn ngập âm thanh rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi, mẹ tôi không khỏi co rút phần da thịt mềm mại của mình khi tôi đụ mẹ. Cô kẹp chặt quy đầu của con trai mình vào giữa hai chân mà không hề suy nghĩ đến sự sống hay cái chết. Kết quả là con cặc của tôi liên tục cọ xát vào phần thịt mềm, nước mật ong từ bên dưới âm đạo của em không khỏi trào ra. 

Mỗi lần con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ sẽ khơi dậy những tiếng rên the thé của mẹ.

"A...Con trai và chồng...mạnh quá...âm hộ của tôi sắp vỡ tung mất...ôi..."

“Mẹ ơi, con chó cưng của con, mẹ không cần lo lắng đâu, cứ việc thò mông ra và đụ nó cho con đi.”

"Ồ...đúng là vậy...ừm..."

Mẹ quay sang nhìn Aiko một cách trìu mến bằng đôi mắt to đẹp và không khỏi khịt mũi an ủi. Tuy nhiên, vì được con cặc của tôi đụ quá thoải mái nên sau khi nghe tôi nói, bà mẹ xinh đẹp nhanh chóng không còn quan tâm nữa mà tập trung lắc eo để đón nhận sự xâm nhập của tôi. Tôi cưỡi lên cặp mông xinh đẹp của mình và đụ mẹ xinh đẹp một cách mạnh mẽ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29.

“Ái Quân, bị chính con trai mình làm tình có thoải mái không?”

"A...Tiểu La, con đúng là một đứa con hư...con lại yêu mẹ mình...mẹ tôi xấu hổ quá...hum~"

Mẹ cắn chặt cái miệng đỏ mọng mềm mại, cười ngốc nghếch đáp lại những cú thúc ngày càng mãnh liệt của tôi rồi trợn mắt trong nháy mắt. Lúc này, đôi tay trắng nõn của mẹ chỉ biết cuộn tròn nắm lấy thành bồn tắm, những hạt mồ hôi trên tấm lưng trắng ngần của mẹ hòa lẫn với những hạt tắm. Khi tôi bước ra, làn da trắng nõn mềm mại hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ. Tôi liếm môi thật mạnh và lật qua lật lại. Nhìn con cặc đen đặc dày đặc liên tục ra vào âm đạo mẹ, tôi quên mất cơn giận của mẹ đối với mình mà chỉ dùng nó thọc sâu vào âm đạo mẹ. 

“Con khốn… Ái Quân… Ta ra đây… Ta sẽ bắn tử cung của ngươi thành từng mảnh… Để con trai thụ tinh cho mẹ nó lần nữa và mang thai!”

"Hừm...Ồ...Con trai, chồng...cố lên...đệt...lồn Ái Quân...Ái Quân...sắp lên đỉnh rồi..."

"Con đĩ...đụ chết mày đi..."

Người mẹ xinh đẹp lắc lư cặp mông trắng nõn xinh đẹp trước mặt con trai ruột của mình mà không hề tự ti. Cô ấy siết chặt háng mình thật chặt để che đi quy đầu cặc tôi đang đâm sâu vào. Tôi nghiến răng và cảm thấy quy đầu của mình bị cọ xát và ngứa ngáy. Cuối cùng, tôi ấn vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ và đẩy thật mạnh vào người mẹ. Sau hàng chục cú vuốt ve, cuối cùng tôi cũng nâng eo lên và chĩa con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của người mẹ xinh đẹp, phun ra một lượng lớn tinh dịch đậm đà và nóng bỏng, đập thẳng vào thành tử cung của cô ấy. Người mẹ nóng bỏng run rẩy với cơ thể thanh tú của mình, phát ra một tiếng rên the thé đáp lại sự xuất tinh của tôi, và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào:

"Ahhh... Con trai tôi và chồng tôi xuất tinh rất nhiều... Con khốn nhỏ... lần này nhất định có thai... Ahhh... Tiểu Lạc... em sắp có em gái..."

Mẹ tôi ngước đôi mắt đẹp lên với vẻ mặt mê đắm, khó khăn nói với tôi.

"Con trai và chồng... hai người thật mạnh mẽ... tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của con trai và chồng tôi." 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi đã hết cực khoái. Sau khi tôi nhấc mông cô ấy ra, cô ấy miễn cưỡng bám vào mép bồn tắm đứng dậy. Cô giơ một đôi chân thon thả lên và bước lên mép bồn tắm. Cô dang rộng háng xinh đẹp của mình, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại vừa bị lạm dụng. Cô ấy dùng tay mấp máy môi để tôi có thể kiểm tra độ mở tử cung của cô ấy.

Sau khi tôi gật đầu ra hiệu đã kiểm tra xong, mẹ tôi nhanh chóng khép đôi chân trắng nõn xinh đẹp lại để tinh dịch không lọt ra ngoài. Tuy nhiên, ngay cả khi khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ tình trạng đáng thương của bộ phận kín thiếu sức sống và hướng ra ngoài do nhiều lần bị xâm phạm. Rốt cuộc thì tôi đã đụ mẹ tôi rất mạnh, và con cặc to của tôi thực sự rất mạnh mẽ. Cho dù mẹ tôi có là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì âm hộ chật hẹp của bà cũng sẽ bị đụ đến mức không thể trở lại hình dạng ban đầu. 

“Chồng của con trai tôi thật tuyệt vời, anh ấy suýt bóp chết tôi trong bồn tắm.”

"Mẹ, con điếm nhỏ kẹp cặc của con mạnh quá..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi trần truồng trèo ra khỏi bồn tắm, lấy chiếc khăn tắm cẩn thận lau một bên người tôi. Sau đó cô ấy chỉ lau sạch cơ thể rồi rời khỏi phòng tắm với tôi trên tay. 

Sau khi tôi thay đồ xong, mẹ đưa tôi vào phòng ngủ, bất chấp thân hình trần trụi của mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ không chủ động vặn vẹo, mẹ đi trên đôi chân trắng như tuyết, ôm tôi, nói cười nhỏ nhẹ, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào vì tôi nghịch ngợm bộ ngực lớn của mẹ. Dường như mẹ hạnh phúc nhất khi ở bên tôi, và dù con trai mẹ có làm gì thì dường như mẹ cũng rất vui. Trước khi quan hệ với mẹ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ thể hiện vẻ mặt vui vẻ như vậy trong cuộc sống thường ngày ở nhà. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng ngủ, mẹ mở tủ ra và thấy vô số loại tất, váy được giấu bên trong. Đây đều là bộ sưu tập của mẹ tôi. Trước đây tôi đã lén mở chúng ra và dùng tất của mẹ để bí mật thủ dâm, nhưng kể từ khi tôi ngoại tình với mẹ, nơi này đã trở thành lãnh địa của tôi. 

“Con trai và chồng, anh nghĩ hôm nay em nên mặc gì khi ra ngoài?”

"Chỉ cần mặc cái này..."

Tôi nhìn nó và chỉ vào chiếc áo len bó sát hở ngực màu đen và một chiếc váy ngắn. Mẹ nhanh chóng thay nó. Chiếc áo len hở ngực cao cổ màu đen có thể để lộ ít nhất 1/3 bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Tác dụng giảm béo màu đen còn có thể khiến vòng eo thon gọn của mẹ tôi trông càng thon gọn hơn. , khi mẹ tôi mặc chiếc váy ngắn vào, tôi nhận ra rằng nó quá ngắn đến mức không thể che hết mông của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi vốn đã dài và thon. Bây giờ, ngoại trừ một chút phần háng xinh đẹp, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài. Đây có phải là kích cỡ của chiếc váy ngắn phổ biến trên Internet vài năm trước không? Tôi có cảm giác như đùi của mẹ sẽ lộ ra nếu mẹ mặc chiếc váy này và duỗi chân ra một chút. Tôi không biết mẹ tôi đã mua chiếc váy này từ khi nào. 

"Con trai tôi và chồng tôi có gu thẩm mỹ rất tốt. Chiếc váy này rất đẹp. Vậy tôi nên chọn kiểu dáng và nhãn hiệu tất nào?"

Mẹ tôi chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhanh chóng mặc bộ quần áo tôi chọn rồi quay lại trước mặt tôi. Khi cô ấy quay người lại, chiếc váy ngắn của cô ấy bay lên, cho phép tôi nhìn thấy toàn bộ âm hộ màu đỏ của bà mẹ xinh đẹp sau khi bị sỉ nhục. Tuy nhiên, cô không quan tâm chút nào. Mẹ cảm thấy chỉ cần tôi đồng ý thì mẹ có làm gì cũng không thành vấn đề. 

"Chỉ cần chọn cái này."

Tôi nhìn kỹ và chỉ vào một món đồ. Mẹ nhìn thấy và nhặt nó lên. Đó là những chiếc tất đen của thương hiệu Áo Wolford. Chúng nhẹ, mềm, thoáng khí và rất linh hoạt. Nó thậm chí có thể được sử dụng để đưa một con cặc lớn trực tiếp vào vật liệu mang vớ vào âm đạo. 

Tôi nhớ có lần trước đây, mẹ tôi đang mang nhãn hiệu tất này khi tôi đụ bà liên tục để đạt cực khoái. Sau khi tôi dùng cặc của mình đẩy chiếc tất lên cực khoái nhiều lần liên tiếp, giống như cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra, khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi. Nhớ lại chuyện cũ, người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo lại hơi đỏ mặt, nũng nịu nói:

“Chắc chắn rồi, chồng của con trai tôi vẫn thích nhãn hiệu tất này nhất.”

"Ừ, làm tình là thoải mái nhất."

Ngoài chất liệu mềm mại, ưu điểm lớn nhất của tất Wolford là có thể làm nổi bật đường cong của phụ nữ. Chúng có cảm giác như thạch cao mềm mại khi đeo trên cơ thể. Hơn nữa, vì mềm và siêu mỏng nên chúng cũng rất thoáng khí. Những chiếc tất siêu mỏng dày 60D. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng nõn và mềm mại của bà mẹ xinh đẹp qua chất liệu tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30.

Mẹ ngồi trên giường, không để ý đến âm đạo của mình bị lộ ra ngoài, mẹ cuộn chiếc tất đen lại rồi xỏ vào ngón chân trắng nõn cao của mình, để đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình đi vào. Sau đó, mẹ đẩy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình về phía trước, kéo đôi tất đen thẳng lên phía trên đùi trắng nõn thon thả của mình, rồi đeo vào một chiếc khác. Chiếc chân xinh đẹp còn lại được đưa vào, sau đó những đường cong gợi cảm của đôi chân thanh lịch của tôi được làm nổi bật bởi chiếc tất đen. Tôi đứng dậy và đi một đôi giày cao gót sáu inch. Ngồi trên giường, mắt tôi mở to khi nhìn đôi tất đen thon dài của mẹ. Rồi tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đang mặc quần áo không có nội y phải không? Nói cách khác, người mẹ hiện tại đang rỗng tuếch bên trong? 

"Con trai và chồng, anh thấy em mặc bộ đồ này có đẹp không?"

"Chà, đi ra ngoài trong chân không cũng không tệ."

"Sau khi tôi trang điểm xong chúng ta ra ngoài, chúng ta phải rời đi sớm, nếu không bên ngoài sẽ tắc đường."

"Hôm nay tôi không muốn đi xe buýt, chúng ta cùng đi tàu điện ngầm nhé."

"Được rồi, vì con trai và chồng tôi đã nói vậy nên chúng ta cứ đi tàu điện ngầm thôi."

Nói xong, người mẹ xinh đẹp mỉm cười, chủ động xoay người ngồi vào bàn trang điểm trong phòng ngủ, bắt đầu lấy kem nền, chì kẻ mày rồi bắt đầu trang điểm mắt cẩn thận. Cô đánh phấn mắt và kẻ mắt màu hồng nhạt cho khuôn mặt vốn đã thanh tú như tuyết của mình, sau đó thoa son đỏ lên khuôn miệng thanh tú và tô màu hồng nhạt lên đôi má tuyết. Màu sắc càng khiến mẹ tôi thêm duyên dáng, đặc biệt là hàng mi dài của mẹ sẽ trở nên dài và cong chỉ với một chút mascara. Không giống như những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thích đeo lông mi giả với vẻ ngoài phủ phấn kiêu kỳ, hàng mi tự nhiên của mẹ tôi trông tự nhiên hơn rất nhiều ngay cả khi trang điểm đậm, nhìn rất thoải mái. 

"Con trai, chồng, em thay quần áo rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài nhé ~"

Sau khi người mẹ xinh đẹp trang điểm xong, mẹ nắm tay tôi bước ra khỏi cửa, không quan tâm đến trạng thái chân không khi không mặc nội y. 

Mẹ đưa tôi lên xe điện mà không mặc quần lót hay quần lót. Trên đường đi, không biết bao nhiêu ánh mắt đàn ông đã dán chặt vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi, cặp mông tất đen nhô ra, bộ ngực căng mọng, khuôn mặt tuyết thanh tú và dáng người mê hoặc, đặc biệt là mẹ tôi. Khi bước xuống phố với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và giày cao gót, nhiều người đàn ông đã dán mắt vào khung cảnh tuyệt đẹp của đôi tất đen tuyệt đẹp của mình. Mẹ tôi đi ngang qua, không biết có bao nhiêu người đàn ông bị bạn gái, vợ mắng vì đôi mắt. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp lại phớt lờ những người đàn ông này. Cô ấy vung đôi tất đen và đưa tôi lên xe điện. Vì có quá nhiều người nên cô chỉ có thể đứng sang một bên. Tôi âm thầm bảo vệ mẹ và vợ. 

Nhìn thấy cậu bé đi theo sau mẹ, những người đàn ông xung quanh có chút ngạc nhiên. Họ không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp, dáng người tốt như vậy lại có con. Tôi thực sự không biết người đàn ông nào lại may mắn đến thế. 

Nhưng điều họ không biết là tôi là con của mẹ nhưng tôi cũng là người đàn ông của mẹ. 

"Em ơi, hôm nay có nhiều người lắm, em hãy đứng vào trong anh nhé."

Bởi vì lúc này đường sắt hạng nhẹ đang dẫn đến phố thương mại nên lượng người trên đường ngày càng nhiều, toa xe dần dần chật kín. Để tránh cho tôi thấp bé chen chúc, mẹ xinh đẹp của tôi đã chủ động cho tôi vào trong, dựa vào thành xe, trong khi mẹ xỏ đôi tất đen xinh đẹp ra và quay mặt ra ngoài để tách người khác ra, để tôi không bị chen chúc.

"Hôm nay có rất nhiều người..."

"Ừ..."

Tôi đứng trước mặt mẹ. Vì tôi khá thấp nên mắt tôi nằm ngay dưới bộ ngực lớn của mẹ. Thật không may, vì chiều cao của tôi, tôi không thể nhìn xuyên qua khe hở của chiếc áo len hở ngực.

Nhưng đi lên thì bất tiện, nhưng xuống đó thì dễ dàng hơn nhiều. Vừa giơ tay lên là tôi đã có thể nhấc tay lên đến tận bắp đùi tất đen của người mẹ xinh đẹp. Mẹ có thể cảm nhận được bàn tay Aiko đang xoa xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, và mẹ sẽ chủ động dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình mà không cần sự chỉ dẫn của con trai mình, để thuận tiện cho tôi. Những ngón tay của tôi luồn lên chiếc tất đen xinh đẹp của cô ấy để chơi đùa với âm đạo và âm vật của cô ấy qua chiếc tất siêu mỏng. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội thuận lợi như vậy. Những ngón tay của tôi khoét lỗ giữa đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy. Tôi thậm chí còn dùng ngón tay ấn vào vải của chiếc tất rồi đưa vào âm đạo của cô ấy và trêu chọc rất lâu. 

Một lúc sau, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi bắt đầu ửng hồng ngượng ngùng, ngay cả hơi thở của mẹ cũng trở nên mơ hồ và ngọt ngào hơn rất nhiều:

"A...Con trai, chồng...anh đang chơi đùa với âm hộ của người khác như thế này...tuyệt vời quá..."

Tôi đẩy ngón tay vào đôi tất đen mỏng quấn quanh thân dưới của mẹ rồi tiến vào đôi môi hồng hào, khuấy động qua lại. Đôi môi nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Thậm chí, một vài giọt mật ong còn chảy ra từ giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, dọc theo đùi khiến vùng tam giác kín của mẹ ướt đẫm. 

Mẹ dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và cho tôi chơi cùng trên tàu điện ngầm đông đúc. Đôi tay trắng nõn đang cầm chiếc nhẫn treo, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, không ngừng rên rỉ nhưng sợ bị nghe thấy nên chỉ có thể cắn chặt miệng, cố gắng không tiết lộ ra ngoài. Lúc đầu, cô gái xinh đẹp phấn khích đến mức bị ướt vì ngón tay của tôi. Khi tôi tiếp tục nghịch bùn, rất nhiều mật ong thậm chí còn thấm vào đũng tất đen của mẹ tôi. Mật ong chảy xuống đùi cô. Vì chiếc váy mẹ mặc quá ngắn nên tôi dễ dàng nhận ra điều này. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, phía dưới háng đã dựng một chiếc lều nhỏ. 

Tôi cúi xuống, khi người khác không để ý, tôi lè lưỡi liếm vào cặp đùi trắng nõn săn chắc được quấn trong đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp. Cảm giác đàn hồi của miếng thịt đùi săn chắc hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của mẹ khiến tôi chợt hưng phấn, không khỏi đưa lưỡi lần theo. Đôi tất lụa đen của mẹ kéo lên cao gần như liếm tới tận đáy váy, lưỡi tôi còn chạm vào thứ nước mật ong không khỏi trào ra từ phía trong đùi mẹ. Tuy nhiên, xét đến đám đông, tôi không dám liếm thêm. Tôi chỉ đi loanh quanh một lúc rồi nhanh chóng đứng dậy vì sợ bị nhìn thấy. 

"Con trai và chồng tôi thực sự... lại làm điều này với đùi tất đen của người khác nữa rồi~"

“Dù vậy thì con trai và chồng tôi cũng không thể bạo dạn chạm vào mông tôi như vậy phải không?”

Người phụ nữ xinh đẹp phàn nàn một cách quyến rũ khi cảm thấy bàn tay của Aiko đang vuốt ve cặp mông đen thậm chí còn không được che bởi chiếc váy ngắn của cô. 

“Váy của em ngắn quá…chỉ cần anh chạm nhẹ một chút thôi, nó sẽ lọt vào dưới váy phải không?”

"Tôi ghét điều đó ~ Không phải vì bạn, tên khốn nhỏ đụ mẹ tôi, thích tôi ~ Tôi ăn mặc như thế này ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31.

Mẹ tôi thích mặc đồ khoe dáng nên khó tránh khỏi bị xã hội coi là hơi phù phiếm. Ngay cả ở trường, cô ấy cũng sẽ bị lãnh đạo nói như vậy. Vì lý do này mà mẹ tôi đã nhiều lần phản đối vì cho rằng đây là sự phân biệt đối xử với phụ nữ. 

"Ái Quân, ngươi đúng là một con điếm. Váy ngươi mặc ngắn như vậy, đùi lại đẹp như vậy, cho dù ta là con trai ta, nhìn thấy ngươi cũng là bình thường."

Tôi vuốt ve đôi chân lụa đen thon thả của người mẹ xinh đẹp và nói những lời này. Mẹ tôi sửng sốt một lúc, rồi mọi tức giận trên khuôn mặt thanh tú đều biến mất, bà quay sang đôi mắt đẹp của mình và nói một cách trìu mến và nịnh nọt:

"Con trai và chồng tôi thật biết cách trêu chọc người khác. Lần duy nhất họ khoe khoang là khi tôi lên giường với con trai và chồng. Tôi không muốn bị người đàn ông khác chạm vào".

"Anh từng là một đứa con hư, ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt thèm muốn, đặc biệt là ở đùi và ngực của tôi. Anh không biết tôi sừng sỏ thế nào sao??"

"Tôi nhớ trước đây cậu từng nói cậu thích bố nhất phải không?"

"Cái đó... Chuyện đó là trước kia. Bây giờ ta đã có con trai và chồng rồi, tiểu tiểu khốn kiếp này người duy nhất thích chính là con trai và chồng của nàng, nàng chỉ muốn ở cùng con trai và chồng mình."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp hơi đỏ lên, sau đó mẹ chủ động kéo tay tôi vào trong chiếc đùi tất đen của mẹ, thậm chí còn chủ động sờ lên chiếc đùi tất đen của chính mình, chạm vào phía dưới chiếc váy ngắn. Tôi rút tay lại, chạm vào chiếc đùi tất đen của mẹ và nói:

“Mẹ, con đĩ này, mẹ còn ở ngoài mà nóng nảy, con chó của mẹ bây giờ càng ngày càng ngang ngược rồi.”

“Bởi vì không thể đợi được nữa, tôi ra ngoài xem phim, ngày nghỉ ở nhà với con chó cái đó không phải là ngày hiếm hoi sao?”

Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm không hề quan tâm đến những người lạ xung quanh mình mà bắt đầu nói chuyện với tôi về tình yêu một cách không kiềm chế. Dù sao thì cũng không ai biết hai mẹ con chúng tôi nên điều đó đối với mẹ tôi không thành vấn đề. Cô thậm chí còn trở nên phóng túng hơn sau khi một gánh nặng nào đó được dỡ bỏ.

"Chỉ làm ở nhà thì quá nhàm chán. Thật tuyệt khi làm ở bên ngoài. Bạn có thể làm ở bất cứ đâu bạn muốn."

Mẹ tôi đã gặp rắc rối khi quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên và tôi đã khuất phục được bà. Mẹ tôi, người có tính cách kiêu ngạo như vậy, bây giờ lại chủ động lấy lòng tôi. Cô ấy ổn trước mặt người ngoài và vẫn giữ được tính cách cao thượng, sắc sảo. Nhưng ở trước mặt ta, dù chỉ có một giây thời gian chuyển đổi, cô ấy cũng sẵn sàng tự nhận mình là con khốn không có lòng tự trọng.

“Được rồi, lát nữa con trai tôi và chồng tôi sẽ làm tình với con nhỏ đó trong rạp chiếu phim nhé?”

"Mẹ, con đĩ này, sao bây giờ mẹ chỉ nghĩ đến chuyện làm tình với con? Mẹ muốn vắt khô con à?"

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi mỉm cười, đưa tay véo đôi tất đen chật cứng của mẹ khiến mẹ rên rỉ. Tôi không khỏi ngồi xổm xuống ôm lấy tôi, chủ động hôn con trai tôi bằng cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Đối với người ngoài, đó dường như là một hành động thân mật giữa mẹ và con. Không ai có thể nghĩ rằng trên thực tế, mối quan hệ giữa mẹ con tôi là mối quan hệ chủ nô dâm đãng. 

Mẹ và tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa rồi đi về phía rạp chiếu phim. Mẹ mua một vé và một ít nước ngọt và đồ ăn nhẹ. Trong lòng mẹ bây giờ chỉ có tôi, cả cậu con trai cưng chiều và người chồng yêu quý của mẹ. 

Hôm nay tôi đã xem một bộ phim có cốt truyện nhẹ nhàng. Ngay cả vào cuối tuần cũng không có nhiều người xem. Mẹ tôi đã mua vé để được ngồi ở hàng cuối cùng. Khi đến đây tôi phát hiện phía trước ngoại trừ vài người, chung quanh chẳng có ai cả. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi. 

"Con trai tôi và chồng tôi đúng là như thế này. Tôi không thể chăm sóc nó trong thời gian ngắn như vậy sao có thể ăn uống như thế này?"

Người mẹ xinh đẹp lấy điện thoại di động ra chơi một lúc. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn thấy tôi hỗn loạn như thế nào, cô ấy không khỏi che miệng cười lớn. Sau đó cô ấy vội vàng giúp tôi dọn dẹp. Trong lúc đang dọn dẹp, mẹ tôi cố tình đưa đôi môi đỏ mọng ra hôn tôi. Sau đó cô mỉm cười nhìn con trai ruột của mình. Khi họ dọn dẹp xong thì bộ phim đã gần bắt đầu. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi không hề xem phim, bà chỉ muốn thấp giọng trò chuyện và cười với tôi. Vì hai chúng tôi cùng nâng tay vịn của ghế sofa nên rất thân thiết. Ngoài ra, khi phim bắt đầu có âm thanh nên người ngoài không thể nghe rõ. Thỉnh thoảng tôi mới nghe được tiếng cười ngọt ngào của mẹ, thỉnh thoảng tôi mới thấy mẹ và tôi hôn nhau, hay tay tôi vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

"Tiểu Lạc, sao chúng ta không làm tình ở đây? Chồng ơi, phần dưới của em chưa đủ ướt. Anh có thể giúp em xoa dịu âm vật để phần dưới hưng phấn được không? Đừng để người khác nhìn thấy."

Mẹ tôi nhìn tôi, do dự một lúc rồi đột nhiên nói với tôi yêu cầu này một cách chậm rãi. Vì trong rạp tối nên tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ, nhưng có lẽ từ giọng điệu của mẹ tôi có thể suy ra rằng mẹ tôi, người từng có tính cách kiêu hãnh, chắc chắn đã đỏ mặt trước khi nói điều này. 

"Được rồi được rồi, mẹ và vợ, mẹ vẫn chưa tin con sao? Hãy trải đôi tất đen ra để con hiếu thảo với mẹ. Con không thể đợi được nữa."

"Tôi biết, con trai và chồng."

Người mẹ xinh đẹp nói xong liền chủ động dang đôi chân đen xinh đẹp của mình ra, để lộ âm đạo, ra hiệu cho tôi có thể vuốt ve cô ấy tùy thích. Mẹ cúi xuống, nằm trên háng tôi, trong khi tôi đưa tay vuốt ve ngực chiếc áo len hở ngực. Ngay từ đầu, tôi nhét thẳng nó vào bộ ngực lớn của mẹ tôi đang đặt trên đùi tôi và bắt đầu chơi với chúng. Từ tiếng vo ve nhẹ nhàng thoải mái của tôi và tiếng ừm, ừm nhẹ nhàng của mẹ, tôi biết rằng mẹ tôi đang nằm trên đùi tôi và thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Mẹ có dáng người rất chuẩn, vòng eo mềm mại và thon thả nên mẹ có thể thực hiện động tác khó là dang rộng đôi đùi lụa đen ra xa nhất có thể đồng thời vặn eo thon để phần thân trên của mẹ nằm trên đùi con trai mình. Nếu là người khác, mẹ sẽ vặn eo trong giây lát trong một không gian nhỏ như ghế rạp chiếu phim, nhưng mẹ luôn có thể giữ được tư thế dâm đãng như vậy, thật sự là quá tuyệt vời. 

Dưới ánh sáng thỉnh thoảng của màn hình chiếu phim, cái miệng nhỏ của mẹ ngậm lấy cặc tôi, lên xuống không ngừng, ngẩng đầu lên nuốt chửng đầu cặc. Ngoài việc phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, tôi còn dùng tay giữ chặt con cặc của mẹ để điều khiển tốc độ của đôi môi đỏ mọng trên con cặc. 

Trong khi đang thưởng thức, tôi nhìn đôi chân đi tất đen rộng rãi, hơi đung đưa của mẹ, dường như đang không ngừng kêu gọi tôi, và dường như tôi đang tự trách mình vì đã không xoa dịu âm vật theo yêu cầu. Cuối cùng, tôi không nhịn được, chỉ vào vùng kín của mẹ rồi đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32.

Trước đây, ngoài việc ăn trộm tất đen của mẹ và thủ dâm, liếm tất đen của mẹ, điều tôi muốn nhất là được ăn lại bộ ngực khủng của mẹ và quan hệ tình dục với mẹ. Giờ đây mẹ tôi có thể chủ động trải đôi tất đen của mình ra và cho tôi chơi với chúng, cảm giác thật tuyệt. 

Tôi đưa tay ra và từ từ tiếp cận âm đạo của mẹ. Vì trời hơi tối nên tôi sờ chưa đúng chỗ nhưng vẫn sờ vào miệng bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ ngượng ngùng ngậm cặc tôi vào miệng và rên rỉ. Sau đó cô ấy đưa bàn tay trắng nõn của mình ra và nắm lấy cổ tay tôi. Bàn tay nhỏ còn lại trực tiếp mở môi âm hộ bên ngoài của cô ấy, rồi ấn vào âm vật của cô ấy, ra hiệu rằng tôi nên chạm vào đây. 

Tôi ấn tay vào hạt đậu âm vật của mẹ. Lúc đầu thì không thấy rõ, nhưng sau đó tôi cảm thấy hạt âm vật của mẹ tôi dần cương cứng, đẩy biểu bì âm vật ra và đột nhiên ấn vào ngón tay tôi. Dần dần khiến tôi cảm giác như có một hạt đậu nành nhỏ kẹp trên đôi môi mật ong của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng hoảng sợ, tôi có thể nghe rõ ràng vài hơi thở. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Hmm..."

Sau khi người mẹ xinh đẹp kéo tay tôi vào âm vật của mẹ, mẹ lại giữ đầu gối của tôi, giúp người đẹp di chuyển đầu lên xuống thường xuyên. Cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và vuốt ve nó lên xuống liên tục. Mỗi lần, cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của cô ấy lại di chuyển từ con cặc to lớn của tôi xuống tận gốc con cặc, thậm chí còn hôn thẳng vào nó. Vì vùng kín của tôi bị hôn quá nhiều nên vùng kín của tôi thậm chí còn in rõ vết son đỏ gợi cảm của mẹ. Và vì con cặc dày của tôi quá to nên mỗi lần mẹ tôi nuốt vào càng khó khăn hơn. Thậm chí, một ít nước bọt cũng tràn ra từ cái miệng đỏ mọng của mẹ và chảy xuống quần tôi. 

Tôi nhéo cặp vú to tròn trịa của mẹ, vuốt ve qua lại trong khi vuốt ve âm vật của mẹ. 

Cậu bé dùng ngón tay chơi đùa thô bạo với âm vật của mẹ, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng ngón tay véo nó khi ngoáy vài lần. Khi cậu chơi như vậy, mẹ cậu cứ run rẩy với đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và rên rỉ khó chịu. Cô thậm chí còn dậm nhẹ chân vài lần, như để phản đối việc Tiếu Lạc đối xử với âm vật nhạy cảm của cô hơi quá thô bạo. 

Những ngón tay của tôi đặt trên âm vật của mẹ tôi, chơi đùa với nó qua đôi tất đen. Chẳng bao lâu sau, miệng chiếc tất đen của mẹ tôi lộ ra rất nhiều vết nước, ngay cả chiếc tất đen ở giữa háng xinh đẹp của mẹ cũng ướt đẫm. Ngay cả trong rạp chiếu phim tối, tôi cũng có thể. Ngay cả với ánh sáng yếu, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ những vết nước trên đó. Tôi thực sự không biết cơ thể mẹ tôi đã nhạy cảm đến mức nào. Tôi chỉ kích thích nó từ ba đến năm phút thôi, nhưng cái miệng nhỏ ở dưới đó thực sự có thể chảy ra nhiều mật như vậy. 

“Miệng nhỏ của mẹ đĩ đã ướt át rồi ~ Chồng tôi có thể đụ cô ấy được không?”

Tôi mừng quá, đẩy mạnh cái miệng đỏ mọng của mẹ mà nói:

"Ái Quân, con đĩ nhỏ này, không ngờ dưới đó lại ướt như vậy, để con trai nhà mình chơi với âm vật của mình mà lại hưng phấn như vậy, đúng là động dục còn nhanh hơn cả một con chó cái."

"Ahem... Uh... Huh... Đây đều là lỗi của chồng con trai tôi. Nó chỉ đưa con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ ở trên. Bạn không quan tâm đến cái miệng nhỏ ở phía dưới. Cái miệng nhỏ của tôi chỉ muốn ăn con cặc lớn của chồng con trai tôi ~ Hừm ~"

Vì trước đây tôi dùng lực quá nhiều nên lần này tôi đã đẩy thẳng vào cổ họng của người mẹ xinh đẹp. Cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và ho mấy lần. Sau khi miễn cưỡng nhổ ra, vài giọt nước mắt trào ra từ đôi mắt đẹp nghẹn ngào của cô. Vừa rồi tôi dùng lực mạnh hơn một chút và gần như đã nhét con cặc to vào thực quản của cô ấy. Dù tôi có đưa cặc của con trai vào miệng không biết bao nhiêu lần, một khi quy đầu cặc của tôi đã lọt vào thực quản của con, mẹ tôi vẫn không chịu nổi. 

“Ái Quân, dưới đó ướt quá.”

“Đúng vậy, con trai và chồng, hãy nhanh chạm vào nó đi.”

Người mẹ xinh đẹp nói xong, cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình và ấn vào miệng âm hộ nơi có thể cảm nhận được bùn qua đôi tất đen. Tôi chạm vào một chút và quả nhiên, mông mẹ đã ướt đẫm rồi. Rồi tôi cười dâm đãng, nhéo vào bầu vú to của mẹ rồi ra lệnh:

“Ái Quân, em ngồi trước mặt quỳ xuống, anh đụ em từ phía sau.”

Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi vội gật đầu rồi trượt xuống, chủ động giữ chiếc ghế trước mặt, để thân hình mảnh dẻ quỳ bên dưới. Lúc đầu, tôi muốn đứng lên ghế, trực tiếp cưỡi lên đôi tất đen của mẹ và hành hung bà. Tuy nhiên, ghế trong rạp đều có thể di chuyển được, đứng vững cũng không dễ, đứng trên ghế cũng khó khăn đối với tôi. Dấu hiệu quá rõ ràng và sẽ dễ dàng bị phát hiện nếu có ai đó quay lại. Rủi ro quá cao. Tuy nhiên, ngồi trên ghế, dáng người mẹ quá cao, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ sẽ bị tụt xuống khiến thân hình thấp bé của tôi không thể chạm tới mông mẹ. Có một thời gian, tôi và mẹ không tìm được tư thế thích hợp để giao phối.

Sau nhiều thử nghiệm và sai sót giữa hai mẹ con trong rạp chiếu phim tối, cuối cùng tôi cũng tìm ra cách. Tôi nhờ mẹ giữ ghế bằng đôi bàn tay trắng như tuyết, vùi đầu vào gầm ghế, sát vào ghế. Sau đó cô hạ thấp vòng eo thon thả của mình và nâng đôi tất đen xinh đẹp của mình lên cao nhất có thể. Tôi thực hiện động tác này trên mép ghế, hơi đẩy về phía trước, tôi có thể dùng con cặc dày đặc của mình xâm chiếm mẹ bao nhiêu tùy thích. Tư thế này đặt ra một bài kiểm tra lớn về tính linh hoạt của cơ thể mẹ tôi. Suy cho cùng, với thân hình cao lớn của tôi, người bình thường ở trong một nơi nhỏ như vậy sẽ là một vấn đề chứ đừng nói đến việc duy trì tư thế này cho đến khi kết thúc giao phối. 

"Con trai và chồng...có chút khó chịu..."

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ cảm thấy thoải mái khi con cặc to lớn của con được đưa vào lỗ của mẹ."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi mỉm cười dâm đãng và vỗ thật mạnh vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. Vì lực quá mạnh nên cặp mông căng cứng phát ra âm thanh chói tai. May mắn thay, trong rạp có âm thanh vòm nổi nên không dễ nghe thấy. 

"...Ôi...con trai tôi và chồng tôi quyền lực quá...đột nhiên anh ấy lại sâu sắc đến vậy..."

Mẹ không khỏi ậm ừ, sau đó ngẩng đầu không khỏi nheo lại đôi mắt to xinh đẹp, phát ra một tiếng rên thoải mái. Đó là vì con cặc to lớn của tôi đã lọt vào phần dưới cơ thể của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, con đĩ nhỏ...dưới đó chật quá...ôi..."

"Con trai ta, chồng ta quyền lực như vậy... Hắn trực tiếp nhét tất vào trong... đồng thời đút vào tử cung của cô ấy..."

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, không khỏi run rẩy thở dốc. Vì vóc người thấp bé nên tôi chỉ có thể di chuyển cơ thể đến mép ghế. Bụng dưới của tôi áp vào cái mông đen của mẹ. Tôi vặn vẹo và đẩy về phía trước. Ngay cả với tư thế khó xử như vậy, tôi vẫn có thể đưa dương vật của mình vào tử cung của mẹ. Tất nhiên là do mẹ tôi được tặng một con cặc to như vậy. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn mang loại tất mềm nhất và dẻo nhất của thương hiệu Wolford của Áo, một con cặc to như tôi có thể xuyên thẳng vào mà không bị gãy. Mỗi lần quan hệ tình dục với mẹ tôi, người mang đôi tất đen này, tôi đều đi đến cùng. Tôi đút chiếc tất vào lỗ tử cung của bà mẹ ngực khủng, đó là lý do tại sao mẹ tôi lại hét lên một cách dâm đãng như vậy. 

Người mẹ xinh đẹp đã bị đụ mạnh đến mức không thể không hét lên ngày càng cuồng nhiệt. Vì sợ người khác nghe thấy nên mẹ chỉ có thể bịt miệng, kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng tôi không kịp phớt lờ cảm xúc của mẹ, con cặc to lớn của tôi mỗi lần vẫn ở đó. Giống như một chiếc máy đóng cọc, nó thọc mạnh vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. Mỗi khi bụng dưới chạm vào mông mẹ, bạn có thể nghe thấy những tiếng rên khe khẽ của mẹ dù mép môi non nớt được bàn tay bé nhỏ che lại của mẹ lộ ra. Cặp vú to đầy đặn cũng rung lên trước ngực cô. 

Người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng việc con trai liên tục giao phối với mình. Bây giờ cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình liên tục đẩy vào âm đạo của cô, dùng chiếc tất mịn màng chà xát vào âm đạo và thậm chí cả miệng tử cung của cô. Cảm giác ngứa ngáy giống như hàng triệu con kiến ​​đang bò qua, khiến những sợi lông trên làn da trắng nõn mềm mại của cô dường như dựng đứng cả lên. 

Mỗi khi tôi lấp đầy phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp bằng con cặc to lớn của mình, mẹ sẽ phát ra tiếng rên rỉ như sung sướng. Cô không khỏi siết chặt phần thịt mềm mại ở háng để giữ lại con cặc to lớn. Thật không may, con cặc dày đặc của Aiko lần nào cũng phải cố tình rút ra khỏi âm đạo của cô, khiến phần thân dưới của cô trống rỗng trong một hoặc hai giây. Tuy nhiên, ngay khi tôi không thể nhịn được nữa, con cặc dày đặc của con trai tôi lại đẩy vào với lực mạnh hơn lần trước. Sau hàng chục lần lặp lại, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Nhờ tính linh hoạt rất tốt của tất Wolford, nếu là của hãng khác, có lẽ tôi đã bị rách khi ấn vào với lực mạnh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33.

"A... Con trai của ta, chồng của ta thật mạnh mẽ... Sau khi ta đẩy vào, cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Hmm... Khó hơn... Ồ... Khó hơn... Hmm... Chết tiệt tử cung của ta..."

Người mẹ gợi cảm quỳ trên lối đi giữa các ghế trong rạp chiếu phim. Tôi cưỡi lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen và xâm phạm cô ấy nhiều lần. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng không thể kìm nén được. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, được quấn trong chiếc tất đen và ấn vào cửa tử cung, người mẹ nhạy cảm như được bay lên trời. Đặc biệt là sau khi háng của chiếc tất đen bị xuyên qua nhiều lần, nó đã được thấm đẫm mật ong từ phần thịt mềm mại. 

Tôi nhéo bộ ngực khủng của người đẹp to lớn bằng cả hai tay. Tôi đã ở trong trạng thái chạy nước rút, gần như nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tay tôi thọc sâu vào cổ chiếc áo len hở ngực của mẹ. Tôi chỉ đơn giản là kéo bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi ra và phơi chúng ra ngoài không khí. Tôi nhéo mạnh vào ngực và ấn mạnh vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ từ phía sau. 

Ngay khi bắt đầu xuất tinh, và chỉ cần tư thế cho phép, tôi thích ôm lấy bộ ngực to của mẹ rồi nâng eo lên dùng lực. Thế là mỗi lần tôi lao vào phần thân dưới của mẹ, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ lại in đầy dấu tay của con ruột tôi.

"A... Con cặc lớn của chồng con trai tôi... mạnh quá... Tôi thật sự không chịu nổi nữa..."

Mẹ cảm thấy đó thực sự là giây phút cuối cùng. Cô không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ bị đè nén vừa rồi và bắt đầu rên rỉ liên tục. Tôi cưỡi trên đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ và di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Bởi vì bộ phim đã đến cao trào nên phần lớn tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã bị hiệu ứng âm thanh của phim che đi, điều này thực sự khiến mẹ tôi càng la hét vô lương tâm hơn. 

Tôi ngồi trên đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, lúc này phần thân trên của tôi cũng nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi nhéo bộ ngực to của mẹ và đập thật mạnh. Dưới sự giao phối điên cuồng giữa hai mẹ con gần giống như dã thú, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. Tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, hít hà mái tóc đen dài của mẹ. Thơm tho, cơ thể nàng run rẩy, nàng run lên và xuất ra một làn sóng lớn tinh dịch loạn luân đặc sệt vào trong bụng mẹ. Người mẹ nóng bỏng không thể chịu đựng được nữa. Cô bám vào phía sau ghế chiếu phim và quỳ xuống tấm thảm ở lối đi trong rạp chiếu phim. Cô cũng làm theo bình xịt của con trai ruột, khiến thành tử cung của cô tê dại, họ cùng nhau đạt đến cao trào...

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi lâu lắm rồi không thể thẳng lưng lên được. Ngay cả sau khi tôi cưỡi lên chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ vài lần gần đây, sau khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, mẹ vẫn quỳ giữa lối đi chật hẹp và không thể đứng dậy được. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy hơi đỏ bừng, đầy mồ hôi thơm sau khi hưng phấn, trong lòng tôi tràn ngập vui sướng. Hài lòng, tôi tuột khỏi đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, vỗ nhẹ vào cặp mông to của mẹ rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi. Vì là cao trào của phim nên tiếng rên rỉ của mẹ tôi không được chú ý. Nếu không thì những người ngồi ở hàng ghế đầu của rạp chiếu phim sẽ nhận ra tôi và mẹ tôi đang giao phối ở hàng ghế cuối cùng. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới đứng dậy khỏi mặt đất và hầu như không ngồi xuống ghế. Lúc này, bộ phim đã gần đi đến giai đoạn cuối. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi thở hổn hển một lúc. Cô đợi cho đến khi bộ phim kết thúc và đèn bật sáng mới đứng dậy. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, một chỗ nhỏ trên chiếc ghế mẹ tôi đã làm đã ướt đẫm. Sau đó tôi nhìn vào cặp mông đi tất đen của mẹ tôi, phát hiện một vùng rộng lớn dưới đôi tất đen xinh đẹp đang ướt đẫm. Vì tôi dùng chiếc tất trên đầu xuyên vào âm đạo của mẹ nên chiếc tất đen đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ từ lâu. Vì vậy, sau khi tôi ngồi xuống, một lượng lớn mật ong đã thấm vào chiếc tất đen và làm ố chỗ ngồi. 

Nghĩ lại cảnh giao phối điên cuồng giữa tôi và mẹ vừa rồi, tôi cảm thấy thân dưới của mình lại cứng đờ nên phải che thân dưới lại, từ từ bước ra ngoài dựa vào tường để tránh bị phát hiện. Bởi vì tôi đã đụ mẹ tôi gần nửa bộ phim nên khi ra ngoài bà chỉ có thể cau mày. Cô khập khiễng đi giày cao gót với đôi bàn tay nhỏ nhắn bám vào tường. Nhìn đôi tất đen nhô ra của người mẹ xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp giữ váy khi bước đi, tôi cảm thấy cặc mình lại sưng lên. 

Khi tôi tới cửa, mẹ tôi khịt mũi phàn nàn khi nhìn thấy tôi rồi thì thầm với tôi:

"Con trai, chồng của em, âm đạo của em vẫn tê cứng vì anh làm tình, và em dường như không thể đi lại được nữa."

"Được rồi, mẹ hiền, mấy ngày nữa con sẽ ổn thôi. Nhân tiện, ngày mai sau giờ học, mẹ sẽ bắt đầu đưa máy rung hoặc máy rung vào miệng âm đạo. Ngoài ra, mẹ sẽ đeo vòng núm vú ở núm vú và vòng âm vật ở âm vật. Mẹ không được phép mặc đồ lót hay áo lót. Mẹ hiểu không?"

"Hả? Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu à? Tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ."

“Đây là điều tôi và mẹ đã đồng ý làm. Chúng tôi phải làm việc này trước khi sinh con gái”.

Tôi không thể không bắt đầu có ảo tưởng. Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi đi trước mặt tôi mà không mặc quần lót và chỉ mặc một chiếc váy ngắn, bên dưới có gắn máy rung, háng tôi càng phình ra nhiều hơn, tôi thậm chí còn cảm thấy mình không thể đứng yên. 

Dù sao ở đây cũng không có ai nên tôi mạnh dạn đưa tay thọc vào khe hở của chiếc áo len hở ngực, véo vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ rồi bắt đầu nghịch đùa. Mẹ tôi hừ một tiếng mơ hồ rồi mỉm cười nói:

"Con trai tôi và chồng tôi lại thèm bộ ngực khủng của cô ấy nữa. Chúng ta thuê phòng chơi nhé?"

"Ừ, không cần thiết, ta nghĩ về nhà chơi sẽ dễ dàng hơn, ta cũng có chút đói bụng, dù sao cái hố của mẹ ta chật quá, cưỡi ngựa thật sự rất mệt."

"Vậy chúng ta tìm chỗ ăn đi."

Người mẹ xinh đẹp dường như bất lực thở dài, thậm chí bộ ngực to đầy đặn cũng lắc lư vài lần. Nhìn thấy mẹ cười như vậy, tôi nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ mà nói:

“Sau này tôi và anh đến nhà hàng, tôi nghĩ anh không trêu chọc người phục vụ, cho anh ta một ít lợi ích, còn khiến người phục vụ tự biến mình thành trò cười thì sao?”

“Lão công thật đúng là người hư hỏng, nhưng ngươi thích chơi như vậy, tiểu tiện nữ nguyện ý cùng chồng con trai cùng đi.”

Nói xong, người mẹ xinh đẹp cười ngồi xổm xuống đất, chủ động hôn tôi. Sau khi mẹ và tôi hôn nhau, tôi chỉ cần rúc đầu vào áo len của mẹ từ phía dưới và bắt đầu hôn bộ ngực to mềm mại của mẹ, hoặc ngậm đầu vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ, hai mẹ con đang đùa giỡn với nhau. 

Tiếng vo ve ngọt ngào đặc trưng của mẹ tôi vang lên từ góc phòng. Lúc này mẹ tôi đang ôm tôi. Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới của mẹ tôi vốn đã phình ra. Đó là vì đầu tôi đang vùi trong chiếc áo len của mẹ. 

"Gu——"

Nghe tiếng bụng tôi kêu, mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu tôi đang vùi trong áo len, không ngừng xoa bộ ngực to và cái bụng phẳng trắng nõn của tôi, nhẹ nhàng nhắc nhở tôi:

“Con trai và chồng, chúng ta hãy ra khỏi đây thôi.”

"Ừ, tôi thực sự đói rồi. Chúng ta đi ăn trước đi."

Tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ, rồi chui đầu ra khỏi áo len của mẹ. Miệng tôi tràn ngập mùi sữa mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào đôi tất đen nhô ra của mẹ như ra hiệu sắp rời đi. 

Vì tôi không có ô tô và cũng không đi quá xa nên mẹ đưa tôi đến một nhà hàng gia đình gần đó để ăn tối. Ở đây không có quá nhiều người. Vì là quán ăn gia đình nên phần lớn họ là những ông bố bà mẹ trẻ cùng con cái. Không đông khách như những quán khác nhưng tôi vẫn thấy háo hức khi người mẹ xinh đẹp xuất hiện. Có một sự hỗn loạn nhỏ. Nhiều ông bố trẻ đi cùng vợ con bị vợ mắng vì cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Mẹ tôi suốt chặng đường bị kích động bởi sự hỗn loạn như vậy. Sau khi ngồi vào chỗ và gọi đồ ăn, mẹ tôi có phần khinh thường phàn nàn rằng những ông bố trẻ này có đôi mắt quá dâm đãng. 

"Mẹ chẳng thể làm gì được. Ai đã làm cho mẹ xinh đẹp như vậy vậy mẹ?"

"Người ta chỉ mặc đồ cho con trai và chồng. Nếu con trai và chồng không cần thì ai sẽ quan tâm những người đàn ông này nghĩ gì."

Mẹ ngồi trên ghế với cái miệng nhỏ đỏ hoe bĩu môi, ngồi sang một bên để tôi có thể dùng tay chạm vào cặp đùi lụa đen thon hay bộ ngực khủng của mẹ. Ngoài việc chú ý một chút khi đặt hàng lúc đầu, khi chắc chắn xung quanh không có ai, tôi trực tiếp kéo bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp ra khỏi áo len. Ở miệng, chiếc áo len bóp nghẹt bộ ngực trắng nõn của mẹ xinh đẹp. Vì bộ ngực lớn của mẹ to, trắng nõn và mềm mại nên sau khi lộ ra, chiếc áo len đã bóp nghẹt hai sợi lông khiến núm vú xinh đẹp đỏ mọng và mềm mại của mẹ càng nổi bật hơn. Tôi mỉm cười dâm đãng và dùng ngón tay véo vào núm vú của mẹ rồi yêu cầu mẹ giữ ghế bằng cả hai tay. Tôi không khỏi rên rỉ một cách mơ hồ:

"Con trai, chồng...con thế này...ôi...đau quá..."

"Rõ ràng là có rất nhiều sự phấn khích ở đây."

Tôi cười tục tĩu và nghịch bộ ngực khủng của mẹ. Những ngón tay tôi thọc sâu vào giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và bắt đầu trêu đùa qua lại. Trong khi tôi đang chơi với người mẹ xinh đẹp của mình, những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể bà. Một cái chân đi tất đen mềm mại xinh đẹp lại lặng lẽ giẫm lên đầu gối tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Đôi tất đen mỏng để lộ da thịt bàn chân trắng nõn và mềm mại. Những đường cong mảnh khảnh như hình lưỡi liềm tựa nhẹ nhàng vào bên trong đùi tôi. Mũi của đôi tất đen tuyệt đẹp cũng dẫm nhẹ lên háng tôi. Thậm chí, chúng còn mạnh dạn dùng ngón chân giẫm lên háng tôi để trêu chọc tới lui. Trái tim tôi đang rung lên. Tôi không ngờ mẹ lại trêu tôi như vậy. 

"Này... Ái Quân, mời ta phục vụ vài lần."

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười gật đầu, rồi trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt to xinh đẹp, lộ ra vẻ thanh tú, rồi bắt đầu dùng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình nhẹ nhàng dẫm tới lui vài lần lên cặc tôi vài lần dưới gầm bàn, rồi dùng ngón chân vuốt ve tinh hoàn và cặc tôi qua lại. Chỉ làm điều này thôi cũng khiến tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường.

Người mẹ xinh đẹp ngẩng đầu lên, chủ động ôm bộ ngực to trắng nõn của mình để tôi véo, đùa giỡn theo ý muốn. 

"Ừm..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ. Mặc dù tôi không muốn làm điều này trước mặt người ngoài, nhưng con cặc của tôi rất thoải mái khi được mẹ vuốt ve bằng đôi chân lụa đen thon thả, đến nỗi tôi không khỏi phát ra một âm thanh cầu kỳ. Mẹ tôi không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ ôm tôi và để con trai ruột nằm trên bộ ngực cao chót vót của mình và nghịch ngợm bộ ngực khủng của mình. 

Tôi đặt tay lên hai bên bầu vú to của mẹ, rồi tôi cứ lắc tay nghịch đùa với bầu vú to căng mọng, khiến bộ ngực to của mẹ lắc lư qua lại trong không khí, bộ ngực mềm mại đàn hồi cứ rung lên trong không trung, tạo thành những làn sữa. Sau đó, với những núm vú màu hồng trượt lên xuống trong không khí, chúng tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, hoặc tôi chỉ đơn giản là dùng ngón tay siết chặt bộ ngực mềm mại, để ngón tay chìm sâu vào bầu vú và rút ra những dải vú rõ ràng lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay. Chỉ là đùa nghịch qua lại, chưa đầy mấy phút, khuôn mặt bà mẹ xinh đẹp Triệu Viên Viên đã đỏ bừng vì bị chơi đùa, hơi thở dốc. 

"Con trai, chồng à... nếu anh đùa giỡn với bộ ngực lớn của em như thế này... à... cơ thể anh sẽ trở nên rất kỳ lạ."

"Rõ ràng là bộ ngực lớn của mẹ đang quyến rũ tôi... đồ đĩ..."

“A… Đâu rồi… Con trai tôi và chồng tôi cắn nhẹ thôi… Nếu người ta nhìn thấy tôi ở đây thì xấu hổ lắm…”

Con cặc của tôi liên tục bị đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ chọc ghẹo qua quần, tôi càng thích thú hơn khi được nghịch vú và tán tỉnh mẹ. Đặc biệt là con cặc của tôi còn nâng đỡ háng tôi và phồng lên. Nếu bị bàn tay đi tất đen mềm mại của mẹ dẫm lên một phần, dòng điện khoái cảm sẽ liên tục kích thích não bộ của tôi, tôi không khỏi đưa tay nhéo vào mắt cá chân đi tất đen thon thả của mẹ. 

“Cơ thể của mẹ là tài sản của chồng con trai mẹ ~ Ông ấy có thể chạm vào nếu muốn ~”

Người mẹ xinh đẹp chỉ liếc mắt quan sát phản ứng của tôi. Đôi chân đi tất đen của cô ấy tiếp tục bước tới bước lui giữa háng tôi. Tôi dần mất kiểm soát và bắt đầu chủ động đẩy cặc của mình lên cao để áp vào chiếc tất đen của mẹ. Con cặc của tôi đang đập, và tinh dịch tích tụ trong thùng bị phun ra một cách dữ dội. 

Người mẹ cảm thấy đũng quần của con trai đã bắt đầu nóng lên, liền nhanh chóng nhấc đôi chân tất đen ra xa, chủ động hôn lên trán tôi rồi cười nói:

"Chồng của con trai tôi thực ra đã xuất tinh vào đôi chân đi tất đen của người khác. Anh ấy đúng là một đứa trẻ đa cảm. Anh ấy thực sự có thể yêu đôi chân tất đen của mẹ mình."

"Nhưng mẹ cũng rất thích mà, hee hee~"

Lúc này tôi không quan tâm đến sự trêu chọc của mẹ. Tôi đang đặt tay mình lên hai bên bầu ngực lớn của mẹ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngực của cặp vú to, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại nhảy qua trái lại. Bộ ngực đàn hồi đang đập như thạch được một đứa trẻ chơi. 

“Con trai, chồng ơi, thật đấy, đừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy như thế này… Nhân tiện, chúng ta đi thôi, quần lót của cô ấy ướt hết rồi.”

"Mẹ nó thật là vô dụng, được rồi, chúng ta về trước đi, ta có việc phải làm."

"Ồ, con trai và chồng tốt."

Người mẹ xinh đẹp nghe tôi gọi món liền dẫn tôi ra khỏi quán ăn của gia đình. Vì ở đây dần dần có nhiều người hơn nên tôi không tiện chui vào chiếc áo len của cô ấy. Thế là mẹ ôm tôi và cho tôi bú trong khi đi dạo. Trên đường đi, mọi người đều ngạc nhiên không biết cô gái trẻ xinh đẹp này đến từ đâu. Cô ấy thực sự đã có được vóc dáng đẹp như vậy sau khi sinh con. 

Chúng tôi nhanh chóng trở về nhà. Mẹ tôi vốn định cho nước tắm vào và tắm cùng tôi nhưng tôi từ chối:

"Có nhiều việc quan trọng hơn phải làm."

"Con trai và chồng tôi muốn làm gì?"

“Tôi muốn cậu thay một bộ quần áo khác.”

"Này? Bộ đồ bạn đang mặc bây giờ có đẹp không?"

"Mặc dù mẹ mặc gì cũng đẹp, nhưng để theo đuổi hứng thú, mẹ phải thay trang phục. Không phải chúng ta vừa bàn bạc sao? Ái Quân, con cởi quần áo và mặc áo nịt ngực bằng da vào. Mẹ muốn xem bộ ngực to xấu xí của con bị bóp cổ."

"Tôi biết, con trai và chồng."

Nghe tôi ra lệnh, mẹ cởi chiếc áo len bà đang mặc trước đó, đi đến tủ tìm một chiếc áo nịt ngực bằng da rồi siết chặt quanh vòng eo thon gọn của mình. Vòng eo vốn đã mảnh dẻ lại càng không thể chịu đựng nổi, cặp vú nặng nề trắng như tuyết của người đẹp càng trở nên cương cứng hấp dẫn, dính chặt vào mép áo nịt ngực bằng da, còn phần thân dưới được quấn trong một chiếc tất đen, khiến cô trông thật dâm đãng và xinh đẹp. 

Tôi cười một cách tục tĩu và xin mẹ ôm tôi. Vì mẹ tôi đang mặc áo nịt ngực bằng da nên rất thuận tiện để ôm gọn vòng eo thon gọn của mẹ. 

Khi mẹ ôm tôi từ phía trước, hai chân tôi quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ và treo thẳng vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ ở phía sau. Cặp mông đầy đặn cũng giúp tôi dễ dàng định hình cơ thể hơn. Hai chân quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ, tôi có thể thả tay ra nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ xinh đẹp và nhào nặn. Đồng thời, tôi dùng cái miệng to ngoạm lấy núm vú hồng hào và mút liên tục. 

Tất nhiên, để tôi ngồi vững hơn, mẹ đã ôm tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Nếu tôi muốn xâm phạm cô ấy, cô ấy chỉ cần ôm tôi một chút, để tôi trượt xuống một chút, con cặc to lớn có thể bị đẩy thẳng vào lỗ mật của Nghiêm Mục từ phía trước. Nếu không muốn nhét vào, cô sẽ ấn nó lên cái bụng phẳng lì không có mỡ rồi xoa xoa cái rốn nhỏ nhắn, điều này luôn khiến cô cảm thấy bụng nóng và ngứa. Sau khi làm quen, tôi thực sự thấy nó thoải mái đến không ngờ. Tất nhiên, xét đến thời tiết lạnh giá, tôi đặc biệt cho phép mẹ mặc áo gió và mặc ra ngoài. 

Vì chiếc áo nịt ngực bằng da mà vòng eo thon gọn của mẹ trông không nổi, bộ ngực to tròn đầy đặn trông tròn trịa đến mức tưởng như sắp lăn ra khỏi ve áo gió. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra từ cổ áo, chộp lấy bộ ngực khủng của mẹ và bắt đầu bóp. Tất nhiên mẹ tôi không thể nhịn được và cười khúc khích nói:

"Con trai, chồng ta thật sự muốn chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy..."

"Ngực lớn của mẹ trắng nõn, căng mọng, sờ vào rất thoải mái."

"Ha ha, muốn sờ đến vậy thì để con trai và chồng của ngươi sờ càng nhiều càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35.

Mẹ chủ động cởi cúc áo gió, để lộ cặp ngực khủng cao chót vót được chiếc áo nịt ngực bằng da hạn chế. Bộ ngực khủng xếp chồng lên nhau ở cúp E vốn đã kiêu hãnh lại được khoe rõ ràng trước mặt con trai. Tôi tham lam quá lao tới hôn và hôn anh. Liếm, cô ấy còn dùng tay nâng bộ ngực to đó lên và nhào nặn chúng như thể chúng là sợi mì. Tuy nhiên, vì chênh lệch chiều cao quá lớn nên mẹ tôi gần như phải ngồi xổm xuống để tôi chạm vào bộ ngực khủng của mẹ nên mẹ chỉ cần bế tôi lên và ôm tôi:

"Con trai và chồng, nếu muốn chơi với bộ ngực lớn của nô lệ thì sao không đến đây? Bên ngoài lạnh quá."

Sau khi ôm tôi vào lòng, tôi có thể dùng chân kẹp lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía trước. Vì tôi thường chơi bóng đá và tôi khá thấp nên tôi chỉ có thể kẹp vào eo mẹ. Chân tôi đặt lên cặp mông trắng nõn của mẹ. Sau đó tôi có thể hôn bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của mẹ từ phía trước. Tôi thậm chí có thể cắn và mút những núm vú màu hồng xinh đẹp và bú chúng thỏa thích. Mẹ tôi không nhịn được ôm tôi rên rỉ:

"A...Con trai, chồng...anh bú vú giỏi quá...chà..."

Dòng điện khoái cảm ùa vào tâm trí tôi hết lần này đến lần khác dọc theo núm vú, khiến mẹ tôi không khỏi lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình ngay cả khi đang ôm tôi tại chỗ. Từ lâu, tôi đã muốn trốn trong vòng tay mẹ, hôn và bú bộ ngực to của mẹ cho thỏa thích, rồi ôm bộ ngực to của mẹ trong tay và thản nhiên chơi đùa. Tôi không ngờ rằng điều đó sẽ trở thành sự thật ngày hôm nay. 

Mẹ tôi nheo đôi mắt to xinh đẹp và thở dài. Cô ấy kéo mông tôi để con ruột ôm eo thon, cưỡi lên phía trước chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy. Cô ấy chủ động nói với tôi:

"A...Con trai, chồng ơi, nếu anh cắn núm vú của em như thế này..."

Tôi đã nắm thật chặt núm vú hồng hào của mẹ và bắt đầu cắn và bú thật mạnh. Bởi vì tôi liên tục dùng răng cọ xát núm vú mỏng manh của mẹ, mẹ tôi bắt đầu mơ hồ rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Hơn nữa, sau khi dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ, tôi sẽ chủ động kéo ra ngoài, kéo núm vú nhỏ nhắn của mỹ nữ cho đến khi dài ra, thậm chí còn kéo bộ ngực tròn trịa của mẹ thành hình quả dưa dài dài. Sau khi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi thở hổn hển, thậm chí tôi còn cảm thấy âm đạo của mình trở nên ẩm ướt. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu cương cứng trở lại, cọ vào bụng mẹ khiến mẹ cảm thấy con cặc dày đặc cứng và to.

"Con trai, chồng ơi, cu của anh lại to rồi, anh có muốn đụ lỗ với em không?" 

"Không cần, chúng ta ra ngoài đi dạo trước đi, đừng vội."

Nghe tôi nói, mẹ gật đầu rồi bế tôi ra khỏi nhà bằng đôi chân đen xinh đẹp. Chúng tôi cùng nhau đi dạo quanh cộng đồng và sau đó dự định đi dạo xung quanh với những người khác ở gần đó. Dù sao thì cũng đã tối rồi và có lẽ không có nhiều người. Đây là khu vực giàu có và mọi người đều có địa vị cao. Không có nhiều người đi chơi vào ban đêm và mẹ tôi cũng không lo lắng rằng chúng tôi sẽ bị nhìn thấy. 

Được ôm trong vòng tay mẹ, tôi trốn vào lòng mẹ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ và cắn nhẹ vào núm vú hồng hào của mẹ khiến mẹ rên rỉ. Dù tôi có véo và đùa giỡn với bộ ngực căng tròn của cô ấy đến mức nào, chúng cũng không bao giờ bị biến dạng và chảy xệ. Thay vào đó, họ luôn duy trì tư thế tròn trịa, tròn trịa và thẳng tắp. Vì thế bây giờ tôi gần như coi bộ ngực khủng của mẹ như món đồ chơi yêu thích của mình. 

“Ái Quân, cậu cứ đi đi, đừng ở lại đây.”

"Ừ, con trai và chồng..."

Nghe tôi ra lệnh, mẹ ôm tôi xòe đôi chân tất đen xinh đẹp ra, rồi tiếp tục giậm đôi giày cao gót vào con đường đá trong xóm.

"Con trai và chồng, con có lạnh không? Có mệt không? Về đi được không?" 

Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi cúi đầu, thỉnh thoảng hôn tôi và ôm tôi hỏi thăm. Hôm nay mẹ chỉ mặc một chiếc áo gió. Viền áo gió cách đầu gối cô 30 cm. Vì tôi thích ngắm đôi chân đẹp của mẹ trong đôi tất đen nên mẹ không được phép che chúng lại. Cô chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da bên trong để lộ ngực. Tuy chắc chắn nhưng thực ra có một sợi dây xích dưới áo nịt ngực bằng da được nối với chiếc khóa trinh tiết trói chặt phần thân dưới của mẹ tôi. Bằng cách này, khi mẹ tôi đeo khóa trinh tiết khi di chuyển ra ngoài, tôi chỉ cần cởi dây xích nếu muốn xâm phạm mẹ. Sợi dây chuyền là thứ mà chỉ tôi mới có thể tháo gỡ được. Nếu người khác chạm vào sẽ bị điện giật, trong đó có mẹ. Nhưng lần này tôi không mang theo mà chỉ dành một chỗ cho chiếc khóa trinh tiết. 

Khi ôm tôi đi loanh quanh, đôi má trắng như tuyết của mẹ luôn ửng hồng, bộ ngực khủng của mẹ xinh đẹp đã đầy vết răng. Rốt cuộc, bộ ngực to mềm mại, trắng nõn và mềm mại này thường bị tôi bắt nạt. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú hồng hào của mẹ. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi ngẩng đầu ra lệnh:

"Ra ngoài một lần cũng khó, đừng vội, chỉ cần đi loanh quanh bên ngoài thêm vài lần nữa thôi."

“Được rồi… Mấu chốt là con cặc to của chồng con trai tôi cọ vào bụng dưới của cô ấy, khiến tim cô ấy đập loạn xạ, toàn thân hưng phấn. Nếu chồng của con trai cô ấy còn ham muốn tình dục thì phải nói cho cô ấy biết, bởi vì lỗ nhỏ của cô ấy luôn mở ra để phục vụ con trai và chồng ~”

Không quan tâm đến nguy cơ bị phát hiện, mẹ cúi đầu tán tỉnh tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi từ từ mở đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra. Bởi vì con cặc to của tôi rất thô ráp, một khi cương cứng và sưng lên, nó sẽ thực sự cọ vào da mẹ và cảm thấy ngứa ngáy. Đồng thời, tôi có thể tưởng tượng được cảm giác khoái cảm đầy kích thích mà con cặc dày đặc này sẽ mang lại cho cô ấy khi đưa vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, khu nhà giàu vào đêm khuya không có ai. Trong hành lang vắng vẻ, giày cao gót phát ra tiếng click rõ ràng. Ngoại trừ vài ánh đèn đường lờ mờ, chúng tạo ra bầu không khí se lạnh trên đường. Sau khi hai người đi được một lúc lâu, tôi nói:

"Quả nhiên, Ái Quân, con điếm nhỏ này chỉ muốn quyến rũ ta... Mẹ đúng là một con điếm cần được đụ..."

Tôi cắn mạnh vào núm vú hồng hào của mẹ, mẹ không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Tay còn lại vô thức ấn đầu tôi và ấn thẳng mặt tôi vào bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy, dùng phương pháp “nghẹt thở ngực lớn” đối với tôi. 

Động tác này khiến tôi mất cảnh giác, tôi buộc phải áp cả mặt mình vào bộ ngực khủng của mẹ và hôn lên bộ ngực trắng nõn của mẹ. Tôi thậm chí không thể thở được. Tôi không khỏi rên lên một tiếng đau đớn, dùng tay véo thật mạnh bộ ngực to của mẹ. Lực tác động mạnh đến nỗi nó thậm chí còn để lại một vết đỏ gây sốc trên ngực mẹ tôi. Nhưng chính vì điều này mà mẹ tôi đã thức tỉnh. Khi cúi đầu xuống, thấy đầu con trai vùi vào bộ ngực lớn của mình, cô ấy nhanh chóng kéo tôi lên. Lúc này tôi mới thở dài:

"Mẹ kiếp... Ngươi muốn bóp chết ta sao?"

“Thật có lỗi với chồng của con trai tôi… vì đầu vú của anh ấy bị cắn… nên Ái Quân không thể chịu đựng được nữa…”

“Con điếm nhỏ của mẹ muốn nhân cơ hội giết chồng của con trai mình phải không?”

"Tuyệt đối không, con trai và chồng của ta. Bây giờ Ái Quân muốn hết lòng phục vụ con trai và chồng ta. Tuyệt đối không có ý định thứ hai. Con trai và chồng ta, phản ứng của cái lỗ của ta có thể chứng minh điều đó. Nếu con trai và chồng ta lại dùng một con cặc to đụ vào lỗ của ta, ngươi sẽ biết ta cảm thấy thế nào về ngươi."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, đôi mắt to đẹp ngấn nước hiện lên vẻ ủy khuất, thậm chí có vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt quyến rũ của mẹ. Nhìn thấy mỹ nhân có biểu cảm như vậy, ngay cả người đá cũng sẽ bị ảnh hưởng, đành phải véo bộ ngực to của cô ấy với nụ cười dâm đãng nói:

“Được rồi, lần này quên đi, sau này đừng lấy bộ ngực lớn của mẹ che mặt tôi, hiểu chưa?”

"Ừ... tôi xin lỗi."

"Con hơi mệt khi phải rời đi bây giờ. Mẹ ơi, xin hãy phục vụ con thật tốt ở đây."

“Ái Quân, dùng đôi chân lụa đen của ngươi phục vụ ta đi.”

"Quả nhiên, con trai và chồng tôi vẫn đang nghĩ đến đôi chân lụa đen của tôi. Kể từ khi tôi mới ra ngoài, tôi luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của người khác. Con khốn nhỏ của tôi luôn tự hỏi liệu con trai và chồng tôi có đang nghĩ đến tôi không."

Mẹ tôi nở một nụ cười quyến rũ, chủ động cởi đôi chân lụa đen xinh đẹp ra khỏi đôi giày cao gót. Rồi cô ấy giơ đôi chân lụa đen mềm mại của mình lên và lắc chúng trước mặt tôi. Qua lớp lụa đen mỏng, tôi nhìn rõ đường cong duyên dáng của mẹ, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại và những ngón chân mềm mại khẽ co giật. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được chăm sóc rất tốt. Trên đôi chân trắng nõn non nớt của cô không có một lớp da chết nào, chúng mềm mại như làn da của em bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36.

Sau khi nhấc nó lên không trung cho tôi chiêm ngưỡng đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng đưa đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình vào giữa hai chân tôi đang ngồi trên ghế đá, rồi dùng lòng bàn tay lụa đen mềm mại nhẹ nhàng dẫm lên con cặc to lớn của tôi. Tôi tuy nhỏ nhưng con cặc của tôi dài hơn ba mươi phân khi cương cứng nên bàn chân lụa đen xinh đẹp được sơn móng chân màu đỏ của các bà mẹ khác trông thật nhỏ nhắn và dễ thương khi dẫm lên. 

“Con cặc to của chồng con trai tôi cứng đến nỗi giẫm phải bàn chân lụa đen của tôi sẽ bỏng rát”.

Mặc dù lời nói của mẹ tôi được nói với nụ cười và giọng điệu đùa cợt nhưng bà không hề nói dối. Con cặc của cô ấy nóng đến mức bước lên nó có cảm giác như bước lên bếp lò. 

Sau khi xoa đi xoa lại mấy lần, những ngón chân xinh đẹp như lụa đen của mẹ không khỏi cong lên chơi đùa với thân que. Nắng nóng khiến mẹ tôi cảm thấy lớp lụa đen ở lòng bàn chân như bị đốt cháy, dính chặt vào những ngón chân trắng như tuyết của mẹ. Vừa dùng đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình xoa qua lại thân que và quy đầu của tôi, cô vừa nghĩ, chẳng lẽ lỗ hoa thơm ngát phía dưới mình trước đây đã bị một con cặc to nóng bỏng cứng rắn như vậy xâm phạm sao? Chẳng trách tôi không thể không làm tình trên giường. 

"Ồ... Ái Quân... Bàn chân lụa đen của em thật thoải mái... Nếu ngực em không to đến mức được gọi là Ái Quân, anh đã muốn đổi tên em rồi."

“Hehe, nếu chồng của con trai tôi muốn, anh ấy có thể đổi cho tôi. Mọi thứ về anh ấy đều là tài sản của con trai tôi. Ngay cả âm đạo của anh ấy cũng thuộc về con trai và chồng tôi. Đừng nhắc đến tên anh ấy.”

Mẹ tôi che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và mỉm cười duyên dáng. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là giáo viên dân tộc quý tộc vừa mắng cảnh sát. Mẹ tôi luôn có vẻ duyên dáng, dịu dàng và ngọt ngào trước mặt tôi. Nghe tiếng cười của mẹ xinh đẹp, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Được hưởng sự phục vụ của đôi chân lụa đen mềm mại của mẹ, lúc đầu đôi chân lụa đen của mẹ chỉ dẫm lên cặc tôi mà xoa lên xuống. Càng về sau cô càng táo bạo hơn. Cô ấy chỉ đơn giản nhấc nó lên và giẫm lên quy đầu của tôi, ấn thẳng cặc tôi vào bụng dưới của tôi. Sau đó, cô dùng vòm bàn chân lụa đen của mình dẫm lên con cặc theo đường chéo và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng phần xương lưng mềm mại của mình để cố tình kích thích tinh hoàn của tôi. 

Sau khi nghe thấy tiếng con ruột rên rỉ, mẹ tôi dùng kẽ hở giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai để kẹp quy đầu của tôi. Cô ấy lại kéo cặc tôi lên và bắt đầu nghiền nát nó trong không trung. Cô thậm chí còn dùng ngón chân chọc vào lỗ giày. Một thời gian sau, lỗ xỏ giày bắt đầu tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt, dính thẳng vào đôi tất đen của mẹ tôi, làm ướt một vùng lớn đôi tất mỏng, khiến chất liệu lụa đen dính chặt vào ngón chân của mẹ. Làn da trắng nõn và dịu dàng hiện ra càng khiến cô trở nên gợi cảm hơn. 

Tôi nhanh chóng bị đánh bại bởi kỹ năng footjob điêu luyện của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay ra nhéo nhẹ vào mắt cá chân đen mảnh khảnh của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với đôi mắt cá chân thanh tú của mẹ bằng những ngón tay của mình. Con cặc của tôi không thể không cương cứng dưới những ngón chân xinh đẹp của cô ấy. 

“Con cặc của chồng con trai tôi ngày càng to hơn… Đôi chân tất đen của tôi thậm chí không thể che nổi nó…”

Mẹ bắt đầu làm cho đế tất đen của mẹ dậm tàn thuốc, vặn trái phải và dẫm mạnh lên cặc tôi. Cô ấy còn dùng những ngón chân đi tất đen để vặn vẹo và kích thích quy đầu của tôi, nhất là khi vuốt lên xuống, cô ấy luôn muốn để mình cử động. Lòng bàn chân mềm mại của tôi ấn vào tinh hoàn của tôi để nâng chúng lên, không để lại khoảng trống lên xuống để kích thích cặc tôi. Quả thực, mẹ tôi cảm thấy đôi tất đen mảnh mai, cong cong duyên dáng của bà hơi nhỏ so với con cặc to lớn đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

“Mẹ, con điếm nhỏ này... lại dùng tất đen để dụ dỗ con... Con bắn chết mẹ..."

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất đen của mình, dùng bàn tay to kẹp chặt mắt cá chân đi tất đen và đẩy cặc của mình ra, mẹ tôi cười và hiểu rằng tôi đã bước vào giai đoạn xuất tinh cuối cùng. Cô ấy kẹp con cặc của tôi bằng những ngón chân đi tất đen khéo léo của mình và đụ nó lên xuống hàng chục lần. 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng gầm nhỏ, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả rơi xuống đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ tôi. Từ xương bàn chân cho đến xương cổ chân cao chót vót, nó tỏa ra một vũng lớn những vết trắng đục, thậm chí còn dài tới tận bắp chân mang tất đen của cô. 

Tất nhiên, phần bẩn nhất trong tinh dịch của tôi là những ngón chân đen xinh đẹp nơi mẹ tôi kẹp con cặc của con trai bà. Trong toàn bộ quá trình xuất tinh, phần lớn tinh dịch được xuất ra trên những ngón chân đen xinh đẹp của tôi. Ngay cả những kẽ hở giữa các ngón chân cũng chứa đầy tinh dịch của tôi, khiến mẹ tôi cảm thấy toàn bộ các ngón chân đen của bà đã trở nên dính chặt. 

"Con trai tôi, chồng tôi, tôi đã xuất tinh rất nhiều vào chiếc tất đen của cái lồn bé nhỏ của mình, ngón chân của tôi gần như dính đầy tinh dịch của chồng con trai tôi."

Phải đến những cú vuốt cuối cùng, tôi mới phát hiện cặc của mình gần như đã bị chính mình bóp nát. Sau đó mẹ tôi lấy lại đôi chân lụa đen thon dài đã lâu ngày bị đau nhức trên không. Cô ấy kéo đôi giày cao gót của mình và đến đón tôi. Hôn tôi xong, cô ấy lại ôm tôi vào trong chiếc áo gió. Mẹ ôm chéo tôi, cho tôi bú núm vú của mẹ như một đứa trẻ, đầu tôi tựa vào tay mẹ. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi ôm chiếc eo thon của cô ấy, chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ và bế tôi suốt chặng đường về. 

“Hehe, con trai và chồng tôi, tôi vừa xuất ra nhiều tinh dịch vào chiếc tất đen của cô ấy, giẫm lên thì dính đầy máu.”

Ôm đầu tôi, vùi mặt con ruột vào giữa bộ ngực to trắng như tuyết, mẹ tôi không khỏi che miệng lại cười lớn. 

Trong lúc mẹ tôi vẫn đang trầm giọng tán tỉnh tôi thì một người đàn ông trung niên từ phía đối diện bước tới. Người đàn ông này là hàng xóm sống gần đó và cũng là CEO của một công ty quốc tế lớn. Thú thật, ông đã theo đuổi mẹ tôi từ lâu nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý. 

"A, Triệu tiểu thư, khuya như vậy sao còn đi ra ngoài? Trên người còn mang theo hài tử sao?"

Người đàn ông trung niên nhìn thấy mẹ mình liền tiến tới chào hỏi. 

Tôi trốn trong chiếc áo gió của mẹ, vì tôi khá nhỏ, chiếc áo gió của mẹ rất to, mẹ lại rất mảnh khảnh. Nếu cô ấy không di chuyển xung quanh, sẽ khó nhìn rõ ở nơi thiếu sáng vào ban đêm. Thực sự có một người đang trốn trong áo gió. 

“Ồ, là ông Smith…”

Người đàn ông đó thực ra là người Trung Quốc, nhưng vì thích người nước ngoài hơn nên anh ấy thường để những người xung quanh gọi tôi là Smith Chu. Thực ra, ban đầu mẹ tôi không mấy thích loại người này. Lúc này người đàn ông này đang đến gần, anh ta tỏ thái độ lạnh lùng và dừng lại cách đó một mét. Anh lạnh lùng nhìn anh bằng đôi mắt to đẹp và nói một câu chào đơn giản. 

"Cô Yinyuan, tối nay trông cô thật quyến rũ."

Quỷ ngoại giả nhìn màn đêm. Mẹ anh mặc một chiếc áo gió mỏng vừa vặn với viền giống như một chiếc váy ngắn, gần như không che được phần dưới đôi tất đen của người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có một chiếc thắt lưng màu trắng ở vòng eo thon, khiến cô ấy trông thật duyên dáng. Tuy nhiên, ngực cô ấy dường như đang phồng lên, như thể cô ấy đang che giấu điều gì đó. Nhưng nơi này ánh sáng không tốt, nhìn không rõ, cứ nhìn chằm chằm vào ngực cũng không tiện, nên cô cũng không nghĩ nhiều. 

“Cám ơn, muộn thế này ông Smith mới ra ngoài dắt chó đi dạo.”

"À, dạo này mẹ bận quá, không có nhiều thời gian đến gần Tiger. Thằng bé này hôm nay nhìn thấy con cứ la hét nên con đưa nó ra ngoài..." (Phong cách áo gió của mẹ giống 2 hình dưới)

Mẹ tôi vẫn đang trò chuyện với Smith này. Đột nhiên, tôi trốn vào vòng tay mẹ và cắn thật mạnh vào núm vú của mẹ, khiến mẹ thốt lên một tiếng thở hổn hển mơ hồ. Cô ấy ôm đầu tôi. Cô cúi đầu nhẹ giọng hỏi:

"Con trai, chồng, sao vậy? Sao đột nhiên cắn núm vú của cái lồn nhỏ của mình vậy?"

“Bảo anh ta đi nhanh đi.”

"Tôi biết, con trai và chồng."

Nghe tôi nói, mẹ tôi lập tức ngước khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ lên. Smith vẫn huyên thuyên về việc cố gắng đến gần mẹ cô. Sau khi mẹ cô nói: “Mẹ còn có việc phải làm”, cô thắt chặt quần áo và bước nhanh qua Smith.

"Ái Quân...Ta muốn đi tiểu..."

Đi được một đoạn dài, tôi ra lệnh cho mẹ dừng lại trong chiếc áo gió. Nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi nhìn quanh rồi nói:

"Con trai và chồng, ở đây hình như không có phòng tắm. Sao anh không chịu đựng em, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi."

"Không, tôi chỉ cần đi tiểu ở đây thôi. Chẳng phải mẹ là nhà vệ sinh tốt nhất cho con người sao?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. Sau đó cô nhìn quanh và tìm thấy một bụi cây. Đi đến đâu cô cũng cởi áo gió, để lộ áo nịt ngực bằng da và bộ ngực trắng nõn. Trong màn đêm se lạnh, thân hình thanh tú của người đẹp hơi run lên vì lạnh, tôi ôm cặp vú to đầy đặn lên xuống trong tay.

Rồi mẹ ôm tôi và dang rộng chân tôi ra. Cô ấy vuốt ve con cặc của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình, ôm lấy tôi ngắn ngủi trong không khí như một đứa bé đang tè. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi vài lần. Một lúc sau, tôi chỉ nó vào bụi cây và thả nước tiểu ra. Sau khi tôi tè xong, mẹ tôi dùng tay di chuyển nó thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng nước tiểu còn sót lại trong thùng đã được bài tiết ra ngoài trước khi cho tôi vào quần. 

“Con trai và chồng, như thế này có thoải mái không?” 

"Hmm...không sao đâu. Tiếp theo tôi muốn đi tàu điện ngầm và tận hưởng một chút."

"Con trai và chồng... chúng ta đi tàu điện ngầm đi. Ha ha, đi tàu điện ngầm thời điểm cũng không tệ, đã qua giờ cao điểm buổi tối, có rất ít người."

Sau đó, mẹ chủ động hôn tôi, rồi lại ôm tôi vào lòng, mặc áo gió vào để tôi ôm eo mẹ vào lòng, hôn và đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn của mẹ, trong khi mẹ ôm tôi suốt chặng đường đến ga tàu điện ngầm.

Nó không xa ga tàu điện ngầm, cách đó chưa đầy một km. Khi tôi đi mua vé, mẹ tôi mua hai vé rồi đi vào. Cảnh sát ở ga tàu điện ngầm thấy lạ và phát hiện mẹ tôi hình như có một khối phồng ở tay. Anh tưởng mình mang theo một đứa trẻ nên ân cần nhắc nhở:

“Nếu con bạn còn nhỏ thì không cần phải mua vé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37.

Sau khi nghe lời cảnh sát, người mẹ bất đắc dĩ mỉm cười gật đầu, nhanh chóng bước lên giày cao gót và bước đi với đôi chân tất đen xinh đẹp. Nhìn nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt tuyết trắng thanh tú đó, các cảnh sát sững sờ tại chỗ, cảm giác như tan chảy từ trong ra ngoài ngay lập tức. Trong chốc lát, họ quên quan sát cẩn thận. Thực tế, thứ trong tay người mẹ không phải là một đứa bé. Trong lòng cô chỉ đang thắc mắc thiếu nữ nào sau khi sinh con lại xinh đẹp như vậy, lại có thân hình cân đối như vậy. 

Ngay khi chúng tôi bước vào sân ga, một chiếc xe điện chạy tới. Mẹ ôm tôi rồi nhanh chóng lên xe. Lúc đó đã là 9h50 tối. Không có ai trên xe buýt. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu trên xe có quá nhiều người và cô bế con trai trên tay thì người khác sẽ dễ dàng nhận ra cô. Điều đó sẽ quá xấu hổ. 

Mẹ tìm một góc ghế rồi ngồi xuống. Tôi dùng tay mân mê bộ ngực khủng của cô ấy, di chuyển chúng lên xuống như một quả bóng cao su. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và đỏ mặt vì chơi với cô:

"Con trai tôi, chồng tôi, trên tàu lại chơi đùa với bộ ngực khủng của tôi như thế này... Hee hee... Anh thích bộ ngực to của tôi đến vậy à? Muốn tôi cho con trai và chồng tôi bú sữa không?"

“Bây giờ mẹ còn có thể vắt sữa được không?”

"Cô ấy có đặc điểm đặc biệt, nếu mút mạnh thì có thể làm được. Đặc biệt là trong giai đoạn nguy kịch, vẫn còn rất nhiều sữa."

“Anh chưa bao giờ cho ai uống rượu trước đây phải không?”

"Làm sao có thể như vậy được? Con trai và chồng của ta, trước khi ngoại tình với ngươi, ta đã lén lút vắt ra rồi vứt đi."

Mẹ thực sự có một lịch sử như vậy? Tôi thực sự không hiểu mẹ tôi lắm. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi luôn chăm sóc tôi. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến việc mẹ tôi thực sự muốn gì hay mẹ đang nghĩ gì. Đây có phải là điều khiến mẹ tôi thực sự cảm thấy trống rỗng? Cho nên cô ấy mới cần tìm tôi làm bạn đồng hành để đồng hành cùng cô ấy? 

Bây giờ về đến nơi, tôi chợt hiểu vì sao mẹ lại vâng lời tôi đến thế. Đây không chỉ đơn giản là vấn đề ham muốn mà tôi là một người đàn ông, giống một vật bình đẳng hơn, có thể lấp đầy phần còn thiếu nhất trong trái tim mẹ. So với đứa con trai cần được chính mình bảo vệ, con trai, mẹ cũng là một người phụ nữ, mẹ cũng mong có một người đàn ông có thể bảo vệ mình. Cô không quan tâm người đàn ông đó cao hay thấp, nghèo hay giàu, dù đó là con ruột của cô, chỉ cần mẹ có thể sống như một người phụ nữ thực sự chứ không chỉ là một người đàn ông mạnh mẽ mặc áo ngực. 

Thấy giọng điệu nghi ngờ của tôi, mẹ vội giải thích, rồi tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào của mẹ và tin vào câu chuyện của mẹ. Sau đó, mẹ tôi nhanh chóng cởi áo gió, xòe đôi tất đen ra rồi ngồi lên ghế xe điện, để tôi kẹp eo mẹ từ phía trước, ngồi giữa hai chân tất đen của Yanmu. Dương vật dày và cương cứng của tôi chĩa vào cái hố hổ trắng và cái bụng dưới trắng nõn của mẹ tôi đầy đe dọa, không hề có một sợi lông mu nào che phủ. (Tư thế của mẹ đại khái như sau, tiếc là tôi không tìm được hình ảnh đôi tất đen.)

"Con trai, chồng...con cặc của anh to quá...nó gần như chạm vào lỗ của anh ở tư thế ngồi. Anh có muốn đụ lỗ của anh không?"

Đối mặt với con trai, mẹ tôi chớp đôi mắt to long lanh nước và hỏi tôi với một yêu cầu có chút ngại ngùng. Tôi cười một cách tục tĩu và nhéo một nắm bộ ngực trắng nõn của mẹ. Chúng đã đầy vết ngón tay đỏ, và núm vú màu hồng cũng đầy vết răng và nước bọt của tôi. Nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng đã tự mình lấy bộ ngực khủng của mình, chủ động đưa đi đưa lại vào miệng tôi để con ruột gặm, hôn, liếm và cắn bộ ngực to đáng tự hào của bà. 

"Được rồi, hãy để anh chết tiệt ở đây một lần."

Tôi cười một cách tục tĩu và hôn lên bộ ngực trắng nõn của mẹ. Sau đó, tôi ngồi giữa đôi chân tất đen xinh đẹp và yêu cầu mẹ cầm cặc tôi và nhắm nó vào lỗ của bà. Tôi ưỡn thẳng eo lên một chút rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mật nhỏ gọn mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không khỏi thở dài một hơi trong toa tàu trống rỗng. Cô ấy không khỏi ôm đầu tôi ấn vào bộ ngực lớn của mình:

“A... Con cặc lớn của chồng con ta mạnh quá... Vào hết rồi... Nhồi nhét hết xuống dưới rồi."

Người mẹ xinh đẹp ngồi trên ghế xe điện, ôm tôi và làm tình với con trai ruột trong tư thế ngồi. Vào thời điểm này, tôi đang sử dụng vị trí nhà cung cấp tàu ngược chiều. Sự khác biệt là lần này tôi bế người đàn ông đó trong tư thế ngồi. 

Tôi kẹp chặt eo mẹ, con cặc to của tôi dễ dàng chui vào lỗ mật của mẹ, giống như rung chuông chùa. Tuy nhiên, tư thế này đòi hỏi độ dài của dương vật của người đàn ông, nếu không nó sẽ không thể chạm tới phần trong cùng của lỗ mật của người phụ nữ, khoái cảm khi quan hệ sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Ồ... Ái Quân, lỗ của cậu chật quá..."

Tôi cảm thấy cặc tôi đang bị giữ chặt bởi làn da mềm mại và săn chắc của mẹ. Tôi không khỏi thở dài một tiếng rồi cắn mút đầu vú của mẹ. 

Tôi ngồi trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, vặn vẹo eo, đẩy cặc mình vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi ngửa đầu lên, khuôn mặt trắng nõn thanh tú đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc của tôi di chuyển, cô ấy liên tục cắn chặt miệng để kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm. Một đôi tay ôm tôi thật chặt, để đứa con ruột của cô có thể ngồi giữa hai chân cô. Cô dùng mông vặn vẹo và đẩy mạnh con cặc để không bị ngã khi thường xuyên ra vào lỗ mật. 

"A...Con trai, chồng...mạnh quá...nếu anh đụ em như thế này...mỗi lần mỗi lần vào sâu hơn...thật thoải mái...Em sẽ đụ anh chết mất..."

"Con khốn...cậu của tôi có to hơn của bố không?"

"A... Đương nhiên... Con cặc của chồng con trai ta là thoải mái nhất... Bố ngươi làm sao có thể so sánh được... Nhờ có con cặc to của bố con trai ta... Làm ta cảm thấy thật thoải mái..."

Nghe xong, tôi tự hào vỗ nhẹ vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, quạt bộ ngực trắng nõn mềm mại cho đến khi đỏ bừng. Sau đó tôi nhắm thật mạnh vào lỗ mật chật hẹp của mẹ và đẩy mạnh hàng chục lần. Mẹ tôi gào thét không ngừng. Mặc dù cô ấy đã bắt đầu che miệng bằng đôi tay nhỏ bé của mình nhưng vẫn có rất nhiều tiếng thở dài. May mắn thay, cả toa xe không có ai. Nếu không thì mọi người đã đoán được chuyện gì đang xảy ra ở đây vào sáng sớm. 

"Bố... à... vào sâu hơn đi... tuyệt vời quá... ừm... Con sẽ đụ con gái con đến chết mất..."

Đôi chân lụa đen thon thả của mẹ bắt đầu run lên không thể kiểm soát, thậm chí còn tự động vặn eo để hợp tác với sự xâm nhập của tôi. Cô cảm thấy quy đầu dày dặn của con trai mình hết lần này đến lần khác đẩy lớp thịt mật ong ra rồi hướng vào bên trong, thẳng tới con trai của chính mình. Âm đạo của cô ấy đã được đụ, và phần thân dưới của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong. Nó chảy xuống đôi chân đen xinh đẹp của cô và rơi xuống sàn xe. Trên ghế đã có một vũng mật ong lớn, giống như một cái hồ nhỏ. 

"Mẹ con đĩ nhỏ... Ta thực sự có thể kẹp chặt ở đó... đụ con khốn nhà ngươi đến chết..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị da thịt mật ong săn chắc của mẹ siết chặt như bàn tay nhỏ bé của em bé. Niềm vui tiếp tục tích tụ trên con cặc của tôi. Tôi dùng con cặc to của mình đập đi đập lại vào lỗ mật mọng nước của mẹ, mỗi lần một lượng lớn mật ong lại bay ra ngoài. Bộ ngực to trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp của tôi cũng vô tình đỏ bừng do bị tôi nhéo, nhưng lúc này mẹ không còn để ý đến điều đó nữa. 

Sự chú ý của mẹ cũng tập trung vào phần thân dưới của con, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn mang lại. Dần dần, mẹ cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình và dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình. Rất nhiều mật ong chảy xuống bên dưới. Niềm vui liên miên ùa xuống lưng bà mẹ khiêu dâm. Thịt mật ong bị kéo tới kéo lui, khoái cảm xen lẫn chút đau đớn khiến mẹ có cảm giác chốc lát mình sẽ rơi xuống địa ngục, rồi lại lên thiên đường vào giây phút tiếp theo. 

"Con trai, chồng... mạnh mẽ quá... Địt em chết đi... Bố địt lồn em hay quá... a..."

Mẹ tôi dường như bị cơn vui sướng đó đẩy vào trạng thái điên cuồng và gọi bố tôi là kẻ ngu ngốc. Tôi nhìn bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp bị tôi lay động, nước mật ong chảy ra từ lỗ của bà. Tôi tràn đầy tự hào:

"Tất nhiên là bố rất tuyệt vời... ông ấy đã làm tình với mẹ và con gái cho đến khi họ trở thành gái mại dâm."

Nghe mẹ khen, cặc to của tôi lại sưng tấy trong âm đạo mẹ. Tôi ôm lấy phần thân trên của cô ấy, nắm lấy núm vú của cô ấy và vung cơ psoas của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của tôi tăng tốc và thẳng hàng với cửa tử cung của mẹ tôi. Tôi đẩy nó hàng chục lần, cho đến khi quy đầu của tôi như bị dính chặt vào lỗ tử cung chật hẹp của mẹ tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút mạnh. Không chuẩn bị trước, tôi nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ và gầm gừ. Tôi ngồi giữa đôi tất đen của mẹ và phóng một dòng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38.

"Ahhh... con trai và chồng tôi... nhiều tinh trùng vào quá... tử cung của tôi sắp bị phá hủy bởi sự xuất tinh của con trai và chồng tôi rồi..."

Mẹ mở đôi mắt to xinh đẹp, ôm chặt tôi rồi ngồi trên ghế, nhìn lên trời mà hét lên. Đôi chân tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp không ngừng run rẩy, con cặc to dày của tôi nhét chặt vào âm đạo của mẹ. Con cặc không ngừng co giật và đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô. Chẳng bao lâu tử cung đã chứa đầy rất nhiều tinh dịch. Từ miệng lỗ mật chảy ra từ từ, trộn lẫn với nước tình, toàn bộ mề chảy xuống ghế, rồi chảy từ ghế xuống đất. Rất nhiều thứ đã vấy bẩn ở phần gốc của đôi tất đen mảnh khảnh của mẹ, rồi chảy xuống chiếc đùi tất đen đến bắp chân của mẹ, để lại phần thân dưới của mẹ đầy dấu vết xuất tinh của tôi...

"Con trai tôi, chồng tôi... thực sự đã xuất tinh rất nhiều dưới cơ thể tôi... thật tuyệt vời..."

Lòng trắng của đôi mắt to xinh đẹp rũ xuống, cô ngẩng đầu lên, để mái tóc đen dài xõa xuống tấm lưng xinh đẹp như thác nước. Vài sợi tóc vẫn còn dính trên khóe miệng đỏ mọng của Nghiêm Mục, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng ngậm được một ít. Làn da trắng nõn nhờn dính đầy mồ hôi thơm ngát khiến mùi thơm trên cơ thể của mẹ cô càng thêm hấp dẫn, đặc biệt là lượng estrogen tiết ra khi đạt cực khoái khiến không khí trên xe điện có chút ham muốn. 

“Hmm... Đúng như dự đoán, âm đạo của Ái Quân thật sự rất chật…”

Tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, tôi thọc cặc vào âm đạo của mẹ thêm vài lần nữa trước khi rút cặc ra rồi hôn mẹ. Xe điện đã đến bến, mẹ kéo áo gió lại, ôm tôi vào lòng rồi dắt tôi xuống xe. Tại điểm dừng này, mẹ tôi nhận ra rằng chúng tôi đã gần tới bến cuối. 

“Con trai và chồng tôi chơi lâu như vậy mà không hề hay biết. Toàn bộ hành trình đi tàu mất gần tiếng đồng hồ. Dù đi về đêm nhanh hơn nhưng ít nhất chúng tôi cũng chơi trên tàu điện gần 40 phút”.

"Làm sao chúng ta quay lại bây giờ? Chúng ta vẫn nên đi tàu điện ngầm chứ?"

"E là không được. Chuyến tàu điện ngầm cuối cùng sắp dừng rồi, không có xe nào quay lại nữa, chúng ta bắt taxi về đi."

Mẹ tôi vừa nói vừa dẫn tôi và tôi ra khỏi ga tàu điện ngầm. Người bảo vệ ở ga tàu điện ngầm đã ân cần nhắc nhở cô rằng việc một phụ nữ trẻ xinh đẹp như vậy đi lang thang vào ban đêm với một đứa trẻ là hơi nguy hiểm. 

Mẹ tôi dừng một chiếc taxi. Sau khi lên xe, cô ấy ôm tôi vào lòng rồi ngồi ở phía sau xe. Người lái xe không chú ý. Anh tưởng đó là một bà mẹ xinh đẹp dắt con ra ngoài lúc đêm khuya nên ân cần thuyết phục tôi:

“Tại sao bà, một bà mẹ trẻ đẹp như bà, đã già như vậy mà lại đi chơi đêm với con mình?”

"À... Tôi đưa con đi chơi ở nhà họ hàng, về muộn một chút, lỡ chuyến tàu điện ngầm."

"Ừ, quả thực là cách đây khá xa. Các bà mẹ trẻ khi đưa con ra ngoài nên cẩn thận..."

"Ừ, vâng..."

Mẹ ôm tôi, để tôi dùng chân ôm lấy chiếc eo thon của mẹ, rồi ngồi lên đùi lụa đen của mẹ, cắn đầu vú mẹ và mút liên tục như thể tôi đang bú sữa. 

Vì vừa đạt cực khoái nên núm vú của mẹ lúc này thực sự có thể tiết ra một ít sữa, nhưng tôi phải mút thật mạnh mới hút ra được. Gánh nặng trên bộ ngực lớn của mẹ nhẹ đi đôi chút. Điều này giúp mẹ thư giãn một chút. Trước đây, nếu không có ai hút ra khi cơ thể cô đang khoái cảm thì sữa sẽ tích tụ trong bộ ngực lớn của cô và sưng lên trong vài ngày. Chưa kể những ngày đó khó chịu đến thế nào. 

May mắn thay, giờ đây, con trai tôi đã trở thành người chồng bé nhỏ của tôi. 

Vừa trò chuyện đơn giản với tài xế, cô vừa nhìn xuống con trai đang mút núm vú trong tay mình. Núm vú nhạy cảm bị cắn đau nhưng dòng điện khoái cảm không ngừng kích thích não bộ của người mẹ khiến mẹ không khỏi nheo đôi mắt to xinh đẹp rên rỉ vì sung sướng, miệng tràn đầy hơi thở nóng hổi. Vì trên taxi, mẹ không dám gây ra tiếng động lớn nên chỉ có thể cắn chặt miệng cố gắng không phát ra âm thanh lớn như vậy. 

Ở đó tài xế vẫn đang trò chuyện nhưng mẹ tôi không có thời gian để ý. 

Sau đó mẹ tôi chỉ trả lời tài xế vài câu đơn giản như ừm, à. Trong thời gian còn lại, sự chú ý của cô ấy bị thu hút bởi việc tôi cắn vào núm vú nhạy cảm của cô ấy, cô ấy không hiểu tài xế đang nói gì. Khoảng trống giữa hai chân cô đã trở nên ẩm ướt. Vì không mặc đồ lót nên đôi tất đen của cô giờ đầy vết nước. Ngay cả ghế sau của taxi cũng bị dính mật ong của chính cô, làm ướt cả đệm trên ghế.

Cuối cùng cũng đến được cửa nhà, mẹ nhanh chóng ôm tôi rồi bước ra khỏi xe. Trước khi đi, tôi ném thêm 100 nhân dân tệ cho tài xế để anh ta rửa xe. Rốt cuộc, ghế sau chứa đầy mật ong của mẹ, chắc chắn ngày hôm sau sẽ có mùi.

Người tài xế nhìn bóng mẹ vội vã rời đi với vẻ mặt bối rối. Anh không hiểu tại sao mình lại được cho nhiều tiền như vậy. Anh nghĩ mình đã phạm sai lầm. Anh hét lên hai lần thì phát hiện thiếu nữ xinh đẹp không để ý đến anh mà bỏ đi. Anh thầm nói chúc may mắn. Anh không ngờ lại gặp được một người vợ giàu có. Có lẽ cô ấy đã cho anh ấy tiền boa muộn thế này. 

Sau khi vội vã bế tôi một lúc lâu, mẹ tôi tìm được một nơi vắng vẻ, nhanh chóng tựa vào góc tường. Ôm tôi trong tay, cô ấy không khỏi ngước nhìn bầu trời tối đen và phát ra những tiếng rên rỉ tán tỉnh. Trước đây, cô luôn run rẩy với cái miệng nhỏ nhắn của mình để chống lại khoái cảm khi được cắn vào núm vú. Bây giờ ở một nơi hoang vắng, cuối cùng cô cũng có thể hét lên theo ý mình:

"Ahhh...con trai tôi và chồng tôi...bộ ngực lớn của tôi...sẽ bị anh cắn mất..."

Khi nghe thấy tiếng hét của người mẹ xinh đẹp, tôi không khỏi phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi hét lên như vậy. Trước đây, mẹ tôi luôn giữ hình ảnh ngầu trước mặt mọi người. Chưa kể những tiếng la hét như vậy, ngay cả nụ cười cũng không dễ dàng lộ ra nên cô luôn được coi là mỹ nhân tảng băng trong trường. 

Tôi kẹp chân quanh vòng eo thon gọn được siết chặt bởi chiếc áo nịt ngực bằng da của mẹ, vuốt ve bộ ngực to nặng nề của mẹ, gặm nhấm chúng. Bộ ngực trắng nõn và đầy dầu mỡ của tôi đầy vết răng và nước bọt. Hai chúng tôi chơi với nhau rất lâu trong đêm tối, cho đến khi tôi cứng người trở lại và bắt đầu cọ vào bộ đồng phục học sinh trắng như tuyết của mẹ. Rồi mẹ tôi mỉm cười nói:

"Con trai, chồng, anh có muốn địt em nữa không?"

"Chà, tôi chỉ muốn đụ bạn ở đây."

“Ra sân chơi cũng được, nhưng hôm nay trời lạnh quá, nếu ra ngoài chơi sẽ bị cảm lạnh.”

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đụ anh ở đây thôi, Ái Quân, dang rộng chân ra nhé."

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười bất lực, dang đôi chân tất đen xinh đẹp ra và để tôi trượt xuống một chút, biến cặc tôi thành dương vật và đẩy thẳng từ phía trước. Chân tôi quấn chặt quanh eo mẹ, tay tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực của con tốt đến nỗi cơ thể con lơ lửng trên không, để con có thể xâm nhập trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Tư thế này thuần túy là tư thế ăn trưa trên tàu, vì mẹ tôi đang bế tôi trong tư thế giống như tư thế của người bán hàng ở ga xe lửa cũ bán những khay đựng đầy đồ ăn trưa trên tàu. 

Mẹ rên lên, vì tôi đã núp trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, véo bộ ngực to trắng nõn của mẹ, duỗi thẳng eo, vung cơ psoas và thọc mạnh vào lỗ mật của mẹ. Con cặc dày của tôi đẩy con cặc xinh đẹp ra và thâm nhập vào tận cùng. Mẹ kiếp không khỏi run rẩy với đôi chân tất đen xinh đẹp, tấm lưng xinh đẹp gần như dựa vào bức tường phía sau, nếu không sẽ dễ dàng ngã xuống đất. 

"Con đĩ... dang rộng đôi tất đen của em ra... để cặc của anh có thể đi sâu hơn..."

"À... Tôi biết... Chồng tôi... Tôi thật tuyệt vời... Tôi có thể đạt được vị trí sâu như vậy ở vị trí này... Chồng tôi thực sự rất tuyệt vời... Chồng tôi là người giỏi nhất trong những cái lỗ chết tiệt..."

Người mẹ há to cái miệng đỏ mọng và đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. Sau khi nghe lệnh của con trai, bà nhanh chóng xòe đùi tất đen ra ngoài để âm đạo của mình tiếp xúc với không khí càng nhiều càng tốt để con cặc dài hơn 20 cm của con trai có thể xuyên thẳng vào trong. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to của mẹ, bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ thành những đường như quả dưa hấu. Bộ ngực của người đẹp lộ ra giữa kẽ ngón tay tôi, ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực trắng như tuyết. 

Lấy nó làm điểm tựa, phần thân dưới của tôi được nâng lên cao như một chiếc búa đập rồi đập mạnh vào cái bụng phẳng lì của mẹ. Con cặc to có thể đẩy đôi môi mật ong ra và đâm thẳng vào sâu trong âm đạo. Giao hợp mãnh liệt như vậy chắc chắn đã khiến mẹ tôi thở hổn hển chỉ sau vài cú đánh. Sau khi cắn môi, dang đôi chân tất đen xinh đẹp ra đụ vào âm đạo của mình hơn chục lần, cô không nhịn được nữa mà bắt đầu hét lên:

"A...con trai và chồng tôi...nếu anh đụ tôi như thế này...cơ thể tôi...thật sự càng lúc càng kỳ lạ hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39.

Trong lúc mẹ tôi rên rỉ, mẹ cũng vặn vẹo cái háng đen xinh đẹp của mình, hợp tác với con cặc to lớn của tôi thọc vào trong âm đạo, dùng thịt mật của mẹ xoa qua lại quy đầu cặc của con trai mình. Bởi vì không khỏi vặn vẹo cái háng xinh đẹp của mình, cặp vú to đầy đặn cũng lắc lư qua lại. 

Tôi thay đổi tư thế, bây giờ tôi không chỉ dùng tay véo bộ ngực to của mẹ mà còn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, hôn lên bộ ngực trắng nõn nhờn. Điều này cho phép tôi di chuyển cơ thể của mình xuống sâu hơn, để con cặc dày đặc của tôi có thể được đưa thẳng vào dưới xương mu của mẹ tôi và hướng tới đôi môi mật ong của bà. 

“Ái Quân… mẹ kiếp… kiễng chân lên…”

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy trên đôi chân lụa đen của mình. Ban đầu cô ấy đi giày cao gót. Bây giờ cô ấy đã nâng gót chân lên và nghiêng người về phía trước nhiều hơn. Bằng cách này, cô ấy có thể chủ động để miệng âm đạo của mình đáp lại con cặc dày đặc của tôi và tấn công âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Vì bị con cặc dày nhiều lần vi phạm nên đôi môi hồng hào của mẹ tôi nhếch lên. Đôi môi bị cọ xát qua lại với những cú đẩy lặp đi lặp lại của con cặc dày đặc. Rất nhiều mật ong dính trên cặc tôi, và bị con cặc của con trai tôi đẩy ra ngoài, nhỏ giọt xuống đường. Một ít chảy xuống cặp đùi lụa đen của cô, thậm chí còn làm ướt cả mắt cá chân lụa đen mảnh khảnh của cô. 

"A...con trai tôi, chồng tôi...đã đến cửa tử cung...và tiến sâu hơn nữa...tôi thật muốn đút cặc của mình vào tử cung cô ấy..."

Mẹ tôi đứng trong góc, vặn vẹo mông, bắt đầu chủ động kẹp thịt mật của mình để giữ chặt cặc tôi. Vì xung quanh không có ai nên tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng không thể kiềm chế được. Tôi nghĩ mình có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp cách đó vài mét. 

Ban đầu, trong những tưởng tượng tình dục của mình, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ rên rỉ như vậy, nhưng giờ đây giấc mơ của tôi đã thành hiện thực. Người mẹ xinh đẹp của tôi đang ôm tôi trong tay, và nước từ phần dưới cơ thể của bà đang chảy ra từ quá trình làm tình của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi chỉ muốn trượt con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp một cách thô bạo hơn.

"Ái Quân...lỗ của ngươi càng ngày càng chật..."

“Hehe... Là do cặc của chồng con trai tôi... quá lớn... Lần nào cũng có thể đâm vào tử cung của người khác... Lỗ tử cung sẽ bị chồng của con trai tôi làm hỏng..."

“Sau này nếu anh sinh cho tôi một đứa con gái thì lỗ tử cung phải rộng hơn để em bé có thể bò ra ngoài… Tôi làm việc này là vì lợi ích của anh…”

"Con trai ta, chồng ta thật là... ôi... mạnh mẽ quá... thế này... con trai ta và chồng ta... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi và mẹ xinh đẹp ôm nhau ân ái mãnh liệt, thậm chí còn nói chuyện tình cảm và tán tỉnh nhau. Nước dịch từ khi được đụ chảy khắp cơ thể, giống như một quả nho chín được con ruột tùy ý nếm thử. Loại kích thích vô đạo đức này đã kích hoạt một công tắc nào đó trong cơ thể người mẹ xinh đẹp, và những dục vọng đồi trụy càng bộc phát mạnh mẽ hơn.

Con cặc dày của tôi hết lần này đến lần khác đẩy mở háng khiến mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, háng bị cọ xát và kéo liên tục. Những làn sóng khoái cảm kích thích mẹ tôi đổ mồ hôi rất nhiều ngay cả trong đêm lạnh giá. Tôi dùng hai chân kẹp chặt eo cô gái xinh đẹp, thân dưới như đóng cọc, liên tục đâm vào âm hộ mẹ. Khi giao hợp tiến đến cao trào, tiếng vỗ tay của hai mẹ con dần dần truyền rõ ràng trong bầu trời đêm, cách xa vài mét cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Con trai tôi, chồng tôi... dưới đó thật là... à... nóng quá... nhanh xuất tinh đi... tôi thật sự không chịu nổi nữa..."

Nghe lời mẹ van xin, tôi càng bơm cặc nhanh hơn, dùng tinh hoàn sẫm màu tát vào đôi mông trắng như tuyết của mẹ. Tôi nghiến răng tiếp tục đẩy eo khiến cặc tôi chìm sâu vào trong cô. Sau khi thọc mạnh hàng chục lần vào âm hộ chật hẹp của cô ấy, tôi cắn vào núm vú của cô ấy khi cô ấy phát ra một tiếng rên the thé, ôm lấy vòng eo thon gọn của mình và phun tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy một cách thỏa mãn. 

"Ahhh...con trai và chồng tôi...xuất tinh nhiều quá...tử cung của Ái Quân sắp hư rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn mạnh vào tử cung, quất vào thành tử cung, mang đến khoái cảm tê dại. Mẹ bị kích thích nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt xinh đẹp hơi nhếch lên, để lộ lòng trắng trong mắt, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

Đôi chân tất đen thon thả của người đẹp không khỏi run rẩy. Vì cô đứng dang rộng hai chân đi tất đen nên tử cung xuất tinh của mẹ cô nhanh chóng tràn ngập hỗn hợp tinh dịch và mật ong. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống đôi môi mật ong của cô và trực tiếp xuống đất, và một ít chảy xuống cặp đùi đi tất đen của cô. Tôi thực sự không biết bao nhiêu chất lỏng cơ thể tiết ra khi quan hệ đã vấy bẩn trên cặp đùi tất đen của mẹ tôi đêm đó. 

"Con trai tôi, chồng tôi...tử cung của tôi...đầy rồi..."

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, mẹ tôi tựa lưng vào tường thở hổn hển, khuôn mặt trắng trẻo bừng bừng hưng phấn, đôi chân tất đen xinh đẹp run rẩy một chút. Mặc dù ngoài trời rất lạnh nhưng mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi. Tất nhiên, để tránh bị cảm, sau khi lên đỉnh, mẹ nhanh chóng kéo áo gió lại, ôm tôi thật chặt vào lòng, để tôi vòng chân qua eo mẹ, nhéo vào bộ ngực to của mẹ, vừa chơi vừa cắn mút núm vú đỏ mọng của mẹ cho nghỉ ngơi. 

"Con trai và chồng, vừa rồi không có ai đến phải không?"

"Này...ah...không có ai ở đó cả..."

Trên thực tế, tôi quá bận ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bị tôi đụ đến cực khoái đến nỗi tôi thậm chí còn không để ý đến đường phố hai bên. Tuy nhiên, lúc đó đã muộn và không có người đi đường nên tôi đoán tôi và mẹ sẽ không bị phát hiện khi đang ân ái nên khi hỏi thì tôi chỉ giả vờ đi ngang qua. 

"Con trai và chồng, khi nào xong chuyện thì về nhé. Ngoài trời lạnh quá, ra ngoài sẽ bị cảm đấy."

"Ừ, đúng rồi, quay lại đi."

Tôi hôn lên bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ và đồng ý nên mẹ bế tôi lên, để con ruột nằm trong vòng tay. Cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp rồi đưa tôi về nhà.

Sau khi về nhà, mẹ đưa tôi vào phòng tắm để tắm. Người mẹ xinh đẹp của tôi và tôi đang cười đùa trong phòng tắm. Một lúc sau, tiếng rên rỉ dữ dội của mẹ và tiếng cười không kiềm chế được của tôi lại vang lên. 

Phải mất một lúc lâu, tiếng la hét trong phòng tắm mới dừng lại. Một lúc sau, cửa mở, mẹ tôi trần truồng ôm tôi ra ngoài. Sau khi được làm ướt bằng nước nóng, làn da trắng nõn của mẹ tôi trở nên mềm mại hơn, lộ ra một chút máu đỏ. Đầu gối và khuỷu tay cô hồng hào như búp bê, mái tóc đen dài vẫn còn hơi sương. 

Nhưng quyến rũ nhất chính là đôi chân thon dài thẳng tắp và bộ ngực khủng nặng nề. Cùng với cặp mông xinh đẹp của mẹ, chúng toát lên vẻ quyến rũ vô tận khi mẹ ôm tôi khi đi dạo. Đặc biệt là phần dưới cơ thể không có lông mu, cùng với bộ mu như một chiếc bánh bao hấp nhỏ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn ôm hôn tôi. 

"Con không cần phải nhìn mẹ một cách thèm muốn như vậy đâu~ Nếu không...nếu không~ mẹ sẽ lại động dục mất~"

Người phụ nữ xinh đẹp vừa tắm đang thủ thỉ với tôi. 

"Con không cố ý đâu. Mẹ đẹp lắm phải không?"

Mẹ nghe tôi nói xong thì khịt mũi: “Chồng biết dỗ dành mà~”

Nói xong, mẹ tôi chủ động đặt tôi lên giường. Cô quay lại và lấy ra một chiếc quần tất lụa từ trong tủ. Sau đó cô ấy ngồi trên giường, vo chiếc quần lụa thành một quả bóng, giơ đôi chân thẳng và thon của mình lên rồi đặt quả bóng lên ngón chân trước mặt tôi. 

Sau đó, theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, cô kéo lên trên, từ từ để đôi chân xinh đẹp của mình xuyên vào lớp vải của chiếc tất. Cuối cùng, cô bước lên và kéo chiếc tất lên đến tận bắp đùi. Với một tiếng click, rễ của chiếc tất đã được gắn chắc chắn. Tôi ôm lấy cặp đùi thon thả của mẹ rồi đi tất chân còn lại vào. Trong suốt quá trình, tôi có thể quan sát rõ ràng những nếp gấp xinh đẹp trên đôi chân giơ cao của người mẹ xinh đẹp, mẹ tôi không hề xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy lại chủ động nháy mắt với tôi. 

Mãi cho đến khi tôi đứng dậy sau khi đi tất, tôi mới phát hiện ra người mẹ xinh đẹp lúc này đang đi tất hở. Ngay cả sau khi đi tất, phần thân dưới của cô ấy vẫn lộ ra ngoài không khí và tôi có thể nhìn thấy rõ đôi môi hồng hào của cô ấy. 

"Con trai và chồng, đây là đôi tất hở hang mà tôi đặc biệt mua. Trước đây tôi chưa bao giờ có cơ hội mang chúng, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể mang chúng khi phục vụ con trai và chồng tôi."

"Ồ, Ái Quân, em mặc đồ trông rất đẹp."

Tôi cười tục rồi tiến lên nhéo bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ khen ngợi. Trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Tôi không ngờ người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo của tôi lại có biểu hiện như vậy trước mặt con trai mình, khiến tôi hơi choáng váng. 

"Con trai, chồng, lần sau anh còn ở đây để đụ em không?"

“Được rồi, em nằm xuống đi, anh muốn đụ em ở tư thế chính diện.”

Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi nở một nụ cười quyến rũ, chủ động nằm xuống giường, giơ cao đôi chân mượt mà của mình, để lộ hoàn toàn miệng cặc của mình ra ngoài không khí. 

Tôi muốn mang đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng tôi quá thấp. Nếu tôi bế chúng như thế này thì đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không thể nào nhấc nổi được. Hơn nữa, nếu tôi muốn đè lên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi và xâm phạm bà thì đó sẽ là một trở ngại lớn. Ngay cả khi mẹ kê một chiếc gối lên vòng eo thon gọn của mẹ để nâng mông lên thì vẫn khó xử. Hai người thử nghiệm một lúc, mẹ tôi chợt nghĩ:

"Xin hãy đến và ôm đùi của bạn~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40.

Nghe mẹ nói, tôi ngạc nhiên hôn mẹ nhưng mẹ đỏ mặt không dám nhìn tôi. 

"Mẹ ngoan, ôm mắt cá chân và nhấc đôi chân mềm mại của mẹ lên."

Người mẹ xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải dùng tay nâng đôi mắt cá chân mềm mại của mình lên, nâng đôi chân dài xinh đẹp của con lên cao. Lần này, đôi chân mềm mại xinh đẹp của mẹ không còn tựa trên vai tôi nữa, có thể nói là đã giải phóng tôi. Tôi cười một cách tục tĩu, nhéo bộ ngực lớn của mẹ tát một cái rồi nói:

“Tôi không ngờ cậu lại khá thông minh đấy, Ái Quân.”

"Ha ha, đó là đương nhiên rồi. Con trai của ta, phu quân của ta, mau đẩy cặc của ngươi vào đi, phần dưới của ta ngứa đến chảy nước."

"Con điếm nhỏ này, không phải ngươi mới làm chuyện đó một lần trong phòng tắm sao?"

“Chỉ cần con trai và chồng của bạn không đụ âm đạo của bạn trong 10 phút, âm đạo của bạn sẽ ngứa ~”

Khi nói chuyện với tôi, mẹ luôn nở nụ cười quyến rũ, chủ động nằm xuống giường, đặt đôi chân lụa xinh đẹp lên vai con trai, rồi chủ động dùng bàn tay trắng nõn tách rời âm đạo, để lộ phần thịt háng đỏ tươi bên trong, để dụ dỗ tôi. Giữ cặc từ phía trước, đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ xinh đẹp từ lỗ quần lụa:

"Con trai, chồng ơi, hãy đến và hôn lên miệng tử cung của em nào ~"

Nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp dụ dỗ mình bằng cách này, tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ từ phía trước. Tôi dùng những động tác hung dữ nhất ngay từ đầu để đẩy con cặc của mình từ đầu đến cuối, và ngay lập tức đẩy con cặc của mình vào tử cung của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi trợn mắt, run rẩy, trong miệng có chút nước miếng chảy ra:

"A... Con trai của ta, chồng của ta... thật mạnh mẽ... Ta thật sự muốn làm hắn ngất xỉu bằng thứ này..."

"Đồ khốn nạn... để tôi quyến rũ em... nâng cặp đùi gợi cảm của em lên cho tôi..."

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của người mẹ xinh đẹp, ngay cả một người đàn ông cũng không khỏi cảm thấy tê dại ở phần thân dưới, xương cốt sẽ rụng rời. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, người mẹ ngoan ngoãn của tôi nhanh chóng giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên và giơ cao đôi chân thẳng và thon thả của mình. Đôi chân xinh đẹp của mẹ gần như hướng thẳng lên trần nhà.

"Con trai, chồng... mạnh quá... ôi... đẩy vào... mạnh quá... ừm... ồ..."

Mẹ đang nằm trên giường. Vì đôi chân xinh đẹp của cô ấy giơ lên ​​cao nên tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập liên tục. Đôi môi hồng hào của cô bị đút qua lại, rất nhiều mật ngọt chảy ra dọc nơi hai mẹ con gặp nhau, làm ướt ga trải giường. 

Tôi thật phấn khích, nhất là khi tôi thấy mỗi khi con cặc to lớn của tôi đưa vào miệng lỗ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, những ngón chân thịt tươi non và mềm mại của mẹ sẽ không ngừng chuyển động theo lực đẩy của con ruột tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi ấn vào thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, không khỏi nói:

"Mẹ... Con muốn ăn chân mẹ xé nhỏ..."

"A...Tên khốn kiếp...A...muốn ăn thì có thể ăn...thằng con biến thái...Ta là mẹ của ngươi..."

Ngửi mùi thơm từ đôi chân lụa mảnh khảnh của mẹ, tôi cởi đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ ra, há miệng cắn và mút những ngón chân đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu nếm thử một cách vui vẻ. 

"A...Con trai và chồng...Tôi...thật sự đã cắn phải đôi chân rách nát của mình...vui quá...ồ..."

"... Dù sao mẹ cũng không dễ dàng nhấc chân lên... Cho mẹ một ít chỗ tốt là đúng rồi..."

Tôi cười một cách tục tĩu, nhắm thật mạnh vào âm đạo chật hẹp của mẹ rồi đẩy vài cái thật mạnh khiến bộ ngực lớn của mẹ rung chuyển. Nghe tôi nói, mẹ chỉ tiếp tục vặn eo thon, siết chặt da thịt mật ong để níu kéo khoái cảm của tôi. Dù phần thân dưới nóng rát và đau đớn như bị chà bằng giấy nhám, cô ấy vẫn âu yếm quấn quy đầu của tôi bằng lớp thịt gấp mật ong của mình, khiến con trai ruột của cô ấy thêm khoái cảm. 

"Con trai tôi, chồng tôi... to lớn quá... mạnh mẽ quá... con chó của tôi... ôi... tôi sắp bị đụ chết mất..."

Thịt mật hẹp của mẹ tôi, sau sự phát triển của con cặc tôi mấy ngày qua, chỉ có thể thích ứng với kích cỡ con cặc của tôi. Ban đầu nó là một khe mật ong, và lỗ mở của khe mật ong dày bằng ngón tay út của tôi đã được tạo hình hoàn toàn thành hình dạng gốc cặc của tôi. Mỗi khi con cặc lớn tiến vào điểm sâu nhất, ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy bụng dưới của mình đang bị con cặc to của Aiko đẩy lên cao. 

"A...Con trai, chồng...mạnh mẽ quá...càng đụ thì càng vào sâu...nhanh lên...làm ơn...Bố...ah, xuất tinh vào bên trong con...để con có thể sinh cho anh một đứa em gái~"

Cảm thấy các ngón chân đầy thịt của mình dính đầy nước bọt của con trai, mẹ tôi đỏ bừng mặt vì phấn khích và rút những ngón chân thịt xinh đẹp ra khỏi miệng tôi. 

"Bố...làm ơn hãy đụ con gái của bố thật tốt...để con có thể sinh cho bố một em gái càng sớm càng tốt..."

"Ôi... ta thật sự không nhịn được... Lỗ chó của ta chật quá... Đụ đã khó rồi, nhưng con gái dâm đãng của ngươi vẫn đẩy ta mạnh như vậy... Là một người cha, ta chỉ có thể cố gắng hơn nữa... Ta cần dùng nhiều sức hơn... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con gái dâm đãng của ta..."

"A... bố của con trai tôi... thật tuyệt vời... đụ tử cung của người khác như thế này... thật là tuyệt vời~~"

Nghe câu trả lời của Aiko, mẹ tôi hài lòng gật đầu, rồi lại hạ đôi chân thon dài như lụa của bà xuống, để tôi tham lam há cái miệng to của mình ra, tóm lấy những ngón chân mềm mại của mỹ nhân mà mút, thậm chí rất nhiều nước bọt đã làm ướt ngón chân mềm mại của mỹ nhân, khiến mẹ tôi cảm thấy đôi chân lụa của bà thật nhớp nháp. 

Dưới tác động của con cặc to hung dữ của tôi, cô ấy không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm không ngừng tác động lên não bộ, dần dần ý thức của cô trở nên trống rỗng. Kể từ khi loạn luân với con trai, sự thỏa mãn nhục dục đã khiến mẹ cô luôn trong trạng thái hưng phấn mỗi ngày. Niềm vui được nhồi bông mỗi ngày là điều mà đã nhiều năm nay cô chưa được trải nghiệm. Đối với mẹ cô, hiện tại cô là trạng thái hạnh phúc nhất, không ai có thể so sánh được với cô. 

Người mẹ không khỏi rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, cố gắng hết sức để kẹp chặt con cặc to lớn đang không ngừng đưa ra đưa vào âm đạo của mình. Quy đầu cổ tử cung của cô ấy đang mài mòn và lỗ tử cung của cô ấy bắt đầu cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Toàn thân cô như một vũng bùn bị con ruột của mình đè xuống.

Dù con trai cô chỉ là một đứa trẻ so với tuổi của cô nhưng lúc này mẹ cô chỉ có thể nghĩ đến việc đầu hàng con ruột của mình. Có thể nhận được chút khoái cảm từ con trai ruột của mình là điều hạnh phúc nhất trên đời. Dưới sự kích thích của nhục dục vô đạo đức, người mẹ cảm thấy mình chỉ là đồ chơi của con trai mình. Có thể trở thành một món đồ chơi tốt cho con ruột là điều quan trọng nhất đối với cô. Mong muốn đặc biệt của phụ nữ là được kiểm soát và bảo vệ khiến cho “tình yêu” của mẹ dành cho tôi ngày càng mãnh liệt, thậm chí vượt quá tầm kiểm soát.

Con cặc dày của tôi bắt đầu khuấy động liên tục âm đạo chật hẹp của mẹ. Niềm vui thấu xương kích thích mẹ tôi. Cô ấy không khỏi nâng cao vòng eo thon thả của mình và hợp tác với những cú đâm mãnh liệt của tôi. Mỗi lần con cặc to ra vào âm đạo của mẹ, mẹ lại cảm thấy mình gần thiên đường hơn một bước.

Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc, với đôi chân xinh đẹp run rẩy, mẹ tôi chợt chủ động ôm cổ tôi để tôi ấn vào bộ ngực khủng của mẹ. Cô ấy nghiêng người về phía trước với vòng eo thon thả của mình và đẩy con cặc to lớn của tôi vào miệng tử cung của cô ấy. Cô rùng mình và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung. Bà mẹ nóng bỏng lại ôm tôi, đạt đến đỉnh cao khoái cảm cuối cùng với con ruột:

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nghe tiếng kêu có chút run rẩy của người mẹ xinh đẹp, tôi lại ngẩng đầu lên và thấy nước mắt đã trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ thường ngày lạnh lùng và kiêu ngạo đang ôm tôi trong tay như một con đĩ, tận hưởng khoái cảm cực khoái, đôi chân xinh đẹp run rẩy không thể kiềm chế. 

Tôi nằm trên cơ thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, lắc mạnh cơ psoas của mình vài lần cuối cùng rồi từ từ rút con cặc to ra khỏi lỗ mật giữa hai chân mẹ vốn đã được đụ thành hình gốc con cặc của tôi. Khi con cặc dày đặc từ từ được rút ra, một lượng lớn nước tình trộn lẫn với nước mật ong và tinh dịch cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ xinh đẹp, làm ướt một vũng lớn ga trải giường. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu vào bụng mẹ mình. Với số tiền lớn như vậy, có lẽ mẹ tôi sẽ sớm có thai.

Con cặc của tôi dần dần được rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Vẫn còn một ít tinh dịch dính dính trên đầu con gà và nó kéo dài thành một sợi chỉ. Đầu còn lại nối với âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Nó kéo dài ra một lúc lâu mới vỡ ra. Ngày hôm đó tôi đã xuất tinh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp ít nhất bốn hoặc năm lần. Tôi vẫn có thể xuất tinh với nồng độ tinh dịch như vậy. Mẹ tôi thực sự rất khó khăn để không có thai. 

"Con trai, chồng... tuyệt vời quá... hình như âm đạo của em sẽ được anh nới lỏng ra vậy."

Mẹ tôi nằm trên giường, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và thở hổn hển, mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào rồi buông đôi chân thon thả xuống. Lúc này cô mới cảm thấy toàn thân mình như bùn, mềm đến mức không thể duỗi thẳng được vòng eo thon thả nữa. 

“Ở đâu vậy Ái Quân... Lỗ của anh chật quá, kẹp chặt vào quy đầu của tôi, tê đến mức tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Anh không biết tôi đã nhịn được bao lâu rồi.”

Sau khi lên đỉnh, tôi bóp bộ ngực khủng của mẹ nằm trên thân hình xinh đẹp. Sau khi hôn mẹ, chúng tôi ôm nhau và tán tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41.

Đêm đó mẹ con tôi lại yêu nhau và làm tình với nhau gần ba bốn lần rồi mới chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi người mẹ thức dậy, nhìn khuôn mặt mệt mỏi và hài lòng của con trai, người mẹ âu yếm tiến lại gần và chạm vào đầu con. 

Đột nhiên tôi cảm thấy núm vú của mình hơi ấm. Tôi nhìn xuống và thấy mình đã thức dậy sau khi ngủ với núm vú của cô ấy trong miệng. Tôi mơ hồ mút đầu vú của mẹ và liếm bộ ngực to của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng đá tôi bằng đôi chân xinh đẹp bằng thịt rồi ôm tôi cười nói:

"Con trai, chồng ta tỉnh rồi, chào buổi sáng."

"À... Ái Quân, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“7h30 rồi, chồng con dậy đi, hôm nay chúng ta phải đi học.”

Mẹ tôi thường là người rất nghiêm khắc, dù chăm sóc học sinh hay con cái. Tôi chưa bao giờ đi học muộn, về sớm hay bỏ học trong nhiều năm như vậy. Dù mẹ vẫn gọi tôi là con, chồng nhưng điều đó chỉ khiến tôi rùng mình mỗi khi đến trường. Chắc chắn, uy quyền của một người thầy có thể khiến học sinh cảm thấy sợ hãi bất cứ lúc nào, ngay cả khi chúng ta đã quan hệ tình dục với hai mẹ con vô số lần trên giường.

Mẹ dọn bữa sáng cho tôi và muốn đưa tôi và tôi đến trường. Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng bán đồ tình dục nhưng mẹ tôi đã dừng xe và bỏ tôi lại trên xe. Mẹ tôi vào trong mua rất nhiều thứ mang về. Tôi tò mò về thứ mình đã mua nhưng không hỏi thêm câu nào nữa. 

“Chồng hư, đi học Ái Quân mua đồ tốt gì mới biết~”

Đến trường, mẹ dẫn tôi đến phòng giáo viên. Đến cửa, mẹ bảo tôi nhìn ra ngoài cửa rồi vào sau. Khoảng mười phút sau tôi bước ra, tôi hơi ngạc nhiên vì mẹ tôi đã thay quần áo thật. 

Ở trường, những bà mẹ cao thường chỉ mặc vest, giày cao gót và tất đen, một sự kết hợp truyền thống. Lần này, họ thay áo gió, quần dài và tất đen. Nhưng điều này cũng có thể hiểu được, dù sao mẹ tôi đã mặc áo gió từ hôm qua, không khó để tôi đoán rằng mẹ xinh đẹp rất có thể vẫn đang mặc áo nịt ngực bằng da, thậm chí không mặc quần lót. Điều thực sự khiến tôi sốc là mẹ đang đi một đôi giày cao gót siêu cao có khóa. Đây là bộ trang phục chỉ từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm kiểu SM. Mẹ mặc thế này không sợ bị chỉ điểm à?

"Sao vậy chồng hư? Sao nhìn em lạ lùng thế?" 

"Mẹ...con ăn mặc như thế này..."

"Bởi vì tôi nghĩ con trai và chồng tôi có thể sẽ thích nó ~ Có chuyện gì vậy?"

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ từ phía sau. Tôi nhìn mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp và bước đi trong đôi bốt da ngắn cao gót có gót gần chục phân. Rồi tôi nhìn những lọn tóc nhỏ trên mắt cá chân thon thả không ngừng run rẩy theo bước đi của người mẹ xinh đẹp. Trong lòng tôi luôn có một cảm giác lạ lùng và thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình đã thực sự chinh phục được người mẹ kiêu ngạo và lạnh lùng vốn có của mình. (Đôi giày cao gót mẹ tôi đang đi như hình bên dưới)

Vì đôi giày cao gót bằng da cao tới 13 phân nên người đẹp gần như đang đi chỉ có thể chạm đất bằng ngón chân, vì mắt cá chân bị khóa bằng khóa ở lỗ hở giày nên không có chìa khóa, người phụ nữ đi đôi giày cao gót siêu cao này dù có muốn cũng không thể cởi ra được. Cô chỉ có thể giữ thẳng mu bàn chân, bước đi như đang múa ba-lê.

Mang loại giày cao gót này trong thời gian dài sẽ gây nhiều gánh nặng cho đôi chân, dù đứng hay ngồi, nhưng vì gót chân được nâng lên hoàn toàn nên người phụ nữ trên giường sẽ trông thon gọn và cao hơn, đôi chân xinh đẹp cũng sẽ dài hơn, và cặp mông xinh đẹp sẽ lắc lư nhiều hơn khi bước đi, giống như một người mẫu. Giống như một sàn catwalk đặc biệt, điều này giúp những người đẹp có thân hình săn chắc có thể làm nổi bật ưu điểm vòng 3 xinh đẹp của mình. Điều quan trọng nhất là vì cơ thể phải nghiêng về phía trước một cách đáng kể nên bộ ngực sẽ sưng lên nhiều hơn và vòng eo trông thon gọn hơn, giúp cho sự quyến rũ của đường cong cơ thể phụ nữ được thể hiện một cách hoàn hảo nhất.

“Chồng nhỏ, trang phục của mẹ có đẹp không?”

"Ừm...đẹp..."

Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi phải thừa nhận rằng việc đi đôi giày cao gót siêu cao, quần dài, quần bó đen và áo gió này càng khiến khí chất lạnh lùng của mẹ tôi càng nổi bật hơn, thân hình vốn đã thon thả của bà lại càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Khi bước đi, tôi luôn nhìn thấy những lọn tóc nhỏ treo trên mắt cá chân thon thả của người mẹ xinh đẹp đung đưa qua lại khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

"Nhưng khi vào lớp đừng nhìn mẹ một cách thèm muốn, kích thích quá." 

Khi mẹ tôi nghe con ruột khen vẻ gợi cảm của bà, bà đã nháy mắt với tôi một cách gợi cảm.

"Được rồi, mẹ hiền, ngươi đã ăn mặc như thế này thì về đi, còn có lớp."

Mẹ rụt rè đồng ý, rồi bước tới với đôi chân dài mang tất đen, đi giày cao gót, gần như kiễng chân. Tôi theo sau. 

Chuyện xảy ra vào lúc này mọi người đang đi học, trường học chật kín học sinh. Khoảnh khắc mẹ tôi xuất hiện, bà đã gây ra một chấn động. Ai cũng không ngờ bà mẹ lạnh lùng lại mặc đồ táo bạo như vậy. Cô thậm chí còn dám đi giày cao gót trong phim SM. Nhưng người mẹ xinh đẹp không quan tâm. Khi thấy có học sinh đang nhìn mình, mẹ cô khịt mũi, lạnh lùng nhìn qua nói:

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không...không có gì..."

Khi cậu bé bắt gặp ánh mắt của mẹ, một luồng khí lạnh ùa vào từ đầu đến chân. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Các học sinh khác nhìn thấy cảnh này cũng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mẹ. Mọi người chỉ có thể lén nhìn nữ giáo viên xinh đẹp gợi cảm từ khóe mắt và thầm chảy nước miếng khi nhìn thấy cô lắc lư và bước đi bằng hông. 

"Này con ngoan, cách mẹ bước đi chẳng phải rất duyên dáng sao?" Mẹ lặng lẽ cúi xuống nói với tôi. 

"Đẹp quá... Con chỉ cảm thấy mẹ có chút kì lạ..."

“Cậu sẽ biết trong lớp sau.” Mẹ tôi nhìn tôi một cách duyên dáng trong lúc không ai để ý.

Sau khi nói điều đó với một nụ cười bí ẩn, anh ấy bước vào lớp học. Không biết tại sao nhưng tôi vẫn theo anh vào lớp.

Lớp đầu tiên là toán, lớp thứ hai là lớp của mẹ tôi. Dù là hiệu phó nhưng mẹ tôi vẫn là giáo viên dạy thay tuyến đầu, tập trung vào môn tiếng Trung. Cô cũng trở thành phó hiệu trưởng vì khả năng giảng dạy nghiêm khắc và khả năng kinh doanh mạnh mẽ của mình, giúp điểm trung bình của trường trong bài kiểm tra tiếng Trung cho kỳ thi tuyển sinh đại học tăng 10 điểm. 

Đến giờ mẹ vào lớp, tôi đang ngồi phía sau thì mẹ chợt bước tới, lặng lẽ lấy ra một thứ gì đó giống như một chiếc điều khiển từ xa, lắc trước mặt tôi rồi đưa cho tôi. 

Có lẽ nào... tôi đương nhiên hiểu được. 

"Đứng dậy...chào..."

"Mọi người hãy lật cuốn sách sang trang 75. Chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta đã nói ở lớp trước và phân tích phần văn xuôi này..."

Sau sự hướng dẫn của đội trưởng, mẹ tôi bước lên đôi giày cao gót siêu cao và vặn eo bước lên bục phát biểu. Đôi giày cao gót siêu cao của cô đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trong lớp khi cô mới bước vào. Tuy nhiên, một số người cũng chú ý đến tư thế bước đi kỳ lạ của mẹ cô. Mặc dù việc đi trên đôi giày cao gót hơn mười centimet chắc chắn không bình thường và cô ấy phải đi ít nhiều giống như bước đi của mèo, nhưng rõ ràng là tư thế đi lại của cô ấy quá kỳ lạ, thậm chí có thể nói là cô ấy hơi khập khiễng. Cô thậm chí còn phải bám vào tường khi bước lên bục vinh quang với đôi chân đen tuyệt đẹp.

Với nụ cười dâm đãng, tôi nhìn mẹ đang bày cuốn sách trên bục giảng. Tôi lấy điều khiển từ xa và ấn lên xuống. Mỗi lần tôi bấm điều khiển từ xa, vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp trên bục giảng cũng thay đổi. Đôi khi lông mày cô nhíu lại và cô hơi thở hổn hển. Cô Wei, lúc thì vẻ mặt dịu dàng, lúc thì giọng nói run rẩy, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và phải dựa vào bục mới đứng vững được. Tất nhiên từ lâu tôi đã hiểu rằng người mẹ xinh đẹp này thực ra đã chủ động nhét máy rung vào âm hộ của mình! 

“Con trai ngoan, con nói đúng…”

Mẹ quay đầu nở một nụ cười dâm đãng, thấy vẻ mặt hiểu biết của tôi, liền gật đầu rồi lén nói ra câu trả lời tôi đang nghĩ. 

Tôi lập tức điều chỉnh độ rung của điều khiển từ xa lên mức cao nhất. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đột nhiên nheo đôi mắt to xinh đẹp, hơi nghiêng đầu, trước mặt mọi người thực sự phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng. Cô ấy run rẩy trong lớp với đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình và đạt đến cao trào nhỏ trước công chúng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42.

"A...cái này...là như thế này..."

Mẹ cảm thấy cái miệng nhỏ của mình khô khốc, đôi mắt xinh đẹp trở nên ngấn nước. Dòng điện khoái cảm liên tục kích thích não cô từ âm đạo. Quả trứng rung đã rung không ngừng kể từ khi cô mới bước vào lớp. Lúc đầu nó chỉ chuyển qua lại giữa số một và số hai nhưng về sau không hiểu sao nó lại ở số cao nhất. 

Bằng cách này, quả trứng rung sẽ tiếp tục rung và cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm trong ống mật của bạn. Và do tần số rung quá cao nên những rung động thường xuyên của quả trứng rung sẽ cọ vào phần da thịt mềm mại của bạn và nhanh chóng tiết ra nhiều mật vì hưng phấn. Sau khi được mật ong làm ẩm, trứng rung sẽ được bôi trơn nhiều hơn, thậm chí có thể bắt đầu lăn qua lăn lại trong âm đạo của chính mình. Quả trứng rung chuyển chạy vòng quanh ngẫu nhiên cọ xát vào da thịt mật ong của cô gái xinh đẹp. Một lúc sau, thịt mật sâu trong đường hầm mật đều bị kích thích bởi quả trứng rung động này.

"Hmm... à... hm..."

Cái miệng nhỏ nhắn, đỏ mọng của cô hơi hé mở để hít thở hơi nóng. Mẹ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cô nhanh chóng bám chặt vào bàn bục khi sắp ngã nhưng chiếc máy rung trong âm đạo vẫn lăn lộn một cách vô lý. Cô ấy không mặc đồ lót. Ban đầu, máy rung được cô tự dán vào đùi và cô đeo tất đen để tránh nó rơi ra ngoài. 

Nhưng mẹ tiết ra nhiều mật quá, miếng băng dán lỗ thủng của mẹ có lúc đã bị mật của mẹ ngấm vào mất độ dính và rơi ra. Một lượng lớn mật ong đổ ra và thậm chí làm ướt đũng đôi tất đen của mẹ tôi. Và vì chiếc quần nóng quá ngắn nên mẹ tôi phải ôm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và dùng phần thịt âm đạo màu hồng kẹp chặt chiếc máy rung, nếu không nó sẽ rơi ra ngoài. Mọi người sẽ nhìn thấy cô ấy trong lớp với máy rung ở vùng kín và âm đạo. 

Vì vậy, ngay cả bây giờ, dù máy rung đã ở mức độ rung cao nhất, da thịt non nớt nghiến nghiến không chịu nổi nhưng mẹ cô chỉ có thể bất đắc dĩ siết chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để kẹp chặt máy rung. Nhưng máy rung càng như thế này thì máy rung càng có nhiều cơ hội cọ xát vào phần da thịt mềm mại của cô, và nó càng đập mạnh vào âm đạo của cô. Sự ma sát khiến phần thân dưới của người đẹp càng thêm ngứa ngáy. Chỉ mới vào lớp được vài phút, toàn thân cô tê cứng, cô cảm thấy như xương cốt đang tan chảy. Đây là cách cô vừa đạt được cực khoái nhỏ. 

Sau đoạn cao trào nhỏ, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ tôi đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Không cần nhìn cũng thấy khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, nóng bừng như lên cơn sốt. Hơi nóng không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể cô. Cô liếc nhìn về hướng chỗ ngồi của con trai mình và thấy tôi đang mỉm cười tà ác và vẫy tay với cô bằng chiếc điều khiển từ xa. Hình như vừa rồi máy rung đã nhảy lên số cao nhất là do ý đồ của đứa con trai hư. Lúc này chắc con trai tôi cũng đã nhận ra mình đã lên đỉnh nên độ rung của máy rung được điều chỉnh về mức thấp. Nếu không, có thể anh ấy đã mất thăng bằng và ngất xỉu khi vừa đạt được một chút cực khoái. 

Cắn cái miệng nhỏ nhắn, mẹ tôi chủ động chớp đôi mắt hoa đào xinh đẹp rồi nháy mắt với tôi. Ai ngờ tôi lại bất ngờ bật máy rung lên, máy rung vừa ổn định hơn trong mật ong của tôi lại bắt đầu run lên, rung lên chạy nhốn nháo khiến âm đạo của tôi lại bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm tê dại, nước mật ong từ chiếc trống lớn bắt đầu chảy xuống cặp đùi lụa đen của tôi không thể kiểm soát, như thể tiểu thư không tự chủ được. 

"A...không...đừng..."

"Thầy... thầy có chuyện gì vậy?"

Cô lớp trưởng ngồi phía dưới nhận thấy mẹ cô có điều gì đó không ổn. Cô tưởng cô bị ốm nên đứng dậy định giúp mẹ nhưng bị mẹ đẩy ra:

“Đừng chạm vào tôi…”

"À, thưa thầy...vâng...em xin lỗi..."

Giám thị cho rằng mình đã chọc giận cô giáo vì thản nhiên đứng lên, không chấp hành kỷ luật lớp học. Suy cho cùng, mẹ tôi thường có những yêu cầu rất khắt khe đối với học sinh. Trừ khi trong lớp có trường hợp đặc biệt, các em tuyệt đối không được nói thầm chứ đừng nói đến việc rời khỏi chỗ ngồi. 

"Ừm... Ờ..."

Nhưng mẹ tôi lúc này không còn tâm trí để ý đến đội trưởng nữa. Máy rung rung lên trong âm đạo cô ngày càng không thể kiềm chế, dòng điện khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Làn da trắng ngần của cô không chỉ tiết ra mồ hôi thơm mà nhiệt độ cơ thể cô còn tăng lên dễ dàng như mật ong của chính cô chảy khắp cơ thể. Núm vú nhạy cảm của cô cũng cương cứng, áo gió cọ xát khiến núm vú cô ngứa ngáy. 

Lúc này mẹ chỉ có thể hơi cúi người, tựa người vào bục, ôm bụng dưới như bị đau bụng, thở hổn hển như vừa chạy 10.000 mét. Chỉ vì âm thanh thở hổn hển quá mơ hồ nên cô giáo xinh đẹp vốn lạnh lùng trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là làn da trắng nõn của cô sau khi được mồ hôi thơm ngát làm ướt. Kem dưỡng ẩm ngày càng thơm hơn, làm nổi bật mái tóc mảnh màu chàm lộn xộn của cô. Một số đầu tóc thậm chí còn rơi vào miệng cô gái xinh đẹp và cô vô tình cắn phải. Điều này khiến nữ tính của mẹ cô càng thêm mạnh mẽ, thậm chí còn thu hút sự chú ý của hầu hết nam sinh trong lớp để tập trung vào mẹ cô. 

Nhìn cách hành xử kỳ lạ của cô giáo xinh đẹp này, không ai có thể nghĩ rằng người mẹ thường kiêu hãnh nay lại trở nên xa lạ như vậy vì trong âm hộ của cô có một quả trứng rung, còn chiếc điều khiển từ xa của quả trứng rung lại nằm trong tay một học sinh ngồi bên dưới. (Quần nóng của mẹ trông như thế này)

"Sư phụ, ngài cảm thấy không khỏe sao?"

Ngay khi mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi và vẫn đang cố gắng giữ chặt, tôi đột nhiên đứng dậy từ phía dưới và hỏi. Mẹ tôi trợn mắt nhìn con ruột với ánh mắt buồn bã, miệng run run miễn cưỡng nói:

"Hmm...ah...sư phụ không sao đâu..."

"Thầy ơi, sao em không đưa thầy đến phòng y tế..."

Mẹ tôi nghe xong cau mày, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. Tôi vội chạy tới giúp cô ấy, và đương nhiên là tôi véo vào bộ ngực khủng của cô ấy. Tất nhiên là mẹ tôi không thể nói được gì. Hơn nữa, cô cũng không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Rốt cuộc bây giờ mật ong đang chảy dọc theo ngực cô. Tấm lụa đen chảy dài đến đôi chân đen xinh đẹp của cô, bắp đùi cô ướt sũng. Tấm lụa đen thậm chí còn dính vào da thịt trắng nõn và mềm mại ở đôi chân của cô. Mẹ đã cảm thấy lòng mình như bừng cháy vì dục vọng, đầu óc dần mất đi lý trí, tưởng chừng như chỉ bước được vài bước là mẹ sẽ ngã xuống. 

Những học sinh bên cạnh tôi chỉ ngồi im lặng quan sát, vì không ai dám di chuyển khi chưa có lệnh của mẹ. Họ bất lực nhìn tôi dìu mẹ từ từ bước ra khỏi lớp. Tất nhiên, điều họ không để ý là khi tôi đang đỡ mẹ, tôi đã vô tình chạm vào bộ ngực khủng của mẹ nhiều lần. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngấn lệ, hàng mi dài run rẩy, vừa kìm lại chiếc máy rung đang tiếp tục đập trong âm đạo, mẹ vừa bước những bước lạ lùng về phía cửa. Vì đang đi giày cao gót nên cô chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ trên đường đi. Khoảng cách ngắn ngủi dường như là vô tận. 

Thấy còn chưa đầy 1 mét nữa, mẹ tôi đã cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể đến được cửa. Lúc này, bàn tay của chồng con trai cô mạnh dạn chạm vào bụng dưới của cô, nhẹ nhàng xoa xoa đôi mông của cô qua lớp quần nóng bỏng. Máy rung đã ở bên trong rồi vì sau khi được làm ẩm bằng nước mật ong của chính mình, nó trở nên trơn trượt. Tôi miễn cưỡng kẹp lỗ âm đạo của mình và giữ nó trong âm đạo. Lúc này bị kích thích như thế này, máy rung lại càng lắc lư dữ dội hơn. Và do tôi cố tình bóp mông của mẹ nên thậm chí nó còn vô tình tuột ra khỏi âm đạo, thậm chí đến cả đầu đùi. 

"Ừ..."

Mẹ tôi hét lên rồi nhanh chóng khép chân lại, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo che kín vùng kín vì sợ máy rung rơi ra ngoài. May mắn thay, cô ấy đang mặc quần nóng. Nếu cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, nó sẽ rơi xuống đáy chiếc tất đen và rỉ ra ngoài. Nhưng dù vậy, mẹ tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng tôi vẫn hỏi với nụ cười dâm đãng:

"Sư phụ, sao ngài không tiến lên..."

"À... Thằng con hư... Ồ... Uh..."

Mẹ không nói nên lời. Cô nhéo quả trứng rung và vội vàng đưa vào âm đạo. Cô siết chặt đôi chân tất đen của mình rồi kẹp lại. Cô đang hoảng sợ vì sợ bị các học sinh khác nhìn thấy. Tuy nhiên, trong lúc hoảng loạn, dây điện của máy rung vẫn bị hở. Cảnh tượng này được nhiều học sinh chứng kiến ​​nhưng những học sinh này cho rằng đó là sợi dây hoặc sợi dây điện thoại di động. Không ai ngờ sợi dây của máy rung đã rơi ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, thở hổn hển, tôi mở cửa lớp quay lại nói với mọi người rằng lớp hôm nay sẽ là lớp tự học. Mẹ vội bám tường che bụng rồi cùng tôi dìu ra ngoài. 

Vừa đến cửa hành lang, mẹ cô đã ngồi xổm xuống. Lúc này, máy rung không thể co giãn được nữa vì đã bị một lượng lớn mật ong làm ướt và cực kỳ trơn trượt. Nó giống như một hòn đá uốn trên băng. Những sợi dây được kéo dọc theo ống quần nóng bỏng của cô. Nó bật ra và rơi xuống đất với một âm thanh giòn giã. Nó quay tròn trên mặt đất một lúc lâu, bắn vài giọt mật ong xuống sàn đá cẩm thạch mịn màng. Tôi thực sự không biết bao nhiêu mật ong của người mẹ xinh đẹp đã dính vào chiếc máy rung này. 

"A...con trai và chồng tôi...đang rỉ ra từ bên dưới..."

Mẹ nhìn thấy chiếc máy rung rơi xuống đất đột ngột vỡ vụn, mẹ vội nói gì đó nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui mừng. Thứ mà cô ngậm trong miệng suốt buổi sáng và hành hạ cô đến chết cuối cùng cũng bị gãy. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và bây giờ cô có thể thư giãn rất nhiều. 

"Ái Quân, con điếm này làm hỏng máy rung chồng tặng cho rồi, em định bồi thường cho anh thế nào đây?"

"Thật sự... rõ ràng là con trai và chồng tôi đang bắt nạt tôi..."

Nghe thấy mẹ vẫn muốn tự vệ, tôi đưa tay nhéo vào bộ ngực to của mẹ khiến mẹ rên rỉ. Cô đành phải thay đổi lời nói:

“Con trai và chồng… Thực xin lỗi, là lỗi của Ái Quân…”

"Chỉ cần ngươi biết mình sai, vậy ta nên xử phạt ngươi thế nào đây..."

"Con trai, chồng... này... vậy hãy trừng phạt tôi bằng cách đụ lỗ của anh ấy đi."

"Con điếm này, đây rõ ràng là phần thưởng dành cho con, nhưng thực chất con lại gọi đó là hình phạt. Mẹ thật là xảo quyệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43.

Tôi nhìn mẹ tôi nói xong câu này. Cô chớp chớp hàng mi dài và nở nụ cười có chút tự hào. Cô lập tức nhéo bộ ngực lớn của mình vừa cười vừa chửi. Mẹ tôi không khỏi ậm ừ và nói như thể bà đang làm một đứa trẻ:

"Đúng vậy, cái miệng nhỏ nhắn của tôi phía dưới đều ướt đẫm con trai và chồng tôi. Con trai và chồng tôi làm sao có thể giúp tôi cầm máu đây ~"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ dùng giọng điệu như vậy trước đây, nhưng gần đây, những cảnh tượng như vậy trước mặt tôi ngày càng nhiều, đặc biệt là khi tôi thấy mẹ chân thành vâng lời tôi, thậm chí còn có vẻ thích thú khi được tôi điều khiển. Tuy nhiên, tôi cảm thấy những ngày này là ngày mẹ tôi cười nhiều nhất trong mấy năm qua, đó không phải là nụ cười giả tạo xã giao mà là nụ cười thật sự từ tận đáy lòng. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi đang cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Thật sự không có việc gì, Ái Quân, chúng ta đi phòng khách đi. Ở đó sẽ không có ai quấy rầy chúng ta, phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi chỉ nói là tôi bị ốm và sẽ không đến lớp tiếp theo."

Không ngờ, để được ân ái với tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi còn không đến lớp. Bạn phải biết rằng trước đây cô rất coi trọng công việc, nghiêm khắc với học sinh và nghiêm khắc với chính mình. Bây giờ dường như mẹ tôi không còn quan tâm đến những điều này nữa, bà là một người hoàn toàn khác. 

Nhưng khi nghĩ tới vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi khi bị đụ tối qua, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy. Người mẹ thân yêu của tôi đã bị chính con trai tôi xâm phạm đến cực khoái. Nghĩ đến cảnh tượng đó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi luôn muốn tiếp tục được nhìn thấy Ah Heiyan khi mẹ tôi lên đỉnh.

"Cảm ơn... cảm ơn chồng..."

“Được rồi, nhặt quả trứng rung lên và đừng để ai tìm thấy nó.”

Sau khi đến cơ quan và khóa cửa lại, mẹ tôi cởi chiếc áo gió trước mặt tôi, để lộ bộ ngực to và sáng. Đúng như tôi đoán, người mẹ gợi cảm của tôi chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy có chút ửng hồng và một chút màu trắng sữa trên núm vú. Tôi biết đây lại là mẹ tôi bị rò rỉ sữa.

Quan hệ nhiều lần, tôi biết cơ thể mẹ sẽ rỉ sữa khi ham muốn quá mức. Trước đây, sau khi cô dùng máy rung để một mình giải quyết ham muốn của mình, trên ga trải giường luôn có vết sữa. Tôi vẫn thấy lạ. Sau khi loạn luân với mẹ, tôi mới biết cơ thể mẹ tôi cũng có đặc điểm này. Mẹ tôi để lộ bộ ngực khủng đang rỉ sữa trước mặt tôi, có chút xấu hổ. 

"Ái Quân... sao ngực bự của em lại rỉ sữa vậy..."

“Thật sao… Đây đều là lỗi của chồng con trai tôi… Anh ấy cứ dùng máy rung để kích thích lỗ của tôi… Tất nhiên là cơ thể tôi hưng phấn rồi…”

Mẹ tôi chủ động liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết như thế này, đứng đó đi giày cao gót siêu cao, dùng đôi mắt xinh đẹp phóng điện, tôi không nhịn được. Tôi nhìn quanh thì thấy tuy có giường nhưng gần đây tôi chơi trên giường quá nhiều. Tôi hơi mệt mỏi khi phải đụ mẹ tôi trên giường. Tôi nhìn chiếc ghế sofa nhỏ và chiếc bàn cà phê phía trước. Tôi nảy ra một ý, liền nhéo bộ ngực lớn của mẹ tôi cười dâm đãng nói:

"Mẹ ngoan, con trước tiên dời bàn cà phê ra sau ghế sofa, sau đó mẹ đứng lên bàn cà phê."

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không dám trái lệnh, chỉ có thể dời bàn cà phê ra sau ghế sofa rồi đứng lên. 

“Ái Quân, em cởi quần dài, chỉ mặc tất đen hở hang, sau đó nằm trên ghế sofa, lưng tựa vào lưng ghế, đầu tựa vào đệm ghế, nhấc đùi đi tất đen lên, gót cao hướng lên trần nhà, sau đó giữ chặt mắt cá chân.”

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải tuân theo, nằm trên ghế sofa trong tư thế gần như lộn ngược, giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình rồi áp lưng vào lưng ghế sofa. Đầu của người mẹ xinh đẹp tựa vào đệm sofa, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên chiếc cổ và cái đầu thon thả của mẹ. Mái tóc đen của cô cũng xõa xuống đất. Vì đang trong tư thế lộn ngược nên cô nhìn mọi người trong hình ảnh phản chiếu khiến toàn thân cô choáng váng:

"Con trai và chồng tôi... ở trong tư thế này thật khó chịu..."

"Mẹ kiếp, mẹ một lát sẽ thấy dễ chịu hơn."

Nói xong tôi chủ động trèo lên ghế sofa, cởi cúc quần để lộ con cặc to lớn của mình. Tôi ngồi xuống lưng ghế sofa, ôm đôi chân tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp rồi chĩa con cặc vào lỗ tất đen xinh đẹp của bà. Tôi quất đi quất lại vài lần. Sau khi nghe mẹ phát ra tiếng ừ ừ ngọt ngào, tôi ngồi xuống để con cặc to lớn của mình hung hãn mở đôi môi hồng hào đẩy thẳng vào miệng tử cung. (Sơ đồ tư thế như sau)

"A...con trai tôi và chồng tôi...thật tuyệt vời...đột nhiên sâu quá..."

Theo tiếng hét của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ trong giây lát. Vì máy rung đã cọ xát bên trong rất lâu nên sau khi đưa con cặc to của tôi vào, tôi vẫn nghe rõ tiếng cạch cạch của con cặc lớn cọ vào thịt mật ong ướt át. 

Vì mẹ đã đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân mẹ, để đôi chân tất đen thẳng tắp của mẹ có thể giữ cho đôi tất đen đang mang đôi giày cao gót siêu cao chĩa thẳng lên trần nhà, để tôi có thể rảnh tay và không phải lo lắng về đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi chỉ cần ôm cặp mông tất đen nhô ra của người đẹp to lớn, dang hai chân ngồi xổm xuống rồi đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Ồ ồ... Ái Quân... thế còn... tư thế này... mẹ kiếp... cậu không thấy thoải mái sao..."

"Hmm...cảm giác thật thoải mái...con cặc to của chồng con trai tôi...lấp đầy lỗ của cô ấy...thật tuyệt vời...ồ..."

Người mẹ cảm thấy mỗi khi con cặc dày của con trai đẩy vào âm đạo của mình, những nếp gấp thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô sẽ bị con cặc dày phồng lên. Đặc biệt lần này cô bị xâm phạm từ trên xuống dưới trong tư thế ngồi xổm. Lần nào con cặc to của con trai bà cũng đập xuống như người đóng cọc.Địt cô hàng trăm lần, dường như con trai cô vẫn chưa nguôi ngoai nên chỉ đơn giản ngồi lên cặp mông xinh đẹp nhô ra với đôi tất đen của cô, để quy đầu của con cặc lớn có thể trực tiếp ấn vào miệng tử cung của cô và đẩy vào trong. Tử cung của cô ấy bị đau đến mức cô ấy tiết ra một lượng mật ong không xác định. Khi cô ấy bị đẩy lên bởi những cử động thô bạo của tôi, một lượng lớn mật ong đã văng ra ngoài. 

Người mẹ xinh đẹp nhéo đôi chân lụa đen thon thả và nhìn tôi như đang giã bánh gạo. Lần nào tôi cũng dùng con cặc to của mình thọc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Và mỗi khi con cặc của con trai mình đâm vào trong, người mẹ sẽ phát ra một tiếng thét để phù hợp với lực đẩy của con trai ruột. 

Hơn nữa, đôi chân thon dài thẳng tắp đó không khỏi run lên, nhất là đôi bắp chân lụa đen đột ngột bật thẳng lên. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết rõ ràng của cơ bắp chân gợi cảm và những lọn tóc nhỏ sáng màu treo trên đôi giày cao gót siêu cao của mẹ. Cơ thể bị xâm phạm của mẹ tôi đang run rẩy, lắc lư trước mắt tôi. Cùng với hương thơm cơ thể gợi cảm của người mẹ, tôi không khỏi hôn đôi chân đen xinh đẹp của mẹ trong khi cưỡi lên chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp và điên cuồng đụ âm hộ của bà. 

"Ồ...ah...Bố...ah..."

Có lẽ người mẹ cũng cảm thấy con trai hôn lên đôi tất đen của mình. Ai biết được, vừa nói ra lời, tôi đã giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh, nuốt chửng nửa lời sau của cô ấy. Con cặc to của con trai cô mạnh đến mức mỗi lần nó chọc vào tim cô, khiến cái miệng tử cung mềm mại của cô có cảm giác như sắp bị con cặc lớn xẻ ra bất cứ lúc nào, như thể con cặc lớn được đưa vào tử cung. 

"A...Bố...làm ơn, bố ơi...Địt con chết đi...Con gái con sắp chết thật rồi...Con là một con điếm...Chỉ để bố đụ con mới có thể bớt ngứa..."

Mẹ tôi vẫn giơ đôi chân tất đen xinh đẹp lên cao để tôi dễ dàng xâm chiếm. Tôi được người mẹ xinh đẹp cầu xin như vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Âm đạo của người mẹ xinh đẹp bị con cặc to lớn của tôi khuấy động, nàng bắt đầu vặn vẹo eo như điên. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót siêu cao của cô ấy bất ngờ ôm lấy cổ tôi. Lần này tôi thực sự vất vả rồi. 

"Mẹ dâm đãng...con sẽ đụ mẹ chết đi...Mẹ là một con điếm dâm đãng...Bà nợ con trai mình một mạng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44.

Nghe tiếng mẹ la hét và van xin qua kẽ răng nghiến chặt, quy đầu cặc tôi như rơi xuống bùn mỗi lần thọc vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của mẹ. Hơi khó khăn để rút con cặc to lớn của tôi ra, nó bị thu hút bởi lỗ tử cung. 

Phần thịt háng căng cứng không khỏi siết chặt con cặc to lớn của tôi, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé đang ôm chặt lấy con cặc. Mỗi lần tôi rút nó ra, dường như có ai đó đang giữ nó lại. Sự siết chặt như vậy kích thích đến mức cuối cùng tôi đã đụ nó hàng chục hiệp. Không thể chịu đựng được nữa, tôi đành ngồi xuống trên đôi tất đen tròn và cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào tử cung mẹ như thể đang đi tiểu. Tôi lại phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mẹ:

“Con khốn, bắn chết ngươi đi…”

"Ahhh...Con trai và chồng...tuyệt vời quá...Tử cung Ái Quân đã căng đầy rồi ahhhh..."

Mẹ cảm thấy miệng tử cung nóng bừng, một lượng lớn tinh dịch tràn vào một cách mãnh liệt. Nó nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô, chẳng mấy chốc tràn ra khỏi miệng tử cung, tràn ra miệng lỗ mật, rồi chảy ra theo miệng lỗ mật lụa đen của cô. Bởi vì cô ấy đang nằm lộn ngược trên ghế sofa nên tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng tràn xuống chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, thậm chí một phần còn chảy xuống chiếc áo nịt ngực bằng da và bộ ngực lớn của cô ấy. 

Sau khi tôi đẩy cặc thật mạnh vài lần và xuất tinh năm sáu lần, tôi rút cặc ra và xuất tinh một hoặc hai phát cuối cùng thẳng vào khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của mẹ tôi, khiến một dòng tinh dịch dài chảy ra trên chiếc mũi thẳng và cái miệng đỏ mọng của bà. Không có dấu vết gì, nhưng mẹ tôi lúc này lại không cảm nhận được, bởi vì dưới sự kích thích của cao trào, mẹ đã thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra, ngước đôi mắt xinh đẹp lên, thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết như một vũng bùn chất trên ghế sô pha. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần tạm thời và không biết gì cả. 

Tôi đắc thắng trút nỗi khao khát của mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Khi gần xong, tôi đưa con cặc của mình lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và tát vào mặt mẹ từ trái sang phải vài cái. Sau đó cô ấy mới định thần lại một chút và nhìn thấy cái âm hộ đỏ mọng và mềm mại được đưa cho tôi. Có tinh dịch ở khóe miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi nhanh chóng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để ngậm lấy quy đầu có phần uể oải của mình rồi mút thật mạnh vào lỗ niệu đạo. Tôi đào sâu vào đôi má đầy tuyết của mình để hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Tôi rên rỉ thêm vài tiếng, đụ cái miệng nhỏ của mẹ thêm mấy lần nữa mới rút ra:

"Hừ... Ái Quân... Không ngờ ngươi, con điếm nhỏ, lại bú giỏi như vậy..."

"Con trai, chồng... Có cần Ngải Quân giúp cái miệng nhỏ của con không?"

"Con đĩ này, ngươi muốn làm ta mệt mỏi. Ta mới xuất tinh vào âm hộ của ngươi một lần, mới chưa đầy một phút mà ta lại xuất tinh. Con trai ta sắp bị ngươi đụ rồi."

Mẹ tôi đã tỉnh táo lại, sau khi nghe tôi nói, bà vội vàng đề nghị với nụ cười duyên dáng. Tuy nhiên, tôi véo thật mạnh bộ ngực to của cô ấy và chửi bới cô ấy. Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng buông ra một tiếng thở dài ngọt ngào khác:

"Con trai và chồng tôi thực ra chỉ là gợi ý thôi..."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa. Vô tình, chơi lâu như vậy, tôi cảm thấy đói nên xin mẹ dậy ăn cùng. Mẹ tôi đồng ý và nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa để giúp tôi mặc quần.

Tôi ngồi trên ghế sofa, mẹ đứng giúp tôi giặt quần áo. Tôi chợt cảm thấy một giọt nước nhỏ xuống đất trước đầu. Tôi tưởng có rò rỉ. Ngẩng đầu lên thì ra là chiếc lỗ tất đen của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, chất lỏng tình yêu màu trắng đục đang chảy ra. Nó chảy ra từ cái lỗ đỏ và sưng tấy như những hạt vỡ...

Tôi không thể không vòng tay ôm người mẹ xinh đẹp của mình rồi lại đi ngủ. Hai chúng tôi yêu nhau suốt đêm, ôm nhau chơi đùa, đến tận khuya mới ngủ được.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ muốn mặc bộ đồ OL thường ngày đi làm nhưng tôi ngăn mẹ lại:

"Từ hôm nay Ái Quân, đừng mặc váy, chỉ cần đi tất chân đi làm, đẹp quá. Và tên cô cũng không phải Ái Quân, đi tất chân mới đúng." 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vẫn có chút bất đắc dĩ, nhưng sau đó tôi đã tát mạnh vào bộ ngực to của bà vài cái, khiến bộ ngực to trắng nõn mềm mại của bà hơi đỏ và sưng lên. Tôi buộc cô ấy chỉ đi tất lụa và áo sơ mi trắng thường được các CV sử dụng. Vì chiếc áo sơ mi trắng mượt quá mỏng nên những đường cong trên khuôn ngực đầy đặn của mẹ tôi lộ ra rõ ràng, nhìn từ bên ngoài cũng có thể thấy rõ cả đầu núm vú. (Như hình dưới đây.)

"Quả nhiên, phần thân dưới của con chó trông rất đẹp khi mặc nó như thế này."

Thân dưới của mẹ thon gọn, đặc biệt là đôi cẳng chân. Chúng trắng hơn, mềm hơn và hấp dẫn hơn khi được bọc trong lụa thịt. Đôi chân thẳng và thon của cô giống như vầng trăng lưỡi liềm khi quấn trong chiếc tất thịt. Xương mắt cá chân gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất thịt để tạo đường nét. Vì những chiếc tất thịt có cùng màu với da nên việc quấn lụa thịt có thể khiến làn da đôi chân xinh đẹp của mẹ trông mịn màng, gợi cảm và hấp dẫn hơn.

"Việc này vẫn còn quá đáng xấu hổ..."

“Mẹ ơi, con đĩ này, bây giờ mẹ là nô lệ tình dục của con, mẹ không có quyền mặc cả, hiểu chưa?”

Thấy mẹ vẫn có chút không sẵn lòng, tôi chỉ việc nằm trên cơ thể thanh tú của mẹ và vỗ nhẹ vào bộ ngực khủng của mẹ từ trái sang phải. Chẳng bao lâu, bộ ngực to trắng nõn mềm mại đỏ bừng và sưng tấy. Để thể hiện uy quyền của mình, tôi còn cố tình tát vào bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi kéo núm vú của cô ấy dưới chiếc áo sơ mi trắng mỏng của cô ấy và kéo chúng ra trước khi buông ra. Cơn đau đớn đến nỗi người mẹ xinh đẹp của tôi không thể chịu nổi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô chứa đầy những giọt nước mắt bất bình. Điều đó khiến tôi cảm thấy tồi tệ, nhưng để chinh phục được mẹ tôi hoàn toàn thì điều này là cần thiết.

“Con trai, chồng ơi, đừng đánh ngực em như thế nữa… ngực em sẽ vỡ mất…”

"Sao vậy? Bộ ngực khủng của con điếm đó là tài sản riêng của tôi. Tôi có thể đánh vào mông chúng theo cách tôi muốn." 

“Tôi sợ tay chồng của con trai tôi sẽ đau.”

Mẹ không dám phàn nàn nữa, chỉ có thể tiếp tục duỗi thẳng bộ ngực lớn để tôi tùy ý đánh đòn. Cô ấy đợi cho đến khi tôi mệt mỏi vì đánh đòn cô ấy. Cô bị đánh đến nỗi không dám nói một lời. Thấy mẹ bị tôi khuất phục, mẹ cũng không dám phản đối việc tôi cho mẹ đi tất. Sau đó cô hài lòng và đi ra ngoài. Khi đến cửa, cô ra lệnh đặc biệt:

“Ái Quân, quỳ xuống mang giày cho tôi.”

Sau khi nghe những lời của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi không còn cách nào khác là phải quỳ xuống đất một cách nhục nhã, nhặt đôi giày thể thao của tôi lên và mang vào người tôi. Tôi vui vẻ chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, để một tay kéo bộ ngực to của mẹ đang đung đưa qua lại trên không vì mẹ đang cúi xuống, chơi đùa tới lui, thậm chí còn thọc ngón tay vào đó.

Chẳng bao lâu chiếc áo sơ mi trắng của cô đã nhăn nheo vì bộ ngực to nhạy cảm của cô bị người ta sờ mó. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy liên tục thở ra luồng khí nóng từ miệng. Tuy nhiên, cô không dám phản đối việc con trai ruột nhéo bộ ngực khủng của mình. Ngay cả khi đã xỏ giày vào, cô ấy cũng chỉ có thể duy trì tư thế cúi người như vậy. Cô ấy đợi cho đến khi tôi chơi đủ với bộ ngực lớn của cô ấy mới dám đứng dậy. Rốt cuộc sáng nay cô ấy đã làm tôi tức giận nên cô ấy càng cẩn thận hơn. 

Vốn định chở tôi đến trường như thường lệ nhưng hôm nay tôi lại bảo mẹ đi xe điện đi làm. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tôi ra trạm xe điện. Sau khi ra khỏi nhà, mẹ phát hiện ra chiếc áo sơ mi trắng quá ngắn, chỉ che được chiếc rốn xinh xắn của mẹ. Vì vậy, người mẹ xinh đẹp nhiều lần cố gắng kéo chiếc áo sơ mi trắng xuống để che đi phần háng xinh đẹp của mình nhưng không được. Không còn cách nào khác. Cuối cùng, người mẹ đành phải bỏ cuộc, bước đi trên đường bằng giày cao gót. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình sát thủ như mẹ sẽ đương nhiên thu hút vô số ánh nhìn khi bước đi trên phố, đặc biệt là phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn không mặc váy, và cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại được quấn chặt trong một chiếc tất chân, khiến những đường cong càng lộ rõ ​​hơn. Khi đôi chân dài và thon của cô ấy luân phiên tiến về phía trước, mông của cô ấy không ngừng ngọ nguậy, như thể cô ấy đang vẫy tay với những người đàn ông xung quanh, yêu cầu họ nhìn về hướng này hoặc thậm chí nhanh chóng xâm phạm cô ấy. 

Nhiều người đàn ông đưa con đi làm bị vợ kéo tai ra sau vì quá thích thú trước cảnh tượng này. Họ còn gọi mẹ mình là vixen vì ăn mặc vô liêm sỉ như vậy. Đột nhiên, mẹ của họ đi đến đâu cũng gây náo loạn và bàn tán:

"Nhìn kìa, bộ ngực lớn của cô ấy lớn quá."

"Bạn chỉ mặc tất bên trong thôi à? Có vẻ như bạn không mặc đồ lót."

"Cô ấy thật quyến rũ, lại có một đứa con, không biết cô ấy là người phụ nữ nào, nhìn qua cũng không có vẻ gì là để bán..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45.

Lúc đầu, người mẹ xinh đẹp đã chịu đựng được điều này. Suy cho cùng, cô không muốn làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn trước cổng cộng đồng của mình. Nhưng trên đường đến bến xe điện, những người lạ cứ nhìn chằm chằm vào cô, nheo mắt nhìn cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, với đôi mắt to xinh đẹp đầy tức giận, cô tóm lấy một người đàn ông bên cạnh và hét lên:

"Biến thái, đôi mắt ghê tởm đó đã nhìn chằm chằm vào tôi từ nãy đến giờ. Cậu có thể dời mắt đi được không? Thật ghê tởm quá?"

"Hả? Tôi không có nhìn...Tôi...tôi chỉ đang nhìn đường thôi."

“Anh không thể nhắm mắt bước đi được sao?”

"Điều này quá khó khăn."

"Dù sao đi nữa, đừng để mắt tới tôi!"

Dù mẹ tôi có vẻ phục tùng trước mặt tôi nhưng khi đối diện với người ngoài, mẹ vẫn tỏ ra mạnh mẽ và kiêu ngạo. Những người đàn ông bị mẹ mắng cũng không dám đáp lại, tuyệt vọng vội vàng trốn sang một bên, cẩn thận khom lưng, sợ lại làm mất lòng mẹ.

“Tôi không ngờ cậu lại mạnh mẽ đến thế, Ái Quân.” 

“Bởi vì, thân thể của ta là tài sản riêng của con trai và chồng ta, chỉ có con trai và chồng ta mới có thể nhìn thấy, ta không cảm thấy thoải mái khi bị người khác nhìn thấy ~”

“Vậy tại sao cậu vẫn mặc đồ gợi cảm như vậy?”

“Đây là tất cả những gì con trai và chồng tôi yêu cầu…”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì bĩu cái miệng đỏ mọng phản đối như một cô gái nịnh nọt. Vẻ mặt của cô ấy trông hoàn toàn khác với vẻ ngoài của nữ hoàng vừa rồi, giống một cô bé hơn. Tôi đến bên mẹ, nhéo đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi bảo mẹ lên xe điện nhanh lên.

Mẹ thường chở tôi đi học. Hôm nay là lần đầu tiên chúng tôi đi xe điện. Tôi không ngờ xe điện lại đông đúc như vậy vào giờ cao điểm buổi sáng. May mắn thay, mẹ tôi đã được ai đó nhường chỗ. Cô là một nhân viên văn phòng trung niên. Sau đó, bà đứng sang một bên và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tuy có chút chán nản nhưng cũng không thể mắng người vừa nhường chỗ cho mình. Cô ấy chỉ có thể kéo tôi lại và để tôi ngồi giữa đôi chân xinh đẹp đang dang ra của cô ấy, đối diện với tôi. 

Thật tuyệt khi được ngồi trong vòng tay mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng rồi lại phải quay lưng lại với người khác, điều đó khiến tôi cảm thấy bất an sau lưng. Nhưng khi nhìn cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp dưới lớp áo sơ mi trắng mỏng trước mặt, tôi chợt cảm thấy mình cũng cảm thấy tư thế này khá thuận tiện. Đôi chân tôi chỉ có thể ôm lấy vòng eo không thể kiểm soát của mẹ. Tôi vùi đầu ngay vào bộ ngực lớn của mẹ. Vì trong xe chật kín người nên dù nhìn thấy cũng sẽ nghĩ đó là một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ. 

Tôi không khỏi dùng mặt xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ. Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được mùi sữa mềm mại và béo ngậy xộc thẳng vào mũi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn của mẹ. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng thở hổn hển lớn từ phía sau. Khi nhìn lại, tôi thấy người nhân viên văn phòng trung niên đã nhường chỗ cho mẹ tôi đang chảy nước dãi và nhìn cảnh tượng phía sau tôi. Tôi khịt mũi và không thèm để ý đến anh ta. Tôi chỉ nhìn vào nó. Dù sao thì bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp cũng là tài sản riêng của tôi. Những người khác chỉ có thể nhìn thấy chúng chứ không thể chạm vào chúng.

"Con trai và chồng... Ăn bộ ngực lớn của cô ấy như thế này tôi sẽ không chịu được đâu..."

“Ái Quân, tôi muốn đụ em…”

"Này? Nhưng...nhưng...ah...con trai tôi và chồng tôi...đây không phải là trên xe điện sao?"

"Trên tàu không thành vấn đề..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bất lực mỉm cười và chủ động hôn tôi. Sau đó, cô chủ động tách đôi chân xinh đẹp của mình ra, nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên đũng quần lụa xinh đẹp của mình. Sau đó cô dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình xoa xoa vài lần. Tôi hạ con cặc to lớn của mình xuống và đợi cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. Sau đó tôi chỉ vào miệng âm đạo của mình và đưa nó ra. Tôi chỉ cần ôm lấy eo mẹ, ngả người ra sau một chút rồi đẩy thật mạnh cặc của mình vào miệng âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Hmm... à... hm..."

Mẹ cảm thấy một con cặc dày được đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ, lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ ngay lập tức. Tuy nhiên, để tránh cho người khác nghi ngờ, cô chỉ có thể cắn chặt cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ quyến rũ lọt vào miệng mình. 

"Con trai, chồng... anh ở đâu... lớn quá..."

Ngồi trên ghế xe điện, nheo nheo đôi mắt to xinh đẹp, đôi môi mềm mại run rẩy của mẹ ôm lấy tôi, người đã nằm trong vòng tay của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo cơ psoas để đẩy cặc tôi về phía lỗ ngọt ngào của mẹ, để con ruột của mẹ có thể ăn bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xâm phạm bản thân trong chiếc xe điện đầy người này. 

"Con đĩ...kẹp lỗ của mày chặt hơn..."

Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi bất đắc dĩ gật đầu, tiếp tục kẹp đôi chân xinh đẹp của mình để phần thịt xếp nếp của mẹ có thể quấn chặt và mút cặc tôi. Đột nhiên, một cảm giác căng cứng quấn quanh quy đầu của tôi, khiến tôi có cảm giác cặc mình như bị bàn tay nhỏ bé của em bé kéo xuống bùn. Thịt mật ong ấm áp cứ tích cực mút vào bộ phận sinh dục của tôi, thậm chí còn cho phép tôi nếm được khoái cảm khi giao hợp mà không cần phải cử động nhiều. Điều này đã cứu tôi khỏi bị nghi ngờ trong toa xe điện.

"A... Bên trong tôi choáng váng quá... Tuyệt vời quá..."

Ôm tôi vào lòng, mẹ tôi cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai đang không ngừng khuấy động qua lại trong âm đạo của mình. Một lúc sau, phần thân dưới của cô bị xáo trộn, đặc biệt là thịt mật ong của chính cô, phủ đầy một lượng nước mật ong không xác định được con cặc lớn di chuyển tới lui. Nó bị kéo ra và chảy xuống đôi chân đầy đặn của cô và thậm chí chảy xuống đất. May mắn thay, bây giờ có rất nhiều người nên không ai để ý đến điều đó. Bằng không, nếu có ai nhìn thấy một vũng nước lớn dưới đôi giày cao gót của mẹ cô, người nào nhìn thấy cũng sẽ thấy kỳ lạ, thậm chí họ sẽ thắc mắc liệu cô có phải là người không tự chủ được hay không.

"Con khốn... dang rộng hai chân ra... để tôi có thể đụ tử cung của em..."

"Ồ... ừm... nhưng bên cạnh tôi còn có người khác... à..."

"Không sao đâu. Khi anh làm tình em chỉ cần dang rộng chân ra là được. Em hiểu không?"

Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy một cách mạnh mẽ và cắn nó. Người mẹ đau đớn nhíu đôi lông mày xinh đẹp lại, chỉ có thể bất lực gật đầu. Em nhanh chóng xòe đùi thịt ra để con cặc to lớn của tôi thọc thẳng vào miệng tử cung của em. Nó dày. Quy đầu va vào miệng tử cung hết lần này đến lần khác. Một lúc sau, phần thân dưới của người mẹ tê dại, những làn sóng khoái cảm như điện giật cứ liên tục dâng lên. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, trông như đang lên cơn sốt, thậm chí hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

"À... ừm... ừm..."

"Cô, cô không sao chứ? Sao cô lại đỏ mặt thế?"

Mẹ tôi đang ôm tôi ngồi trên băng ghế của xe điện, gập người lại với nhau. Một người phụ nữ lớn tuổi hơn ở bên cạnh nghe thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, thấy mặt bà đỏ bừng, nóng bừng nên không nhịn được mà tiến tới hỏi. Mẹ tôi cắn chặt đôi môi mềm mại, lắc đầu thật nhanh rồi nhẹ nhàng nói:

"Không...ah...không sao đâu...cảm ơn..."

"Anh thấy mặt em đỏ quá. Em sốt à?"

"Ồ...không..."

“Này, không dễ dàng gì với em đâu, sáng sớm anh phải đưa con em đi học. Người đàn ông của em không quản được cô vợ xinh đẹp như thế này đâu, cứ để em một mình chăm sóc sao?”

Người cô nghĩ rằng mẹ vẫn đang cằn nhằn bố mẹ ép con đến trường dù đang bị ốm nhưng mẹ không có thời gian để ý đến cô. 

Con cặc dày của tôi cứ đâm mạnh vào cái miệng nhỏ gọn và ẩm ướt của cô ấy, giống như một cái búa đập cho đến khi nó chạm tới miệng tử cung của cô ấy. Mẹ tôi vốn đã bị đụ, thậm chí còn đưa đôi mắt xinh đẹp quay lại và ôm tôi thật chặt vào lòng. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại. Thịt nóng đến mức đột nhiên có một luồng năng lượng nóng nhắm vào miệng tử cung của cô và bắn ra ngoài, lập tức tiến vào tử cung của chính cô. Thành tử cung bị đánh đòn khiến toàn thân cô run rẩy, rất nhiều nước mật ong của mẹ cũng rỉ ra ngoài. 

Để che giấu cơn cực khoái, mẹ tôi chỉ cần cúi đầu xuống và ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay hoa sen. Đôi chân cô run rẩy khi đạt cực khoái, và cô cố gắng kìm nén cảm giác muốn khóc. Cô ấy chỉ thốt ra một loạt tiếng thở hổn hển nhanh chóng và mơ hồ. 

Mẹ thấy nóng trong bụng. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh quá nhiều cùng một lúc và có cảm giác như tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch nóng và dính của tôi. May mắn thay, cặc của tôi lớn đến mức có thể tạm thời chặn cửa tử cung của mẹ nên không cần lo tinh dịch chảy ra khỏi miệng tử cung của mẹ. 

"Bạn ổn chứ? Tôi thấy bạn có vẻ bị sốt? À, dưới đó có cái gì vậy?"

Người dì bên cạnh tôi vẫn đang nói không ngừng nghỉ. Tôi cảm thấy kỳ lạ khi thấy mẹ tôi đã lâu không nói chuyện. Khi nhìn xuống, tôi thấy rất nhiều chất lỏng màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ đôi chân đầy thịt của cô gái xinh đẹp. Tôi cảm thấy lạ và vội hỏi.

Trong bụng mẹ tôi xuất tinh nhiều lắm, bụng mẹ nóng hổi, ​​rất nhiều nước tình chảy ra. Tôi không biết phải làm gì thì xe điện cũng đã tới bến. Mẹ tôi ôm tôi không chút quan tâm rồi lao ra ngoài. Tôi lao ra ngoài khi những người khác không chú ý, và nhanh chóng để lại một vệt trắng đục trên sàn toa xe điện. 

"Ha...ha...con trai và chồng tôi...thực sự đã xuất tinh nhiều như vậy vào bụng nó..."

Mẹ tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc xấu hổ. Cô ấy bế tôi chạy vào nhà vệ sinh của nhà ga trước khi dừng lại. Khi nhìn xuống, cô nhận ra đùi mình đã đầy tinh dịch màu trắng đục. Cô thực sự không biết con trai mình vừa xuất tinh vào bụng mình bao nhiêu, nhưng vẫn chưa đủ. Bụng mẹ vẫn cồn cào. 

"Thả tôi xuống và để tôi xem bao nhiêu tinh trùng đã bắn vào bụng anh."

Sau khi nghe được mệnh lệnh từ con ruột, người mẹ xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải đặt tôi xuống. Cô đặt một chân mảnh khảnh của mình vào bồn cầu, để lộ ra vùng kín sưng đỏ đã bị xâm phạm. 

Sau đó tôi cúi đầu xuống dưới háng mẹ và bắt đầu thọc vào miệng âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Tôi tiếp tục dùng ngón tay khuấy động phần thịt mềm xếp nếp, và một cảm giác xuất tinh căng thẳng ngay lập tức bắt đầu thu hút các ngón tay của tôi. Đây chắc hẳn là cái âm đạo tôi đã đụ nhiều lần trong đời sống hàng ngày. Đó là một âm hộ chặt chẽ. Thật tốt khi tôi có thể kiên trì. Khi tôi đào vào miệng âm đạo của mẹ, tôi thậm chí còn ngưỡng mộ chính mình.

"A...Con trai, chồng...đừng đào mạnh quá...có cảm giác như...hố mật của con...sắp bị hư rồi..."

Tôi suy nghĩ lung tung, không ngừng đào vào miệng âm đạo của mẹ để tất cả tinh dịch tôi đã tiêm vào sâu trong bụng mẹ sẽ chảy ra ngoài nhiều nhất có thể. Kết quả là ngày càng có nhiều tinh dịch bị rò rỉ ra ngoài. Cuối cùng tôi dùng lon nước hứng nó lại, nó gần đầy rồi. Tất nhiên bên trong cũng có rất nhiều tinh dịch của mẹ tôi.

"Mày thực sự có quá nhiều tinh trùng trong bụng đấy, đồ khốn..."

"A...Con trai và chồng...không phải hai người đã xuất tinh sao..."

"Mẹ đĩ của tôi quyến rũ tôi mỗi ngày!"

"Bạn có biết có chuyện gì không?"

"Tôi... tôi không nên quyến rũ chồng của con trai tôi. Chồng của con trai tôi nói gì cũng đúng."

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi hài lòng. Tôi đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, rồi ra lệnh cho mẹ tôi đặt đôi chân xinh đẹp của bà xuống, ngồi xổm xuống và hôn mẹ tôi...

Sau khi hôn cô ấy, tôi bắt đầu vùi đầu vào giữa bộ ngực to cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp và xoa xoa qua lại. Vừa liếm bộ ngực to của mẹ xinh đẹp qua lớp áo mỏng, tôi ngửi thấy mùi thơm sữa dịu nhẹ tỏa ra từ bộ ngực lớn của mẹ khiến mẹ rên rỉ ngọt ngào. 

Hai mẹ con chơi trong nhà tắm được một lúc thì tôi lại hành hung mẹ trong nhà tắm. Sau đó hai mẹ con bước ra khỏi nhà vệ sinh ở nhà ga. Thấy không còn đủ thời gian, mẹ tôi phải bắt taxi để đến trường. Cô ấy gần như đã muộn. Bạn phải biết rằng mẹ tôi là một giáo viên rất nghiêm khắc. Cô không bao giờ cho phép bất cứ ai đi học muộn, và tất nhiên cô cũng chưa bao giờ đi muộn. 

May mắn thay, tôi vừa kịp bắt taxi. Sau đó, mẹ hôn tạm biệt tôi ở cửa, vì hôm nay tôi không có lớp, người mẹ xinh đẹp vẫn miễn cưỡng ôm tôi, ôm tôi rất lâu mới buông ra. 

"Ừm... Triệu lão sư, ngươi ăn mặc như thế này..."

"Sao vậy? Có chuyện gì à?"

“Không, chỉ là nếu đây là một trường học… nó sẽ bị học sinh nhìn thấy…”

Người mẹ xinh đẹp bước vào tòa nhà giảng dạy. Bởi vì cô không mặc váy mà chỉ mặc quần lụa, đũng quần lụa có một lỗ thủng nên chỉ cần cô bước đi, người ta sẽ phát hiện ra miếng thịt hến xinh đẹp ẩn giấu bên trong. Vì vậy, mẹ tôi, người tách biệt tôi đi về phía văn phòng, dọc đường đã thu hút sự chú ý của rất nhiều nam sinh và nam giáo viên, thậm chí có rất nhiều nữ sinh và giáo viên nữ cũng không khỏi thì thầm. Cuối cùng, viện trưởng không nhịn được tới thuyết phục cô, mẹ cô hất tung mái tóc đen dài của cô. Anh ta đáp lại một cách không khách sáo. 

"Sau khi xem mà nảy sinh ý nghĩ xấu là lỗi của học sinh. Chúng ta nên giáo dục cho tốt. Chúng ta không bao giờ nên có thói quen đổ lỗi cho người khác. Giám đốc Sở Giáo dục, ông quá yếu đuối, không thể để chính sách giáo dục của học sinh phụ thuộc vào tính khí của họ."

"Nhưng... Triệu lão sư..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Bạn còn điều gì muốn hỏi tôi nữa không?"

"Này, à...thì không có đâu..."

"Không sao đâu. Tôi vẫn còn giờ học nên tôi sẽ đi chuẩn bị trước."

"À, vậy thì cứ bận rộn đi. Tôi xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của bạn. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Không ngờ, anh cũng lần lượt được người mẹ xinh đẹp dạy cho một bài học. Dưới khí chất mạnh mẽ của cô, trưởng khoa cuối cùng cũng cúi xuống xin lỗi như thể mình đã làm gì sai. Anh không dám hồi phục cho đến khi mẹ anh đã đi xa.

Ngay cả trưởng khoa cũng bị đánh bại. Vào ngày này, không ai dám bình luận về cách mẹ tôi đi lại quanh trường mà chỉ mang một đôi tất chân. Dù có bình luận thì họ cũng không dám làm vậy trước mặt mẹ tôi, nhiều người thậm chí còn không dám nhìn mẹ. Chỉ khi đi xa cô mới dám đưa mắt nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn, đôi chân quyến rũ và cặp mông đầy đặn của mẹ thấp thoáng dưới lớp áo sơ mi trắng. 

Buổi chiều tan học, ai biết mẹ tôi đến nói muốn hẹn hò với tôi. 

“Con trai, chồng, lát nữa chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Ồ, tôi muốn đi chơi trò chơi điện tử."

"À, thế đấy. Tôi biết nơi nào có nhiều máy chơi game nhất trong khu mua sắm gần đây. Chúng ta đến đó chơi nhé."

Sau khi hai chúng tôi đồng ý, mẹ đã chủ động ôm tôi, mặc áo gió rồi đi vào khu thương mại. Bởi vì hôm đó cặp mông mịn màng và bộ ngực khủng của mẹ xinh đẹp của tôi đã bị người khác nhìn thấy, nếu tôi muốn cho con bú trong trung tâm thương mại thì mặc như vậy quá đơn giản, lúc nào cũng bị nhìn chằm chằm, nên tôi đã để mẹ mặc áo gió vào. 

Trong khu mua sắm này có rất nhiều người, có lẽ vì trời đã tối và nhiều người đã đưa con đi mua sắm. Một số cặp đôi cũng chọn chơi ở đây, đặc biệt là nơi chơi trò chơi điện tử trên tầng ba. Đây là nơi tập trung tất cả các loại đồ ăn nhẹ trong trung tâm thương mại. Tầng trên có rạp chiếu phim, tầng dưới bán quần áo nên tầng này đặc biệt có rất nhiều người. 

“Con trai và chồng, chúng ta nên chơi gì đây?”

"Sao cậu không đi chơi máy nhảy đi."

"Hả? Chơi trên máy nhảy à?"

"Sao vậy, cậu chưa chơi bao giờ à?"

"Trước khi gả cho cha ngươi, ta cũng chơi rất nhiều, nhưng gần đây đã lâu không chơi, không biết thân thể của ta còn có thể tự do cử động hay không. Hơn nữa, hôm nay ta đi giày cao gót, khiêu vũ sẽ rất bất tiện."

"Không sao đâu, anh chỉ thích nhìn em khiêu vũ trên giày cao gót thôi. Em có thể nhảy càng ngày càng quyến rũ."

"Tôi thực sự không thể làm gì được. Vì con trai và chồng tôi đã ra lệnh này nên tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo."

Người mẹ xinh đẹp nói xong liền cúi đầu hôn tôi. Sau đó cô cởi áo gió và bỏ tiền vào trò chơi. Trước đó có vài cặp đôi trẻ đứng cạnh máy nhảy. Đột nhiên cô nhìn thấy một người đẹp duyên dáng đang bước tới. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy vị tiểu thư xinh đẹp với thân hình gợi cảm này chỉ mặc một chiếc tất, phần thân dưới trống rỗng, chiếc áo sơ mi trắng mỏng phía trên không thể che đi được đôi đỉnh cao cương nghị. Đặc biệt là khi đại mỹ nhân đi tới, cặp vú to nặng nề lắc lư từ bên này sang bên kia khiến các đôi tình nhân trẻ, đặc biệt là nam giới phải chết lặng. 

Mẹ tôi nhìn lũ trẻ với ánh mắt thèm khát và khịt mũi, phớt lờ chúng một chút. Cô ấy đứng trên máy nhảy, nhìn lại và nháy mắt với tôi ở đằng kia, rồi nhạc nổi lên và các ký hiệu trên màn hình bắt đầu nhịp. Mặc dù người mẹ xinh đẹp nói rằng đã lâu không chơi đàn nhưng xét theo những bước nhảy khéo léo thì kỹ năng trước đó của cô ấy chắc chắn rất tốt, cũng đã lâu rồi cô ấy không bỏ lỡ một điệu nhảy nào. 

"Người đó là ai? Kỹ năng của anh ấy thực sự tốt."

“Không chỉ tốt... mà còn ở tình trạng tốt như vậy…”

"Đặc biệt là cái mông... quá tuyệt vời..."

"Và bộ ngực lớn đó..."

Mẹ nhảy lên nhảy xuống trên máy nhảy theo hướng dẫn, không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn và lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp vú to nặng trĩu cứ nảy lên nhún xuống.

Tất nhiên, điều này là không đủ. Mẹ làm theo yêu cầu của tôi và khiêu vũ quyến rũ hơn. Cô cũng chủ động vặn eo và lắc hông. Cánh tay của cô cũng thực hiện nhiều động tác quyến rũ, chồng lên đôi chân thon thả của mẹ xinh đẹp. Khi giẫm lên tấm biển, cô bé trắng như tuyết của cô vẫn đang ôm bộ ngực lớn của mình mà nhào nặn qua lại, chiếc lưỡi nhỏ thè ra liếm cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của đại mỹ nhân. Hoặc là cô ấy cố tình giơ cao chân lên, hoặc cô ấy bất cẩn dang rộng đôi chân đầy thịt của mình, để lộ cái lỗ hồng của mình cho tôi ở bên cạnh. 

"Khi nào bạn muốn gặp lại tôi? Hãy đến."

"Anh có thích loại phụ nữ này không..."

Người phụ nữ trong số các cặp vợ chồng trẻ ở một bên nhìn thấy bạn trai mình nhìn chằm chằm vào mẹ mình một cách không hài lòng. Vừa tức giận, cô vừa kéo bạn trai định bỏ đi. Biết đâu lúc này mẹ cô đã chủ động ra tay khi điệu nhảy sắp kết thúc? Cô quỳ trên mặt đất và ngồi thẳng, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy chủ động mở âm hộ mềm mại của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và chỉ nó về phía tôi như một cử chỉ cuối cùng. Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy rõ miếng thịt âm hộ đỏ mọng mềm mại trong lỗ mật của bà mẹ xinh đẹp. 

"Huh... Huh... Tôi đã lâu không tập thể dục, con trai và chồng tôi nghĩ gì về việc tôi khiêu vũ?"

“Không sao đâu…”

Mẹ, chuyện này không ổn đâu. Cô đạt điểm cao nhất trong trò chơi này và phá kỷ lục của chiếc máy này. 

Sau khi bước xuống, người đẹp người đầy mồ hôi ôm tôi vào một bên, hôn con ruột rồi vênh váo rời khỏi máy nhảy. Cô không quan tâm đến những người đàn ông vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm của cô và bị bạn gái mắng. 

“Tiếp theo chúng ta nên chơi gì đây?”

"Hãy chơi với máy bắn súng."

Mẹ tôi nghe xong không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Khi đến chỗ máy bắn, cô ấy bảo tôi ngồi sang một bên. Cô bắt đầu nhét đồng xu vào, cúi người xuống và áp bụng dưới vào máy bắn. Cô ấy bắt đầu nắm lấy quả bóng rổ bằng đôi tay dài của mình và sút. Vì phải cúi xuống và cong lưng nên bộ ngực lớn của cô liên tục rung chuyển khi chụp.

"Con trai, chồng sao lại bóp ngực bự của người khác? Họ đang chơi máy bắn."

“Rõ ràng là mẹ tôi dùng bộ ngực lớn để dụ dỗ tôi, nhưng bà vẫn nói là lỗi của tôi?”

Tôi cười một cách tục tĩu và bóp thật mạnh vào bầu ngực to tròn của bà mẹ xinh đẹp. Người mẹ đau đớn không khỏi run tay, lỡ một cái. Bạn biết đấy, trước đây mẹ tôi chưa bao giờ bị mất điểm. Ngay cả những cậu bé ngồi cạnh tôi cũng ngạc nhiên vì sao mẹ tôi lại có kỹ năng tốt đến vậy. Tất nhiên, những cậu bé này không còn tập trung vào điểm số nữa mà tập trung vào bộ ngực to lắc lư của mẹ. Đặc biệt khi núm vú của cô bị cọ xát qua lại qua chiếc áo sơ mi trắng, những người xung quanh nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt đẹp này hoàn toàn không mặc nội y. 

“Đừng đùa nữa, Ái Quân, dẫn tôi đi xe máy đi.”

Sau khi bóp bộ ngực khủng của mẹ một lúc, tôi đề nghị đi xe máy trở lại. Mẹ tôi, người đã mặc lại áo gió, không còn cách nào khác đành phải bế tôi ra xe máy. Lần này tôi xin lên nên mẹ phải bế tôi ngồi phía trước. Nhưng ngược lại, mặt tôi hướng về mẹ, còn gáy tôi hướng vào màn hình. Cứ thế, hai chân tôi kẹp quanh eo mẹ, mẹ tôi đang ngồi trên xe máy. 

"Hehe, con trai tôi và chồng tôi thực ra rất thích tư thế này. Không phải là quá xấu hổ sao... Muốn đụ cái lồn của tôi à?"

“Mẹ ơi, mẹ đi xe máy mà con đụ mẹ. Hơn nữa, khi con đụ mẹ, mẹ phải tập trung điều khiển xe máy, không thể dừng lại. Con muốn xem sau khi đụ mẹ xong, nếu mẹ không vượt qua bài kiểm tra, con sẽ trừng phạt bộ ngực lớn của mẹ.”

"Tôi biết, con trai và chồng."

Nghe tôi nói, mẹ tôi mỉm cười gật đầu. Sau khi nhét đồng xu vào, cô ấy nghiêng người về phía trước để bộ ngực to tròn của cô ấy áp vào người tôi, để con ruột của cô ấy dễ dàng vùi mặt vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình và điều khiển xe máy, cho dù cặp mông thịt có nâng cao cũng không quan tâm. 

Tôi duỗi chân ra và kẹp chặt vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp. Sau đó tôi chỉ đơn giản kéo chiếc áo sơ mi trắng lụa của người mẹ xinh đẹp xuống và để bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ nhảy lên mặt tôi. Tôi há miệng và ôm lấy núm vú của mẹ thật đẹp. Sau đó tôi chủ động đẩy cặc của mình vào lỗ hồng của mẹ. Tôi bắt đầu vặn vẹo mông, đẩy con cặc dày đặc vào âm đạo của mẹ lần nữa. 

"À... ừm... ừm..."

Cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai đang ra vào âm đạo mình, mẹ cô đỏ mặt nắm lấy tay lái của mô phỏng mô tô, tập trung vào màn hình trước mặt. Cho dù âm hộ của cô có bị con cặc dày đẩy mạnh đến đâu, cô cũng không quan tâm. Rốt cuộc, cô ấy sẽ bị trừng phạt nếu không nhanh chóng vượt qua cấp độ trước khi tôi xuất tinh. 

Tôi kẹp chặt eo mẹ và vặn vẹo không ngừng để con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu hơn vào trong cái lồn đầy thịt. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay, dùng hai chân kẹp chặt eo mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu giống như một cái vồ gõ chuông. Lần nào tôi cũng đẩy mạnh hơn vào trong lồn mẹ. 

Chẳng mấy chốc, quy đầu cặc tôi đã bị bao bọc chặt chẽ và bị hút vào bởi lớp thịt mật ong săn chắc của mẹ. Tôi không khỏi mút núm vú của mẹ trước những làn sóng thoải mái và khoái cảm. Chẳng mấy chốc, vết răng của tôi in khắp nơi trên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp và núm vú đỏ mọng. May mắn thay, chúng tôi được che chắn bởi chiếc áo gió nên những người bên cạnh không thể nhìn rõ bộ phận sinh dục mà chúng tôi thường xuyên quan hệ và bộ ngực khủng của mẹ tôi bị bắt nạt. 

"Ôi...con trai tôi,chồng tôi...mạnh mẽ quá...tôi đụ con chó của tôi rồi...tôi không chịu nổi nữa..."

Mặt Snow đỏ bừng, bởi vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô không ngừng ùa về, đôi bàn tay trắng nõn đang cầm ghi đông xe máy của mẹ cô không khỏi run rẩy. Rất nhiều mật ong chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô và lên đôi giày cao gót, khiến cô cảm thấy cặp đùi thon thả của mình đang bị ướt. Vì con trai cử động quá nhiều nên cặp mông mềm mại của mẹ đã bị nhấc lên lộ ra ngoài áo gió. 

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang khép hờ và đang nhìn chằm chằm vào màn hình. Đôi chân mượt mà của cô bị kẹp chặt trên thiết bị mô phỏng mô tô. Cô cảm thấy núm vú của mình đau nhức vì bị con trai cắn. Bộ ngực to trắng nõn của bà thậm chí còn đỏ bừng vì bị đứa con trai hư nhéo qua lại. 

Hết con cặc to lớn của tôi lần lượt bắt đầu đụ vào miệng âm đạo của mẹ tôi. Làm xong mẹ tôi chỉ có thể nhấc cái mông xinh đẹp lên cao hơn một chút để cặc tôi ra vào dễ dàng hơn. Càng ngày càng có nhiều người theo dõi từ phía sau. Tất nhiên là họ không nhìn thấy mẹ tôi chơi game. Trọng tâm của họ là cặp mông tròn trịa và căng phồng của mẹ tôi lộ ra ngoài lớp áo gió vì chúng liên tục trằn trọc, trằn trọc vì bị tôi đụ. 

Trong khi tôi đang cắn và bú cặp vú to của mẹ, lần nào tôi cũng đâm mạnh vào cặc của mình, xâm phạm một cách thô bạo vào âm hộ non nớt của mẹ. Cuối cùng, tôi cảm thấy con cặc to của mình tê cứng vì thịt mềm, đặc biệt là sau khi quy đầu của tôi chạm vào lỗ tử cung của mẹ, lỗ tử cung của mẹ liên tục cắn và hút mắt tôi, khiến tôi tăng tốc đẩy về phía lỗ mật của mẹ. 

Tất nhiên, mẹ vẫn phải nhìn chằm chằm vào những chướng ngại vật đang liên tục lao về phía mình trước màn hình, bất đắc dĩ điều khiển xe máy, né trái phải, đôi chân thon thon ôm chặt mô phỏng. Nhưng điều này tốt vì nó cho phép cô điều chỉnh góc đưa con cặc to của người chồng nhỏ xâm nhập vào âm đạo của cô, từ đó làm tăng khoái cảm của bà mẹ xinh đẹp hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47.

"Hmm... hm... ồ... à..."

Mỹ phụ cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. Rốt cuộc, ngày càng có nhiều người xem. Mẹ cô không hề biết rằng chính vì cặp mông xinh đẹp lộ ra ngoài mà lại thu hút nhiều người đến vậy. Trong lòng cô vẫn cảm thấy kỳ lạ.

Nhưng bây giờ tôi càng đẩy nhanh hơn và tôi sắp xuất tinh. Cô vẫn còn một khoảng cách xa mới vượt qua được bài kiểm tra, điều này khiến cô có chút lo lắng. Đột nhiên, một chiếc ô tô đang lao tới từ phía bên kia màn hình. Dù chỉ là hoạt hình nhưng mẹ tôi vốn đã rất lo lắng nên đã vô thức kẹp chiếc xe máy vào giữa đôi chân xinh đẹp của mình để né tránh. Cuối cùng cô đã né được. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của tôi vô thức đẩy về phía trước, để tử cung của người mẹ xinh đẹp chọc thẳng vào quy đầu cặc của con trai tôi. Con cặc vốn đang hưng phấn bỗng bị tử cung chèn ép, khoái cảm tê dại không hề chuẩn bị ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ thùng một cách không kiểm soát, khi nó nhắm vào tử cung của mẹ, tôi xuất tinh một cách dữ dội. 

"Ahhh... hừm..."

Cảm thấy thành tử cung bị một luồng hơi nóng quất vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên với đôi mắt mờ mịt, cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, run rẩy cơ thể thanh tú, gần như sụp đổ hoàn toàn phần thân trên, để bộ ngực lớn đè lên tôi. Cô ôm lấy con trai ruột của mình và đạt đến cao trào cuối cùng với sự xuất tinh của con ruột mình...

Cảm giác như con cặc to lớn của tôi đang bị tử cung của mẹ chèn ép, gần như bị hút vào trong. Eo và mắt tôi tê dại. Tinh dịch trong thùng được tiêm vào không kiểm soát, toàn bộ đều được bài tiết vào tử cung của mẹ tôi như thể đang đi tiểu, và xuất tinh lên thành tử cung. Một lúc sau, tử cung của mẹ đã căng đầy đến tận miệng, và do lượng xuất tinh quá nhiều nên rất nhiều tinh dịch vẫn rỉ ra từ mép và khe hở của lỗ mật, chảy thẳng lên đôi chân mềm mượt của mẹ, thậm chí còn chảy dọc theo đôi chân cong đến tận đôi giày cao gót của mẹ. 

"Sư phụ...con trai, chồng...bụng của em...lại chứa đầy tinh dịch của ngài rồi..."

Dù có người bên cạnh nhưng mẹ tôi vẫn nheo nheo đôi mắt to xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp sương mù. Một đôi cánh tay sen đã tách ra khỏi tay lái của mô tô mô phỏng, cô ấy trực tiếp ôm tôi trong khi vẫn mút bộ ngực khủng của mình. Cô ấy dùng dư âm của cơn cực khoái để đánh mạnh vào âm đạo của tôi và cô ấy rên rỉ với giọng run rẩy. Cảm giác như núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô sắp bị đứa con trai hư của mình cắn đứt. 

Và tôi còn đang tận dụng dư vị của cơn cao trào cuối cùng để thọc mạnh vào miệng âm đạo của mẹ xinh đẹp vài lần, khiến mẹ mẹ vô tình rên lên, gần như ai cũng nghe thấy. 

Sau khi xuất tinh thật đẹp vào âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, tôi nhớ lại lời thỏa thuận mà tôi đã lập với mẹ. Tôi quay lại và thấy trò chơi của mẹ tôi đã thất bại. Suy cho cùng, cô ấy chỉ ôm chặt tôi lúc cao trào nên đương nhiên không thể vượt qua được cấp độ.

"Mẹ, quả nhiên trò chơi đã thất bại. Mẹ có biết bây giờ mình phải nhận hình phạt gì không?"

"Con trai và chồng...tôi chỉ làm vậy vì..."

"Được rồi, đừng nói nữa và khoe bộ ngực lớn của em đi."

"Con trai, chồng, anh có thể đừng đánh vào bộ ngực lớn của em được không?"

Khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ tôi thoáng ửng hồng xấu hổ, đôi mắt to xinh đẹp nhìn xung quanh. Lúc này tôi mới nhận ra xung quanh đã có rất nhiều người tụ tập. Tất nhiên, họ không thể theo dõi trận đấu thất bại được. Hầu hết họ đến gặp mẹ tôi. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người chuẩn như vậy ở đây. Đặc biệt, khi xuống đường cùng con, nhiều người cho rằng mẹ cô là kiểu thiếu nữ đến vui đùa cùng con.

"Hả? Không bơm ngực bự cũng được, nhưng thay vào đó tôi phải dùng chỗ khác."

"Cảm ơn con trai và chồng."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi tỏ ra thoải mái. Chỉ cần cô ấy không vỗ bộ ngực khủng của mình vào đây là được rồi. Một là bộ ngực lớn của cô đã bị chèn ép, sưng đỏ, nếu tiếp tục bơm sẽ đau chết mất. Thứ hai là ở đây có rất nhiều người, để lộ bộ ngực khủng của cô ấy ở đây sẽ rất xấu hổ.

“Vậy thì cởi áo gió ra lộ mông đi. Nếu không muốn tôi đánh vào mông cô thì để tôi đánh vào mông cô.”

"Hả? Đây? Nhưng con trai và chồng tôi..."

"Bớt nói nhảm và cởi nó ra đi, nếu không còn muốn tôi đánh vào ngực bự của anh à?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi vội lắc đầu. Dưới áp lực của con ruột, cô không còn cách nào khác là phải cởi áo gió trước mặt mọi người, để lộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Vì cô ấy vừa mới quan hệ nên rất nhiều mật vẫn chảy ra dọc theo lỗ mông xinh đẹp của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Cái gì thế này..."

"Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này?"

"Cô ấy thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy, đúng là một người phụ nữ quyến rũ. Đó không phải là con của cô ấy sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa háng xinh đẹp của mẹ và những vết nước trên đùi mẹ, mọi người xem đều không khỏi xì xào. Nghe được những lời này, mỹ nhân có chút tức giận, không khỏi quay đầu lại mắng:

"Đồ ngốc, đừng đứng đây nhìn nữa, hãy ra khỏi đây."

Nghe được lời mắng mỏ mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp, những người xung quanh sợ đến mức không dám lên tiếng, nhưng tôi lại nhìn nó với nụ cười dâm đãng. Tôi bước tới ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, hôn lên đó, chẳng mấy chốc để lại một loạt nụ hôn kèm theo nước bọt trên da thịt cặp mông đầy đặn xinh đẹp của người mẹ. 

"À... con trai và chồng..."

Người mẹ gợi cảm nghĩ rằng tôi đã thay đổi ý định và sẽ không đánh đòn cô ấy, bởi vì mông được hôn, cô ấy không thể không nheo đôi mắt to xinh đẹp và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào khác. 

Nhưng sau khi hôn lên cặp mông mềm mại của mẹ, tôi đứng phía sau bắt đầu đưa tay ra vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông săn chắc lắc lư qua lại khiến những người xung quanh tập trung hơn vào cặp mông mịn màng của mẹ xinh đẹp. 

“Đừng đánh tôi, đau quá…”

Dù mẹ tôi có van xin lòng thương xót nhưng lòng bàn tay tôi vẫn cong từ trái sang phải. Thay vào đó, tôi nhắm mạnh hơn vào phần thịt và đánh thật mạnh. Chẳng bao lâu, cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi bắt đầu đỏ lên sau khi bị đánh đòn, và nó đầy những vết lòng bàn tay. Vì hai người vừa mới làm nên thường xuyên đánh vào cặp mông thịt nhô ra của mẹ khiến tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra thành dòng ùng ục. Đôi chân thon dài đầy thịt của cô gái xinh đẹp ướt đẫm một dải tinh dịch dài màu trắng chảy ra từ âm đạo, những người xung quanh khi nhìn thấy đều phải sửng sốt. 

Sau khi bơm cái mông xinh đẹp của mẹ đến sưng tấy đỏ bừng, tôi hài lòng bế mẹ đi. Có quá nhiều người xem. Nghĩ rằng sẽ không tốt nếu thu hút nhân viên hoặc cảnh sát đến trung tâm thương mại, tôi không còn cách nào khác là để mẹ đưa tôi về ăn. Ban đầu tôi định đi ăn ở trung tâm thương mại. Mãi cho đến khi chúng tôi rời khỏi trung tâm thương mại, mẹ tôi mới phàn nàn một chút:

"Chồng của con trai tôi rất giỏi đánh đòn người khác. Nếu bây giờ anh ấy làm vậy, anh ấy thậm chí còn không được ăn trong trung tâm thương mại."

"Không ăn được thì về nấu cho tôi đi, tôi chỉ muốn về nhà thôi."

Nghe tôi nói xong, tôi và mẹ bắt taxi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48.

"Vì con trai và chồng tôi đều đói nên để tôi nhanh đi nấu ăn."

Mẹ cởi áo gió, đặt tôi lên sofa để tôi nghỉ một lúc rồi mẹ vội vàng đi nấu ăn. Trong khi nấu ăn, cô cởi áo sơ mi trắng và chỉ đi tất ở phần dưới cơ thể. Sau đó, cô ấy đeo một chiếc tạp dề để che đi bộ ngực to trắng nõn, tấm lưng mịn màng xinh đẹp và cặp mông nhô ra hoàn toàn lộ ra ngoài, giúp tôi có thể nhìn rõ từ phía sau. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi vừa nấu ăn vừa ngân nga một bài hát, quay lưng về phía tôi, thỉnh thoảng lắc lắc cặp mông xinh đẹp như muốn dụ dỗ tôi. Tôi lẻn đến chỗ mẹ xinh đẹp của mình, khi mẹ không để ý, tôi đã chạm vào đôi chân dài và đẹp không ngờ của mẹ.

"A...Con trai, chồng, em...nếu anh không đợi thì anh đang làm gì vậy?" 

“Chờ bữa tối chán quá, tôi muốn chơi với cái đùi bị xé nát của mẹ, anh cứ nấu cơm đi, đừng lo cho tôi.”

"Nhưng con trai và chồng tôi... nếu chuyện này xảy ra, việc nấu nướng sẽ bị xáo trộn."

"Nó không quan trọng."

Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu hôn lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ tôi. Sau đó tôi tham lam lè lưỡi liếm đùi mẹ.

Trước khi quan hệ với mẹ, tôi luôn mơ ước một ngày nào đó mình có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi không ngờ ước mơ này lại thành hiện thực dễ dàng đến thế. Bây giờ tôi cảm thấy đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với mình.

Vì vậy tôi không quan tâm đến ánh mắt ngượng ngùng và giọng điệu mắng mỏ của mẹ. Điều quan trọng nhất là để nước miếng của tôi làm vấy bẩn đôi chân mềm mượt của người mẹ xinh đẹp. Không chỉ liếm, tôi còn ước mình có thể để lại đủ loại dấu hôn trên làn da đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thẳng tắp xinh đẹp của người mẹ gợi cảm. Tôi gặm đôi chân xinh đẹp mượt mà của mẹ, mẹ không khỏi phàn nàn:

"Đứa con hư thật đúng là một kẻ biến thái... Sao có thể... à... mê mẩn đùi của mẹ như vậy? Thật xấu hổ..."

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi chỉ quan tâm đến việc làm nhục cặp đùi của người mẹ xinh đẹp mà thôi. Tôi ôm lấy đùi mẹ và đỡ cặc của mình cọ xát vào đùi mẹ.

Vừa hôn dọc theo đùi, tôi vừa đưa tay ra bắt đầu trêu đùa âm hộ xinh đẹp của mẹ, rồi dùng tay véo vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Khi còn nhỏ, tôi đứng bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình và cứ chơi đùa với phần thân dưới của mẹ khiến mẹ không thể tập trung vào việc nấu nướng.

Sau bao nhiêu cố gắng, mẹ tôi đã làm được một bữa tối đơn giản. Tôi đã liếm chiếc quần lụa ở phần dưới cơ thể của người mẹ xinh đẹp, nó dính vào phần thịt chân trắng nõn và mềm mại. Nó ướt. Không chỉ cặp đùi mềm mại của mẹ mà cả âm đạo của mẹ cũng bị tôi hôn khiến âm đạo của mẹ ngứa ngáy vì nước bọt.

Cuối cùng, sau khi đặt bữa tối lên bàn, con trai tôi nhờ tôi bế và cho cháu ăn. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài ôm tôi vào lòng và dùng thìa đút cho tôi. Tôi phải mất một thời gian dài để chờ đợi bữa tối của mình. Mẹ tôi thậm chí còn không nhớ đến ăn mà sau bữa ăn tôi lại yêu cầu tráng miệng.

"Thứ đó ở đâu ra vậy? Hơn nữa, con trai và chồng, hai người nên ăn ít đi." 

Thành thật mà nói, mẹ tôi chỉ nấu một bữa tối đơn giản thôi đã kiệt sức rồi, thậm chí sau bữa ăn mẹ còn không có thời gian để yêu cầu món tráng miệng. Lúc này nghe thấy tôi kêu đòi tráng miệng, mẹ tôi trợn mắt mệt mỏi. Cuối cùng, cô ấy đã thỏa hiệp và ra lệnh mang đi. Cuối cùng tôi không đồng ý nên mẹ tôi đành phải hỏi:

“Con trai và chồng tôi muốn ăn gì, tôi sẽ làm”.

"Làm cái này rắc rối quá, tôi không thể đợi được nữa. Hãy đưa đôi chân đi tất của cậu ra để làm món tráng miệng."

Không còn cách nào khác. Trước sự yêu cầu mãnh liệt của tôi, mẹ tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa, nhấc đôi chân xinh đẹp bằng thịt của mình lên và đưa cho con trai ruột của mình. Cô ấy yêu cầu tôi cầm mỗi tay một con và hôn và liếm chúng. Đôi bàn chân xinh đẹp mang theo mùi cơ thể của mỹ nữ to lớn bị cắn và hút vào miệng tôi. Phần thịt bàn chân trắng nõn mềm mại bị véo liên tục, những ngón chân thịt tươi non mềm mại bị con trai tôi gặm đến đau nhức. Người mẹ xinh đẹp đành phải phàn nàn:

"Đứa con hư thật đúng là một kẻ biến thái khống chế chân... à... nó lại liếm chân thịt của ta, ăn ngon quá... đúng là... chồng của con ta... tuy có lỗ của ta nhưng nó vẫn cứ quậy phá."

Chơi được một lúc, cuối cùng tôi cũng buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra. Sau đó, mẹ lại bận rộn tắm rửa cho tôi, dọn dẹp nhà cửa và giám sát việc học của tôi. Đến gần 10 giờ tối, tôi phải nằm xuống và đụ cặp mông xinh đẹp của mình. Mãi đến gần nửa đêm hai chúng tôi mới nghỉ ngơi. Lúc này mẹ tôi mệt đến nỗi lưng đau nhức. Rốt cuộc, về cơ bản cô ấy bận rộn cả ngày. 

Sáng hôm sau dậy, vì tối qua tôi mệt quá nên khi tôi thức dậy mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và cố gắng đánh thức cô ấy nhưng mẹ cô ấy chỉ càu nhàu và không chịu đứng dậy. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản cưỡi trực tiếp lên cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, kéo mạnh bộ ngực to của bà vào người, và cuối cùng đã đánh thức người mẹ xinh đẹp. 

"A...Con trai và chồng...đừng làm việc này vào sáng sớm như vậy..."

“Mẹ kiếp, mẹ còn thức khuya như vậy, ngay cả con lừa trong tổ sản xuất cũng không được nghỉ ngơi như vậy.”

Sau khi người mẹ xinh đẹp của tôi bị đánh mấy cái, bà lúng túng đứng dậy, bĩu cái miệng đỏ mọng với đôi mắt ngái ngủ và bất bình nói:

"Đêm qua tôi đã bị người chồng xấu xa hành hạ lâu như vậy, đương nhiên là mệt rồi."

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải dậy nấu ăn cho tôi. Ai biết tôi sẽ lại đẩy cô ấy xuống? Người mẹ xinh đẹp có chút khó chịu, tức giận nói:

“Anh không muốn người khác nấu ăn, tại sao lại đẩy họ xuống?”

"Tôi đói quá. Trước tiên chúng ta ăn chút tráng miệng nhé."

Nói xong, tôi bảo mẹ nhấc đôi chân lụa xinh đẹp của bà cho vào miệng. Mẹ tôi chỉ biết trợn mắt, chủ động nhấc đôi chân lụa xinh đẹp của mình đưa vào miệng tôi. Cô nhìn con trai ruột của mình nhấc đôi chân thon dài xinh đẹp của cô lên, hôn và gặm chúng. Một lúc sau, cô đưa những ngón chân mềm mại như lụa của mình vào miệng anh. Anh không khỏi cắn bọn họ, không khỏi bắt đầu làm ra vẻ khiêu khích:

"Nhẹ nhàng một chút, ngón chân của tôi sẽ bị cắn đứt mất."

Nhưng tôi không sẵn lòng lắng nghe. Tôi không ngừng hôn đôi bàn chân xinh đẹp không xương của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn véo thật mạnh đôi chân xinh đẹp đó. Sau khi chơi với chúng một lúc lâu, tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và để mẹ nấu ăn. 

Sau khi nấu ăn xong, mẹ tôi đợi tôi ăn. Cô không chỉ phải cho con ruột bú mà bộ ngực khủng của cô lúc nào cũng lộ ra ngoài, cô còn chủ động dựa vào tay con trai để con ruột vừa ăn vừa chơi. 

"Ái Quân gần đây đã chăm sóc gia đình, cậu vất vả rồi."

“Chỉ cần phục vụ con trai và chồng mình là phải làm.”

"Nhân tiện, thấy cậu đã làm việc chăm chỉ như vậy, sao không thưởng cho cậu? Trưa hôm nay tôi sẽ cho cậu thêm đồ ăn."

"Này? Con trai và chồng, hai người định làm gì vậy?"

Nhìn thấy tôi cười dâm đãng, người mẹ xinh đẹp của tôi lóe lên đôi mắt to xinh đẹp và tỏ vẻ tò mò. Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú duyên dáng của mẹ, không khỏi đưa tay nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ rồi nói:

"Trưa hôm nay ta sẽ cho ngươi một món cơm tinh, khi ăn ta sẽ cho ngươi dùng tinh của ta làm gia vị với cơm, nhất định phải rất ngon."

"Nhưng... làm sao tôi có thể mang tinh dịch của chồng con trai tôi tới đó..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, ngượng ngùng cúi đầu. Dù sao thì việc thêm tinh dịch vào thức ăn khi ăn uống ở nơi công cộng ở trường là hơi quá đáng. Trước đây, tôi có thể vui chơi ở trung tâm thương mại vì không có người quen ở đó, nhưng ở trường thì khác. 

"Không sao đâu, cậu dùng bao cao su cho tôi bú và tôi xuất tinh vào trong. Sau đó cậu đeo đến trường. Đến giờ ăn không phải cậu lấy ra đổ vào cơm sao? Giống như thêm nước sốt vậy."

Nghe tôi nói, mẹ chỉ có thể gật đầu đồng tình, nhưng ở nhà chưa có bao cao su nên mẹ phải xuống tầng dưới, ra cửa hàng tiện lợi mua. Suy cho cùng, lần nào tôi và mẹ cũng xuất tinh mà không dùng bao cao su nên mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc mua bao cao su. Trước đây trong nhà chưa từng có người đàn ông nào khác nên không cần chuẩn bị. 

“Con trai và chồng, mẹ mua bao cao su, xem ra phải nhanh chóng lấy tinh trùng ra, nếu không sẽ muộn học.”

“Vậy thì tùy vào năng lực của cậu thôi, Ái Quân.”

Tôi cười một cách tục tĩu rồi ngồi xuống ghế sofa nhìn mẹ quỳ xuống trước mặt, nhấc chân tôi lên đặt lên vai. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cởi quần của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, dùng bàn tay nhỏ bé của tôi di chuyển cặc tôi vài lần, sau khi đã cương cứng, tôi cầm lấy chiếc bao cao su trong tay, bĩu môi rồi đưa chiếc áo khoác bao cao su vào miệng cô ấy. 

Sau đó, mẹ tôi chủ động hạ dương vật xuống, ngậm bao cao su vào miệng rồi ấn vào quy đầu của tôi. Sau khi xoa nhẹ vài lần, cô dùng đôi môi mềm mại kẹp chặt mép bộ đồ. Sau đó cô ấy hơi hé miệng và đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng ẩm ướt của cô ấy. Mẹ cúi đầu, Chậm rãi, tôi cũng nuốt chửng con cặc của mình, để đôi môi mềm mại của mình chạm vào mép bao cao su và trượt xuống trục con cặc lớn. Cuối cùng, khi con cặc to của tôi được đẩy vào cái miệng nhỏ của mẹ, mẹ cũng dùng bao cao su bịt con cặc to của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49.

"Ô ô... hừm..."

Cô ấy nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi cùng một lúc, và người mẹ xinh đẹp cảm thấy miệng mình đã đầy đến tận miệng. Cô quỳ trên quầy hàng và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cô nheo đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang cựa quậy thoải mái trong miệng và lỗ của cô. Sau khi tìm được vị trí, cô mới dám ngậm bao cao su vào miệng và bắt đầu sử dụng. 

Người mẹ xinh đẹp quỳ dưới tôi. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ và sự lên xuống của đầu mẹ, từ tiếng rên rỉ và tiếng sụt sịt mơ hồ của mẹ, cũng như vẻ mặt đầy thích thú của tôi, tôi biết rằng con cặc của tôi giờ đây đang ra vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ. Sự bao bọc chặt chẽ và mút của cái miệng nhỏ của mẹ tôi mang lại cho cặc tôi nhiều khoái cảm hơn, và cặc tôi không thể không cứng hơn. 

"Ồ ồ ồ... Không tệ đâu Ái Quân... Cái miệng nhỏ của em thật lợi hại... Nhưng nếu cứ mút như thế này thì không biết có thể đến trường được không."

Tôi nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp và đánh bà vài phát. Tôi mỉm cười thèm khát và đưa tay vỗ nhẹ vào đôi má tuyết trắng của mẹ. Sau khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi nhìn đồng hồ treo trên tường bằng khóe mắt to xinh đẹp của mình và thấy chỉ còn 40 phút nữa là đến giờ học, thời gian trên đường phải trừ đi nên chẳng còn bao nhiêu nữa. 

Không còn cách nào khác. Để không bị trễ, mẹ chỉ có thể tăng tốc độ lên. Mẹ nghĩ đến đây liền dùng đôi bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vén đuôi tóc đen dài ra sau đôi tai trắng ngần. Cô bắt đầu hóp má thật sâu, vùi hoàn toàn đầu của người mẹ xinh đẹp vào giữa hai chân con trai, dùng bao cao su nhét vào miệng nhỏ mà hút mạnh con cặc to lớn. 

"Ồ ồ ồ... Ái Quân... cái miệng nhỏ của em... bú cặc giỏi thật đấy..."

Mẹ tôi quỳ xuống đất và khịt mũi. Vì đang vội ra ngoài lớp nên đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy bắt đầu chạm vào tôi, cô ấy chủ động nắm lấy tinh hoàn của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Sau đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp bắt đầu quấn quanh con cặc đeo bao cao su, giống như cây thường xuân, quấn quanh nó. Cùng với hành động mút đôi má tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô ấy liên tục lè lưỡi và mút trục cặc của tôi. 

Sau khi bú một lúc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào dưới con cặc to lớn của con trai ruột để tôi trượt con cặc qua lại dọc theo chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy. Cô ấy nhấc đầu lưỡi lên và bắt đầu chơi đùa với gốc cặc của tôi bằng đầu lưỡi khéo léo của mình. Đồng thời, tôi có thể đẩy sâu hơn vào cổ họng mẹ để mẹ chủ động dùng thịt họng mẹ giữ chặt quy đầu của tôi để kích thích. 

"Khụ khụ khụ... wuwu... ừm..."

Con cặc to lớn của tôi thọc vào một cái lỗ nhỏ mềm mại và chật hẹp, tôi cảm nhận được phần thịt cổ họng của mẹ không ngừng co lại, quấn lấy quy đầu của tôi, còn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vẫn quấn quanh cặc tôi. Ngoài ra, tinh hoàn của tôi còn được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt qua vuốt lại khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên vì phấn khích. 

Lần này cái miệng nhỏ của mẹ đã đầy đến tận miệng, tôi không chịu nổi khoái cảm tích tụ. Tôi chỉ đơn giản là bắt đầu nắm lấy mái tóc đen dài của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh bụng dưới về phía trước, liên tục đánh vào mặt mẹ. Con cặc to có bao cao su cũng được độn vào lưỡi, tôi đẩy tới đẩy lui thật mạnh cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ ồ ồ... Ái Quân... cái miệng nhỏ của em... thật mạnh mẽ... Anh sắp xuất tinh rồi..."

Bởi vì tôi sắp xuất tinh nên mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào con cặc của mình, không để ý đến chuyển động của tay mình. Tôi vừa dùng tay nắm lấy mái tóc dài của mẹ, vừa đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi quy đầu cặc tôi mỗi lần đâm vào cổ họng mẹ tôi. 

Những động tác thô bạo như vậy chẳng mấy chốc đã khiến mẹ cô quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, rất nhiều nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn, chảy xuống chiếc cằm mịn màng của cô. Bởi vì con cặc lớn luôn bị nhét vào trong miệng nhỏ nên hơi thở của cô có chút khó khăn, đầu óc dần trở nên trống rỗng, nhưng cô vẫn dùng đôi tay nhỏ bé hợp tác một cách máy móc với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hành động nuốt con gà không ngừng khuấy động tinh hoàn của tôi. Với sự hợp tác luân phiên này, cuối cùng tôi cũng không nhịn được. Con cặc to run rẩy trong cái miệng nhỏ của mẹ. Tôi nắm lấy mái tóc dài gợn sóng của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Tôi bắn một lượng lớn tinh dịch vào bao cao su của con cặc to lớn đang lao nhanh vào miệng mẹ tôi.

"Khụ khụ khụ... ừm... ừm..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy chiếc bao cao su trên con cặc to lớn của con trai mình nhanh chóng phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình do lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào đó. Ngay cả lớp phủ lưỡi dưới quy đầu của con cặc lớn cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch nóng hổi trong bao cao su. Người mẹ cảm thấy con cặc dày đang ở trong miệng mình. Tôi ấn mạnh vào điểm cổ họng vài lần, tạo ra những tiếng ho khan. Để ép ra thêm một ít tinh dịch, mẹ tôi liên tục khuấy tinh hoàn của con trai mình ngay cả khi tôi đang xuất tinh. Cô ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh để tinh dịch còn sót lại trong thùng có thể xuất ra bao cao su.

"Ha...ah...con trai tôi và chồng tôi xuất tinh nhiều đến mức bao cao su đầy ắp."

Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới xuất tinh xong, và người mẹ xinh đẹp của tôi miễn cưỡng rút con cặc của tôi ra khỏi miệng nhỏ bé của bà. Bàn tay tôi cũng rời khỏi mái tóc dài mượt của mẹ. Bởi vì lúc cao trào không chú ý, đợi đến khi trút hết dục vọng mới phát hiện mái tóc đen dài của mỹ nữ đã bị mình kéo rối tung.

Người mẹ xinh đẹp đợi cho đến khi con cặc trong miệng nhỏ của mình thò ra ngoài rồi hôn vào miệng cặc tôi qua chiếc bao cao su. Sau đó, cô cẩn thận tháo chiếc bao cao su vốn đã giống như quả bóng nước ra khỏi cặc lớn của con trai ruột để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Sau đó, cô buộc phần hở của bao cao su, buộc chiếc bao cao su đã nở ra thành một quả bóng bằng dây cao su và ghim nó vào đầu dưới của áo nịt ngực bằng da, giống như một sợi dây trang trí ở thắt lưng.

"Anh không ngờ em lại đẹp như thế này, Ái Quân."

"Hehe, sau này con trai và chồng tôi nếu thích thì có thể xuất tinh nhiều hơn. Hãy để nó đeo bao cao su chứa đầy chất xuất tinh. Nó giống như một chiếc váy cỏ Hawaii, sặc sỡ và dễ thương."

"Mẹ kiếp, ngươi muốn làm ta mệt muốn chết."

Nghe mẹ nói, tôi mỉm cười nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ. Người mẹ đau đớn chỉ biết cau mày, chớp đôi mắt to xinh đẹp và rên rỉ ngọt ngào. Hai mẹ con lại ôm nhau, hôn ôm không chút đắn đo một lúc mới ra ngoài.

Tôi gần như không thể bắt kịp sự kiểm soát lối vào của trường. Người bảo vệ gần đây có chút ngạc nhiên. Mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc, dường như ngày càng đi học nhiều hơn, quần áo của bà ngày càng hở hang. Hôm nay cô đã quyết định rồi, vẫn đang mặc áo gió. Nó giống với bộ trang phục cô mặc ngày hôm qua, không có váy, chỉ có tất chân và không có quần lót bên trong. Nó thực sự gây sốc.

Cả buổi sáng, mẹ tôi cẩn thận nhìn chiếc bao cao su treo trên áo nịt ngực bằng da của mẹ, sợ nó bị rách hoặc bị bỏ sót. Mãi đến giờ ăn tối, mẹ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến căng tin của nhân viên để lấy hộp cơm trưa dành riêng cho giáo viên và tìm một chỗ để ngồi ăn trưa.

Không ngờ mẹ tôi lại có thể đến nhà hàng dùng bữa khiến nhiều giáo viên phải ngạc nhiên. Bởi vì mẹ tôi không thích đồ ăn ở nhà hàng nhân viên này nên có lẽ mỗi năm bà sẽ không đến được một lần. Nhiều giáo viên nam chưa lập gia đình không khỏi vây quanh mẹ tôi, nghĩ rằng ăn trưa cùng mẹ xinh đẹp vào buổi trưa hẳn là thú vui tuyệt vời nhất.

Mẹ tôi phớt lờ những người đàn ông này và cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ra khỏi áo gió của bà. Trước mặt những người đàn ông này, cô vắt tinh dịch ra và nhỏ vào cơm. Sau đó cô khuấy gạo để tinh và gạo hòa quyện hoàn toàn với nhau. Sau đó cô dùng đũa từ từ ăn tinh dịch trộn với cơm. Cô không hề di chuyển bất kỳ món ăn phụ nào trong hộp cơm trưa.

Các thầy giáo nam đến gần muốn nói chuyện với mẹ tôi bỗng sững sờ khi thấy mẹ ăn cơm tinh như không có ai để ý. Đặc biệt là khi người mẹ xinh đẹp lấy ra một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch từ trong tay áo gió, những người xung quanh dường như thấy bên trong cô dường như trống rỗng, thậm chí có phần lộ ra bộ ngực trắng nõn. Nhưng mẹ tôi đã phớt lờ điều đó. Ăn xong tinh dịch trộn cơm, nàng nhếch cái miệng đỏ mọng mềm mại như muốn nếm thử, nghiêng đầu lẩm bẩm:

"Chà, có lẽ là do tinh dịch của chồng tôi đã nguội đi. Hương vị của bibimbap rất tinh tế."

"Ừm... Triệu lão sư... chẳng lẽ là ngươi đang ăn sao..."

"Sao vậy? Cơm tinh tôi ăn có lạ không?"

"Hả? Cái này...cái kia..."

Mọi người đều nghi ngờ khi nhìn thấy thứ cô vắt ra từ bao cao su. Một nam giáo viên trẻ mạnh dạn bước tới xác nhận. Thật bất ngờ, anh nhận được câu trả lời tích cực. Lần này mọi người càng náo nhiệt hơn, nhưng bị khí thế của mẹ cô uy hiếp, không ai dám đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm xung quanh cô. 

"Quả nhiên, loại đồ ăn này cần phải tươi mới có thể ngon."

Sau khi mẹ tôi nhúng ngón tay vào số tinh dịch còn sót lại và ăn hết, bà lẩm bẩm một mình và không quan tâm đến ai khác. Cô đứng dậy và đi đến nhà ăn sinh viên. Đến nơi, cô nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang ăn ở đó. Mẹ tôi đến nói nhỏ vào tai tôi:

"Con trai, chồng của ta... trời lạnh tinh dịch không ngon. Ta rất muốn ăn tinh tươi trộn với cơm. Có thể đưa cho ta đây được không?"

"Ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải tự mình bóp."

Nghe tôi nói, mẹ tôi đứng dậy gật đầu rồi mỉm cười nói với tôi:

"Bạn học Tiếu Lạc, đũa của bạn rơi rồi, cô giáo hãy nhặt lên cho bạn."

Nói xong, không để ý đến ánh mắt của người khác, mẹ tôi đi thẳng xuống gầm bàn ăn, lấy ra chiếc bao cao su vừa vắt ra khỏi tinh dịch đã teo tóp, rồi chủ động cởi khóa quần của tôi. Sau khi rút con cặc to lớn của tôi ra, cô ấy mở rộng cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình và hôn lên quy đầu của tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu trêu chọc mí mắt bằng đầu lưỡi, điều này nhanh chóng khiến con cặc to lớn của tôi ngẩng đầu lên vì phấn khích. 

Sau đó mẹ tôi ngậm bao cao su vào miệng nhỏ, tiếp tục ngậm quy đầu cặc tôi rồi từ từ nuốt xuống, để mép bao cao su dính vào đôi môi non nớt có thể trượt xuống trục cặc, để bao cao su có thể ôm trọn con cặc to vào trong. Vì quá trình diễn ra tương tự như buổi sáng nên lần này mẹ xinh đẹp rõ ràng khéo léo hơn rất nhiều, mẹ dùng cái miệng nhỏ của mình để đút bao vào cặc to của tôi nhanh hơn buổi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50.

Các học sinh xung quanh có chút ngạc nhiên. Mẹ, nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường, không ngờ lại đích thân đến căng tin. Lúc này, cô cũng úp thân hình thanh tú dưới gầm bàn, thò cặp mông xinh đẹp "gắp đũa" cho một học sinh. Mọi người đều thấy thật khó tin. 

Con cặc to mà tôi đang đeo bao cao su được ngậm trong miệng cô ấy. Lần này vì buổi sáng mẹ không vội nên mẹ không muốn giục tôi xuất tinh như lúc sáng. Thay vào đó, cô ấy ngậm con cặc có bao cao su trong miệng và mút một lúc, sau đó rút ra và dùng đầu lưỡi xuyên qua bao cao su để trêu chọc lỗ gắn con cặc của tôi nhiều lần. 

Rồi dọc theo bộ đồ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dường như đang liếm kem, liếm dọc theo trục cặc từ trên xuống dưới và không ngừng kích thích gốc cặc của tôi bằng đầu lưỡi, bởi xét từ quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi sáng, chị thấy Aiko thích nhất là cảm giác lưỡi liếm qua lại gốc cặc của con trai mình. Phương pháp này cũng sẽ khiến cặc của con trai cứng hơn.

"Hmm... hm... sizz..."

Mẹ quỳ dưới gầm bàn ăn, không quan tâm người ngoài nghĩ gì về mình. Cô ấy để chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình quấn quanh cặc tôi, mút và liếm nó. Không chỉ thân chú gà trống, lần này người mẹ xinh đẹp còn cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô ấy giữ chặt con cặc của tôi với chiếc bao cao su, há cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình để giữ tinh hoàn và tiếp tục mút chúng. Cô ngậm chúng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiếp tục chơi đùa với tinh hoàn bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mình. Ngồi trên đó, tôi không khỏi rên lên sung sướng.

Các học sinh xung quanh nhìn nhau. Không ai biết rằng mẹ giáo viên xinh đẹp thường ngày kiêu ngạo và nghiêm khắc đột nhiên chạy đến nhà ăn của học sinh và thực sự chui xuống gầm bàn với cặp mông xinh đẹp nhô ra ngoài. Tuy nhiên, điều này cũng khiến nhiều chàng trai xung quanh phải mãn nhãn. Tôi thích nhìn cặp mông trắng nõn và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp phản chiếu dưới đôi tất lụa. Hơn nữa, nhiều người tinh mắt còn phát hiện ra cặp mông đi tất xinh đẹp của bà mẹ dường như rỗng tuếch, bà hoàn toàn không mặc nội y. Qua lớp tất mềm mượt, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng của cô gái xinh đẹp và phần thịt nghêu bên trong. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của mẹ liếm tinh hoàn của tôi cho đến khi chúng mịn màng, bề mặt ướt đẫm một lớp nước bọt ấm áp khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn. Tôi còn chủ động tát vào mặt mẹ tôi một cái. Tuy nhiên, mẹ tôi nhanh chóng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm con cặc dày đặc vào miệng và tiếp tục bú. Lần này, nàng không chỉ để cho mỹ nhân lưỡi liếm quy đầu mà còn đơn giản mở cái miệng nhỏ nhắn của mình để con cặc to lớn của tôi dọc theo màng lưỡi có thể đẩy thẳng vào cổ họng mẹ tôi, rồi bắt đầu thọc vào. 

"Khụ khụ khụ... à... hm..."

Bởi vì con cặc dày đẩy quá sâu, thậm chí quy đầu còn đẩy thẳng vào thực quản và bắt đầu cựa quậy liên tục, mẹ tôi quỳ xuống đất cảm thấy bụng quặn lên, cảm giác ói mửa không ngừng dâng lên, thậm chí đôi mắt to xinh đẹp của mẹ cũng tràn ngập cổ họng sâu thẳm. Cô rơi vài giọt nước mắt nhưng cặc của con trai cô vẫn đưa vào thực quản của cô mà không hề nặng chút nào. Cuối cùng, cô cảm thấy cổ họng mình khô rát và sưng tấy bởi con cặc to lớn của con trai ruột. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi ho khan khi quỳ dưới bàn ăn. 

"Ồ... Ái Quân... em mút giỏi quá..."

Nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp thường ngày kiêu ngạo quỳ dưới bàn ăn và thò cặp mông xinh đẹp ra, ban đầu mọi người đều có ác cảm. Nhưng bây giờ nghe tôi ngâm nga như vậy thì ai cũng biết mẹ tôi quỳ dưới gầm bàn ăn làm gì. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, những người này có lẽ sẽ không tin, nhưng sự thật lại ngay trước mắt. Người mẹ mảnh khảnh đang nhô ra cặp mông xinh đẹp. Bởi vì cơ thể cô ấy thỉnh thoảng rung chuyển khi quan hệ bằng miệng, nó sẽ làm đổ bàn ăn, đặc biệt là vì đôi chân mềm mại của cô ấy đang quỳ và một số trượt ra khỏi đôi giày cao gót. Tôi nheo mắt thích thú, thậm chí còn đưa tay mạnh dạn xâm nhập vào ngực mẹ ở nơi công cộng, véo vào bộ ngực khủng của mẹ không nhịn được nghịch đùa. 

Mẹ tôi quỳ dưới gầm bàn ăn, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngấu nghiến con cặc to lớn của tôi. Rất nhiều nước bọt đã chảy ra do chuyển động tích tụ của con cặc lớn. Tuy nhiên, cô ấy bỏ qua những khó khăn này và nhanh chóng di chuyển đầu lên xuống giữa hai chân tôi, để con cặc dày đặc lao vào thực quản bao nhiêu tùy thích. Cô không quan tâm ngay cả khi nó làm cổ họng cô căng ra và gây ra chỗ phình ra rõ ràng. 

Con cặc dày liên tục khuấy động miếng thịt trong họng khiến mẹ tôi cảm thấy cơn buồn nôn ngày càng nghiêm trọng, đầu óc bắt đầu trống rỗng. Ngay khi cô ấy không thể trụ được nữa, đôi chân xinh đẹp của cô ấy bắt đầu run rẩy, tôi đột nhiên giữ đầu cô ấy xuống. Sau khi đẩy con cặc dày đặc vào họng mẹ vài lần, tôi run rẩy và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào chiếc bao cao su quấn quanh con cặc trong miệng mẹ. 

Cảm thấy chiếc bao cao su trong cái miệng nhỏ nhắn nhanh chóng bị tinh dịch nóng hổi căng ra, mẹ tôi rên lên vài tiếng rồi tăng tốc đôi má khoét sâu để mút cặc tôi, mong con ruột của mẹ sẽ xuất tinh nhiều hơn. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy con cặc đã ngừng rung, mẹ tôi mới mở cái miệng nhỏ nhắn và lấy bao cao su ra. , rồi dùng đôi tay nhỏ bé cẩn thận bóc bao cao su ra khỏi cặc tôi, ngồi xuống ghế cạnh tôi, lấy bao cao su chứa đầy tinh dịch như bong bóng nước ở nơi công cộng, chủ động hôn lên bộ đồ ấm áp bằng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mình, để lại dấu môi rõ ràng:

"Cảm ơn chồng nhỏ đã cho tôi tinh dịch. Tiếp theo tôi sẽ bắt đầu di chuyển ~"

Nói xong, mẹ tôi bưng ra một bát cơm, úp chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch xuống rồi liên tục di chuyển chiếc bao bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, ép hết tinh dịch bên trong rồi cho vào bột. Sau đó thì không thể vắt ra được nữa. Người mẹ xinh đẹp thậm chí còn lè chiếc lưỡi bé nhỏ của mình, thọc vào bao cao su và xoay tròn, liếm sạch tinh dịch bên trong trước khi buông ra. 

"Ừm... tinh dịch của chồng ta ngon quá. Quả nhiên tinh dịch của chồng ta nên ăn lúc còn nóng."

Sau khi ăn hết tinh dịch trong bao, người mẹ tiếp tục đảo cơm trộn với tinh dịch rồi cầm thìa ăn từng chút cơm đã trộn kỹ với tinh dịch. Cô phải nhai từng ngụm nhiều lần mới nuốt được. Cô nuốt hết cơm trộn lẫn với tinh dịch, không để lại gì.

"Chồng, cảm ơn sự hiếu khách của anh." 

Ăn xong, mẹ tôi chủ động cảm ơn rồi đứng dậy rời đi, để lại tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, không thể tin được đây là sự thật...

Ăn xong cơm trộn tinh trùng ở căng tin, bà mẹ rời khỏi căng tin ngẩng đầu lên. Cô còn dùng tay nhặt chiếc bao cao su lên và chĩa vào miệng. Cô di chuyển bộ đồ của mình tới lui vài lần để xác nhận rằng thực sự không có tinh dịch trong đó, rồi cô miễn cưỡng vứt chiếc bao cao su đã được sử dụng nhiều lần đi. Sau đó, hiệu trưởng cũng đến nói chuyện với mẹ cô về chuyện xảy ra ở căng tin hôm nay. Tuy nhiên, cô đã bị mẹ đuổi học một cách thô lỗ, hiệu trưởng cũng không dám nói gì thêm về cô giáo xinh đẹp này. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi bắt đầu lo ngại việc lộ ra như vậy sẽ thu hút quá nhiều sự chú ý nên buổi tối khi tôi về nhà, mẹ đã kể cho tôi nghe về cuộc trò chuyện của hiệu trưởng với tôi hôm nay. Tôi không coi trọng điều đó và nói với một nụ cười:

"Chỉ cần mẹ thích ăn là được. Tại sao mẹ phải quan tâm đến người khác? Trên đời này có quá nhiều ràng buộc khiến mẹ chán nản. Cuối cùng, mẹ đã trở thành mẹ như ngày hôm nay phải không? Mẹ có nghĩ làm những việc trái với bản chất của mình là hạnh phúc không?"

Những lời này khiến mẹ tôi gật đầu, nhớ lại kiếp trước đè nén ham muốn của bản thân, thật là lãng phí tuổi trẻ. Từ khi chồng mất, chưa bao giờ cô được hạnh phúc như bây giờ. Cô ấy có thực sự muốn tiếp tục cuộc sống đeo mặt nạ không? Sự khác biệt giữa loại bản thân đó và xác chết biết đi là gì? 

"Cho nên, căn bản không cần cân nhắc ý kiến ​​của những người đó, hôm nay mẹ cư xử rất tốt, thô bạo đẩy lùi bọn họ."

"Cảm ơn con trai và chồng."

"Vậy tiếp theo chúng ta chơi gì đây?"

“Chúng ta vẫn còn chút thời gian, chơi thêm chút nữa nhé con trai và chồng?”

"Vậy chúng ta tới đây chơi một lát nhé."

Sau khi gọi món, người mẹ xinh đẹp của tôi ngỏ ý muốn vào nhà nhưng tôi từ chối. Trên ghế sofa trong phòng khách, chúng tôi bắt đầu ôm nhau và làm tình, giống như những con thú hoang có thể cùng nhau bộc lộ ham muốn thú tính mọi lúc mọi nơi. 

Người mẹ xinh đẹp và kiêu ngạo của tôi bị trói tay và bịt mắt. Cô duỗi cặp mông xinh đẹp của mình và bò trên ghế sofa. Cô bị đánh đến mức khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Kết quả là cô ấy trẹo đôi chân xinh đẹp của mình và văng rất nhiều nước trái cây, thậm chí ra khắp ghế sofa. Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ tôi hét quá lớn, thậm chí còn khiến bà bịt miệng. 

Trong lúc hai người đang ân ái thì chuông cửa reo lên, có lẽ là do đồ ăn mang về lúc trước đã đến. 

“Ái Quân, chúng ta đi lấy nó thôi.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51.

Người mẹ bị bịt mắt, bịt miệng bằng quả bóng, hai tay bị trói sau lưng, muốn phản đối nhưng lại không nói nên lời. Tôi quất mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy mấy cái, người mẹ xinh đẹp đành phải đứng dậy. Sau đó, tôi kéo cô ấy và dùng sức nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên rồi nhét số tiền mang về vào âm đạo của cô ấy. Vì vừa rồi hai mẹ con còn làm chuyện đó nên âm đạo của mẹ lúc này còn lấm bùn nên tôi cuộn tiền nhét vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ, cách này sẽ không dễ rơi ra đâu. Mẹ cứ làm đi."

Mẹ cảm thấy ngứa ngáy sau khi nhét vật gì đó vào âm đạo nhưng mẹ không thể cưỡng lại hoặc không thể phân biệt được. Dù không muốn nhưng cô ấy chỉ có thể đứng dậy và làm theo lệnh của tôi để đi ra cửa sau vài tiếng rên rỉ. Nhưng cô ấy hoàn toàn không nhìn thấy đường và chỉ đi loanh quanh trong phòng khách một cách mù quáng. 

Tôi bất lực kéo đôi tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, dắt mẹ từng bước một ra cửa. Khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi lộ ra vẻ xấu hổ, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt khóe miệng run rẩy không tự chủ được, trong miệng có chút nước bọt chảy ra. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô phải tỏ ra vẻ mặt bẩn thỉu như vậy với người ngoài. Dù người đẹp kiêu ngạo có phục vụ tôi như thế nào trước mặt mọi người, cô ấy vẫn giữ thái độ tương đối lý trí. 

Tôi đỡ người mẹ xinh đẹp của mình ra cửa, rồi bấm chiếc máy liên lạc bên ngoài cứ kêu vo vo. Sau khi bảo người giao hàng lên nhấn nút thang máy cho tôi, tôi đẩy nhẹ mẹ tôi. Mẹ hiểu ý, chủ động nhấc đôi chân mềm mại của mình lên, kéo đôi giày cao gót ra hành lang bên ngoài, theo trí nhớ vô thức bước đến lối vào thang máy. Trong vòng vài giây, đèn báo thang máy vang lên, cửa thang máy mở ra, một thanh niên mặc đồng phục bán đồ ăn xuất hiện ở cửa:

"Xin chào, đây là món bạn yêu cầu..."

Cậu bé mang đi nói những điều cậu đã nói trước đó như thường lệ, nhưng ai ngờ rằng cậu không thể tiếp tục giữa câu, bởi vì người đứng trước mặt cậu lúc này không phải là dì thường ngày hay nhân viên văn phòng trẻ lười biếng mặc đồ ở nhà chờ cậu mang đi, mà là một phụ nữ xinh đẹp hai tay bị trói sau lưng, mặt bị bịt mắt và bịt miệng, làn da trắng như tuyết và dáng người cao lớn, thân trên trần trụi, thân dưới chỉ mang tất. 

"Cái này..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Huh..."

Nghe thấy giọng nói sợ hãi của cậu bé giao hàng, người mẹ xinh đẹp vội vàng rên rỉ một tiếng, như muốn giải thích, hoặc an ủi cậu đừng sợ, nhưng vì bị nhét trong miệng nên cô không thể nói được câu nào có ý nghĩa cả. Cuối cùng, tất cả biến thành những âm thanh thút thít và nghẹt thở. Càng không nói được, cô càng lo lắng. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng bây giờ nó gần như đỏ như quả cà chua chín khi cô lo lắng. 

"Chà...à...đồ ăn mang về của bạn đã đến rồi...bạn có thể đưa tiền cho tôi được không..."

Vì không để ý khi đặt hàng nên tôi đã đặt hàng thu tiền khi giao hàng. Cậu bé giao hàng ban đầu muốn lấy tiền và rời đi, nhưng lại gặp một người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân. Anh ta bị sốc đến mức không thể nói được, thậm chí còn âm thầm nhéo mình. Có phải gần đây anh ấy xem quá nhiều truyện tranh H và bị ảo tưởng trong công việc không? Nếu không thì ở thế giới thực hắn sẽ gặp phải tình huống như vậy ở đâu?

"Wuwu... ừm... ừm..."

Người mẹ xinh đẹp nức nở rên rỉ, giơ đôi chân xinh đẹp lên cao, để con nghêu lộ rõ. Sau đó, người giao hàng mới để ý rằng người phụ nữ xinh đẹp này đang đi tất hở hang, đôi nghêu hồng mềm mại lộ rõ ​​​​khi đôi chân xinh đẹp của cô giơ lên. 

Điều này có nghĩa là gì? Mỹ nữ này là đĩ điếm, dụ dỗ mình để giao phối với tôi sao? Ngay khi cậu bé giao hàng vẫn còn ảo tưởng về cuộc chiến giữa trời và người, cậu đã bị tiếng rên rỉ nhục nhã của mẹ kéo lại. Lúc này cậu bé mới nhận ra hình như có thứ gì đó đang nhét vào miệng âm đạo của cô. 

"Đây là..."

Cậu bé giao hàng nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo cái háng xinh đẹp của mình, như thể bà muốn dùng âm đạo của mình để thu hút sự chú ý của cậu. Khi anh quỳ xuống nhìn kỹ hơn thì phát hiện có một cuộn giấy nhét trong âm đạo của cô. Khi bước vào nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra đó thực chất là những tờ tiền nhét vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Chẳng trách cô ấy cứ vặn vẹo cái háng xinh đẹp của mình. Nói cách khác là cô nhét tiền ăn vào trong rồi để mình lấy phải không? 

"Ý bạn là, bạn đã yêu cầu tôi tự mình đào nó ra phải không?"

"Ô ô... hừm..."

Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng gật đầu khi nghe cậu bé giao hàng nói. Suy cho cùng, cậu bé giao hàng hàng ngày tiếp xúc với rất nhiều người và quan sát hành vi của họ là một kỹ năng nghề nghiệp hoàn hảo khi luyện tập để cậu có thể nhanh chóng hiểu ý của mẹ cô. 

Nhìn thấy cái âm hộ màu hồng lần lượt mở ra trước mặt, cậu bé giao hàng không khỏi nuốt một ngụm nước. Sau khi do dự một lúc, anh quyết định đưa tay ra và tự mình nhặt nó ra. Dù sao thì anh ấy vẫn còn một số đơn hàng phải giao, và sẽ không tốt nếu trì hoãn ở đây quá lâu. Nghĩ đến đây, anh hạ quyết tâm, đưa tay trực tiếp đào lỗ hở âm hộ của người mẹ xinh đẹp, dần dần lấy ra số tiền nhét bên trong. 

Người mẹ xinh đẹp chỉ biết rên rỉ vì quả bóng của mình đã bị nhồi. Rõ ràng là cơ thể cô không quen với việc bị người ngoài sờ mó. Tuy nhiên, để nhanh chóng để người khác lấy số tiền nhét trong âm đạo của mình ra, cô chỉ có thể duy trì hành động nhục nhã là giơ cao đôi chân mượt mà của mình lên và chỉ dùng một chiếc chân lụa mảnh khảnh để đỡ cơ thể. Ngay cả khi ngón tay anh liên tục chạm vào đôi môi mật ong của cô, cô cũng không thể làm gì được. 

Âm đạo tương đối ẩm ướt. Những ngón tay của cậu bé giao hàng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể moi hết những tờ tiền ra khỏi âm đạo căng mọng và mọng nước của người mẹ. Khi rút hết tờ tiền ra, mặt trên đã ướt đẫm, không biết đã dính bao nhiêu mật ong của mỹ nữ lên đó. 

"Cái đó...Tôi đã rút tiền rồi, cảm ơn bạn..."

Sau khi cậu bé mang đi lấy những tờ tiền ướt ra khỏi âm hộ của mẹ, cậu không biết để chúng ở đâu. Nghĩ đi nghĩ lại, anh chỉ có thể nhét nó vào túi. Nói xong điều gì đó khó xử, anh vội vàng nhấn thang máy rồi rời đi, để lại mẹ anh đứng bẽ bàng. Cô ước gì mình có thể tìm được một chỗ để vào. Trong mắt chính con trai mình, cô chắc hẳn là một nữ thần không biết xấu hổ mới ăn mặc như thế này để đi mua đồ ăn. 

Sau khi cậu bé giao hàng rời đi, người mẹ xinh đẹp buông đôi chân xinh đẹp của mình xuống. Cô muốn quay lại và quay trở lại, nhưng vì bị bịt mắt và không biết đường nên cô đã va vào tường nhiều lần ở bên ngoài. Cuối cùng tôi là người đã đưa cô ấy trở lại. 

“Ái Quân, ngươi đưa tiền cho người khác đàng hoàng chưa?”

"Ồ..."

Người mẹ xinh đẹp nghe thấy giọng tôi liền nhớ lại cảnh ở hành lang, mẹ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và để lộ âm đạo của mình cho người lạ. Cô ngượng ngùng gật đầu, gò má ửng hồng càng đậm hơn. Nhìn người mẹ xinh đẹp mạnh mẽ và kiêu ngạo ở bên ngoài, bà cũng sẽ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như con gái. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi kéo mẹ vào phòng ngủ. Không lâu sau, trong nhà lại vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương thứ năm mươi ba.

Người mẹ kiêu hãnh nằm choáng váng và nằm nghỉ rất lâu. Khi cô ấy vừa bình tĩnh lại và nhìn thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy đã không cầm được nước mắt và ôm lấy tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ xinh đẹp có biểu cảm nữ tính như vậy. Điều này cũng khiến tôi biết rằng dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ mạnh mẽ đến đâu thì mẹ vẫn là một người phụ nữ và cần được chăm sóc, nâng niu. 

"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi tốt nhé..."

Sau khi véo bộ ngực khủng của mẹ, tôi bảo người đẹp nghỉ ngơi một lát. Mẹ tôi nhìn tôi đầy biết ơn, cảm thấy con ruột của bà không chỉ chơi đùa với bà về mặt thể xác. Lần này, cô thực sự cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho mình, và nó cũng khiến cô lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác được chăm sóc mà một người phụ nữ cần nhất, ngoài ham muốn xác thịt từ tôi. 

Lần đầu tiên trong đêm đó, tôi không đòi hỏi điều gì ở mẹ. Thay vào đó tôi để cô ấy yên nghỉ. Mãi đến ngày hôm sau cơ thể mẹ tôi gần như đã hồi phục tôi mới để mẹ đứng dậy. 

"Cảm ơn con trai và chồng đã đi ra ngoài với tôi."

"Nô lệ tình dục của tôi đã bị bắt nạt, chuyện này đương nhiên tôi không nuốt nổi, trừ khi có mệnh lệnh của tôi, không ai được phép chạm vào cô."

Mẹ tôi gật đầu nhanh chóng sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy chủ động nắm tay tôi và cười nói:

"Con trai và chồng, sao không để anh ôm? Đi như thế này sẽ mệt lắm đấy."

"Không có việc gì, ta muốn đi công viên chơi một lát."

Nghe tôi nói xong, mẹ gật đầu rồi dẫn tôi ra công viên. Mặc dù không có ai ở đây vào ngày Chủ nhật, đặc biệt là sau khi đi vòng quanh một hòn non bộ, phía sau dân cư thưa thớt. Có lẽ chỉ vào buổi tối và buổi sáng, nơi đây mới có nhiều người trung niên và người già tập thể dục. Thông thường không có ai bất cứ lúc nào.

“Tại sao con trai và chồng tôi lại đưa tôi đến đây chơi?”

"Cưỡi ngựa lớn."

Nói xong, tôi yêu cầu mẹ cởi quần áo và bò xuống đất chỉ mang đôi tất đen. Tôi cưỡi lên chiếc eo thon của mẹ từ phía sau, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi để mẹ bò trên bãi cỏ. 

Mẹ chỉ có thể dùng tứ chi, cọ hai đầu gối đi tất đen xinh đẹp của mình xuống đất, lắc bộ ngực to và bế tôi đi vòng quanh trên bãi cỏ nhiều lần. Tôi cưỡi trên cơ thể thanh tú của mẹ, không ngừng vỗ vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng dùng chân đá vào bộ ngực to đang lơ lửng trên không của mẹ. Mẹ chỉ có thể chịu đựng nhục nhã, cắn răng, làn da mỏng manh lấm tấm mồ hôi thơm, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ bế tôi đi khắp nơi giữa thanh thiên bạch nhật. Cuối cùng tôi kiệt sức và thở hổn hển. Tôi chỉ đơn giản nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, bắt đầu dùng hai tay nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ, hôn lên chiếc cổ tuyết của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng nói:

“Ái Quân, tiếp theo ta sẽ nhéo bộ ngực lớn của ngươi, ngươi sẽ bò tới đó, hiểu chưa?”

"Hiểu rồi..."

Cô bẽn lẽn đồng ý, người mẹ xinh đẹp cắn môi xấu hổ, cảm thấy bàn tay con trai đang ôm bộ ngực lớn của mình thật khó khăn biết bao. Khi ngực bên phải bị véo thì cô phải bò sang bên phải, khi ngực bên trái bị véo thì phải bò sang bên trái. Tuy nhiên, lúc đầu tôi chuyển đổi qua lại một cách có trật tự, cuối cùng tôi bắt đầu nhào qua lại cặp vú to đầy đặn như thể đang nhào mì. Bà mẹ xinh đẹp lúng túng không khỏi phàn nàn:

“Thật sao con chồng, anh nhéo em như thế này, làm sao em biết bò đâu?”

“Haha, bởi vì bộ ngực lớn của Ái Quân thoải mái quá nên tôi không nhịn được, vậy chúng ta tiếp tục leo về phía trước đi.”

Sau khi nghe lệnh của tôi, người mẹ xinh đẹp khịt mũi giận dữ và chỉ có thể tiếp tục bò về phía trước. Không ngờ, sau khi leo lên được vài lần, người mẹ xinh đẹp đột nhiên kiệt sức ngã xuống đất và không khỏi nôn mửa. 

"Ái Quân, cậu sao vậy? Cậu chưa nghỉ ngơi tốt à?"

"Không... Tôi không biết gần đây mình bị sao vậy, tôi luôn cảm thấy hơi choáng váng, đôi khi còn cảm thấy muốn nôn mửa..."

Tôi thấy người mẹ xinh đẹp của tôi phản ứng có phần kỳ lạ, tôi chợt nhận ra điều gì đó nên hỏi:

"Mẹ tốt của tôi, bà có thai à?"

"Hả? Bạn có thai à?"

Mẹ nghe xong lời này, trong lòng tính toán thật kỹ. Đã hơn ba tháng kể từ khi cô và con trai bắt đầu quan hệ tình dục và cô đã trải qua hai kỳ kinh nguyệt trong thời gian đó. Việc cô ấy có thai là chuyện bình thường.

"Nhưng bây giờ chúng ta đi mua thuốc thử thử xem."

Đề nghị của tôi đã đúng. Mẹ tôi gật đầu đồng ý, đứng dậy cùng tôi đi siêu thị. Tuy nhiên, tôi đi lại mệt nên mẹ ôm tôi vào lòng. May mắn thay, hôm nay tôi đã mặc một chiếc áo gió mỏng khi ra ngoài. Tuy nhiên, trong thời tiết nóng nực như vậy, việc mặc quần áo xuân thu như vậy vẫn có chút kỳ lạ. Và bởi vì mẹ tôi trông rất xinh đẹp và cao ráo nên bà tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người đàn ông trên đường đi.

Mẹ tôi từ lâu đã quen với những ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào mình, nhưng nếu ai đó nhìn chằm chằm vào bà quá nhiều, bà vẫn sẽ dùng đôi mắt đẹp của mình nhìn người đó một cách nghiêm nghị và dặn dò người ta hãy cẩn thận. Tất nhiên, không có người đàn ông nào dám nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như vậy. Những người bị cô nhìn chằm chằm rụt cổ lại và nhanh chóng tránh sang một bên.

Sau khi bế tôi vào siêu thị, mẹ tôi nhanh chóng đến trước kệ đựng thuốc thử. Mẹ cầm đồ muốn rời đi, nhưng tôi đã ôm eo, cắn vào núm vú đỏ bừng của mẹ, khiến mẹ không khỏi khịt mũi, ôm lấy tôi ngọt ngào nói:

"Chồng con làm gì vậy? Đột nhiên cắn vào bộ ngực lớn của người khác, đau quá."

"Giữ tôi ở đây một lúc rồi rời đi."

"Hả? Đây là siêu thị, con trai và chồng tôi..."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi ở đây thôi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tỏ ra xấu hổ nhưng tôi đã nhéo vào bộ ngực to của mẹ rồi bóp thật mạnh để giục mẹ. Không còn cách nào khác. Cô ấy chỉ có thể dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình ra một chút để tôi có thể trượt xuống một chút. Sau đó cô ấy đỡ con cặc của tôi và từ từ nhắm nó vào miệng lỗ mật của cô ấy. Cô vuốt ve con cặc to của tôi vài lần, để con cặc to của con ruột cô có thể hơi đẩy về phía trước và đưa vào miệng lỗ mật của cô.

"A... Con cặc lớn của chồng con trai tôi... mạnh mẽ quá..."

Cảm nhận được con cặc dày cộp đang chui vào miệng lỗ mật, mẹ cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn rồi ôm chặt tôi trong chiếc áo gió. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy. Tôi cảm thấy con cặc dày bắt đầu cựa quậy trong miệng lỗ mật của mình. Nó vừa mới bước vào và đã phải đẩy mạnh rồi.

Hai chân tôi kẹp chặt vào eo mẹ, mông tôi được bàn tay trắng nõn của mẹ giữ chặt, khiến tôi dễ dàng vung cơ psoas, đưa con cặc của mình đâm vào âm đạo mẹ một cách dữ dội hết vòng này đến vòng khác. Cơ thể dịu dàng của mẹ nóng đến nỗi mẹ chỉ có thể cúi đầu ôm tôi thật chặt khi đi giày cao gót. 

"Ừ... con trai và chồng tôi... mạnh mẽ quá... Tôi đã đánh chết hắn..."

Cô ấy nằm bên tai tôi và thỉnh thoảng ngân nga khe khẽ. Có người đi ngang qua, mẹ hoảng sợ chỉ biết tiếp tục ôm tôi thật chặt, sợ có người phát hiện trong áo gió của mẹ thực ra có người trốn. 

Tôi cúi đầu cắn vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ, mút mạnh núm vú của mẹ như trẻ đang bú. Vì tôi liếm núm vú quá mạnh nên mẹ tôi có cảm giác như núm vú nhạy cảm của mẹ sắp bị tôi cắn đứt. 

Sau khi con cặc dày cộm lần lượt xâm nhập vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp một cách dữ dội, quy đầu không ngừng khuấy động âm hộ mật, phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng trở nên ướt át. Thịt háng của cô ấy là một mớ hỗn độn, và các nếp gấp dường như được ủi phẳng bởi con cặc to và nóng bỏng của tôi, đặc biệt là Khi con cặc dày cộp qua lại trong âm đạo của cô ấy, nó cũng sẽ khuấy động đôi môi mật ong của cô ấy qua lại. Một lúc sau, rất nhiều nước mật chảy xuống gốc cặc tôi vì đôi môi mật ong quấn quanh cặc tôi, đến tận chiếc tất đen của bà mẹ xinh đẹp. 

"Ừm... ồ... ừm..."

Tôi liên tục khịt mũi mơ hồ và đứng đó, cùng mẹ ôm tôi và để con trai bà xâm phạm bà theo kiểu bento tàu ngược. Mỹ phụ ngẩng đầu lên, bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ. Cô bắt đầu quên mất niềm vui khi giao hợp. Mái tóc đen dài xõa xuống lưng như thác nước. Trong khi hai mẹ con còn đang đứng quan hệ thì bỗng có một giọng nói từ phía sau vang lên đánh thức người mẹ:

"Thầy Triệu, sao thầy lại ở đây?"

Mẹ tôi sửng sốt và miễn cưỡng quay đầu lại. Sau đó cô mới phát hiện ra có vài nữ sinh cùng trường, chắc là đến đây mua đồ vào cuối tuần, đã bị phát hiện ở đây. 

"À...chào..."

"Thầy Triệu, thầy đến đây làm gì vậy?"

"Ồ...tôi...ừm...mua cái gì đó..."

Để các nữ sinh không phát hiện ra tôi đang trốn trong tay, mẹ tôi phải giữ đầu tôi và giấu vào trong áo gió. Tôi vùi đầu ngay giữa bộ ngực lớn của mẹ. Trong khi đụ âm hộ của mẹ, tôi liếm bộ ngực béo ngậy của mẹ và bôi nước bọt lên bộ ngực to của mẹ.

"Hả? Mua sắm? Nhưng đây là..."

Thuốc thử mang thai thường được đặt cùng với bao cao su. Khi mẹ tôi nói điều này, các nữ sinh khác nhìn vào kệ sách ở đây không khỏi đặt câu hỏi. Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Cô định giải thích nhưng con trai cô đã nằm trong vòng tay cô. Anh bồn chồn bắt đầu nhắm con cặc to lớn của mình vào miệng âm đạo của cô để đẩy mạnh lần cuối cùng. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng tiếp tục ập đến từ bên dưới. Người mẹ phấn khích không thể nói rõ ràng. Cô ấy nói với vẻ phấn khích trên khuôn mặt trắng trẻo và quyến rũ của mình:

"À...tôi...chỉ...ồ..."

Cảm giác như con cặc dày đặc của tôi không ngừng đẩy mở đường hầm mật, thậm chí còn bắt đầu ép vào tử cung của mẹ khiến mẹ cảm thấy tê dại. Não cô không phản ứng chút nào khi cô muốn nói.

Một số nữ sinh vây quanh cô giáo, cảm thấy mẹ có chút kỳ lạ. Lúc này, tôi bất ngờ nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và thọc mạnh hàng chục lần. Tôi đã phun một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ. Nhưng mẹ tôi chỉ có thể cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn này, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đứng trước mặt mấy nữ sinh, ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé:

"Ahhhhhh... nhiều quá... tất cả bọn họ đều đã vào..."

Khi mấy nữ sinh nghe thấy mẹ đột nhiên hét lên câu này trước mặt mọi người, tất cả đều bối rối nhìn nhau không biết phải nói gì. Sau đó, một người tinh mắt nhận thấy một vệt nước trắng đục dài đang chảy trên tấm lụa đen quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Người mẹ đỏ mặt, cắn môi, đứng đó với đôi mắt to xinh đẹp nhắm hờ và phát ra một tiếng ậm ừ khó hiểu.

"Ừ... đi thôi." 

"Ừ, tôi cũng chợt nhớ ra có chuyện gì đó đã xảy ra với mình."

Mấy nữ sinh nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt hồi lâu mới tìm được lý do nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề quan tâm đến những nữ sinh này. Cô ấy cứ ôm chặt tôi vào lòng, ôm chặt con trai ruột của mình và đắm chìm trong khoái cảm cực khoái…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54.

Sáu tháng sau. 

Tại cuộc họp thể thao ngày hôm nay, tôi đã tham gia nội dung chạy nước rút. Mẹ tôi đang mang thai sáu tháng và có cái bụng bự đến để cổ vũ tôi. Hiện tại cả trường đều biết chuyện cô mang thai nhưng người đẹp kiêu ngạo lại không quan tâm. Cô ấy vẫn ở đây để cổ vũ cho con trai mình và đồng ý chỉ cần tôi chạy tốt thì cô ấy sẽ coi đôi chân xinh đẹp của mình như một món quà. 

Tôi không có hứng thú tham gia hội thao nhưng sau khi nghe mẹ động viên hãy chăm chỉ học tập, tôi đã đạt được kết quả tốt dù rất chăm chỉ. Tất nhiên, mẹ tôi đã tặng đôi chân tất của mình cho con trai tôi như đã hứa, để tôi có thể ôm đôi chân tất của người mẹ xinh đẹp mà hôn qua lại như đang thưởng thức một bữa tiệc. Phần thịt mỏng manh của bàn chân chỉ dính trên tất vì dính nước bọt, khiến mẹ tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình dính bết, không nhịn được cười:

“Đồ biến thái, ngươi rất thích đôi chân đi tất của người khác… Yên tâm, cuộc thi hôm nay ngươi làm rất tốt, ta đưa đôi chân tất này cho ngươi, để đứa con hư của ngươi ăn thỏa thích.”

Nói xong, mỹ nhân bụng phệ mỉm cười, thoải mái ngồi ở bậc thềm. Ở nơi vắng vẻ, nàng âu yếm nhìn chủ nhân và con trai, ôm lấy đôi chân thịt của mình mà gặm nhấm. 

Trong đầu tôi không ngừng nghĩ đến ngày dự sinh của đứa con trong bụng. Mẹ tôi hiện đang mang thai được sáu tháng. 

Tuy rằng ban đầu tôi không muốn việc mẹ mang thai bị bại lộ, nhưng tất nhiên, là một người mẹ hàng ngày đến lớp, mẹ cũng không giấu được nên dần dần mọi người đều biết, nhưng một khi đã biết thì lại biết. May mắn thay, mẹ tôi vừa tiết lộ điều đó. 

"Tiểu Lạc, bàn chân xinh đẹp của mẹ ngươi có vị ngon không?"

"Ừm...Đôi chân lụa của mẹ...là đẹp nhất..."

Tôi ôm đôi tất lụa xinh đẹp của mẹ tôi hôn một lúc rồi buông ra. Cuối cùng, mẹ tôi ngày nào cũng mang các loại tất lụa để phục vụ tôi. Tôi có thể tận hưởng đôi tất lụa xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi vào ban đêm. Ở trường, sẽ thật tệ nếu người khác phát hiện ra tôi và mẹ tôi đang loạn luân. 

"Con trai hư, chủ nhân, bạn gái nhỏ Chu Bồi Tử của ngươi còn chưa đáp ứng sao?"

Mẹ chợt hỏi với nụ cười nửa miệng. 

"Hả? Chu Bồi Tử... nhưng... cô ấy chưa phải là bạn gái của tôi..."

"Nếu không thì nhanh chóng biến cô ấy thành bạn gái của anh đi. Cô ấy không phải luôn quấy rầy anh sao? Bùi Tử là người yêu thuở nhỏ của anh. Anh đã thích em từ lâu rồi, nếu không được thì chỉ cần dùng thuốc mê cô bé này, nấu cơm sống thành cơm."

“Con trai tôi, chồng tôi, thật ra dũng khí của tôi đã đi đâu khi nghĩ đến việc hạ gục mẹ Viên Quyền?”

Mẹ mím môi và rất không hài lòng với sự tiến bộ của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất mong được phục vụ chồng nhỏ cùng con dâu nhỏ của con ~ cạch cạch ~"

Rốt cuộc, mẹ tôi hiện đang mang thai và bà không dám chơi nhiều trò chơi khốc liệt hơn trước đây. Cô chỉ muốn bảo vệ đứa con trong bụng mình. Kết quả là chất lượng đời sống tình dục giữa mẹ và con trai không còn được tốt như trước. 

Người mẹ cũng mong con trai mình có thể nhanh chóng chiếm được cảm tình của bạn gái nhỏ và giúp cô chia sẻ phần nào áp lực từ con cặc to lớn vốn đầy ham muốn tình dục từ nhỏ của chồng. 

Nghe mẹ phàn nàn, tôi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi chỉ biết bĩu môi van xin:

"...A...Con trai, chồng ơi, đừng bóp nữa...bộ ngực to của con nhỏ đó sẽ bị véo mất."

Thành thật mà nói, tôi cũng rất thích Chu Bồi Tử. Rốt cuộc, cô ấy dễ thương và xinh đẹp. Trong một năm qua, có lẽ vì thể chất phát triển nên cô ngày càng năng động hơn. Cô ấy cũng rất tốt với tôi. Mặc dù tôi bị ám ảnh về thể xác bởi người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng lý trí cũng mách bảo, sau này nếu chọn vợ, thà chọn Chu Bồi Tử còn hơn. Hai chúng tôi cũng đã có những giây phút ngọt ngào và mơ hồ khi ở riêng một mình. Tôi tin chắc chỉ cần tôi xé nát tờ giấy dán cửa sổ, Chu Bồi Tử sẽ là của riêng tôi, thậm chí giao thân thể của cô ấy cho tôi cũng không có vấn đề gì. 

"Tôi... tôi không biết liệu cô ấy có thể đồng ý hay không."

“Anh gọi cô ấy đến kho thể thao để cô ấy uống cái này. Mẹ đã sắp xếp cho anh rồi.”

Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp như cáo và nói với nụ cười kỳ lạ trên môi. 

Tôi thực sự lo lắng cho hạnh phúc tương lai của con trai tôi. 

Mẹ đưa cho tôi một chai nước uống, tôi hiểu ngay rằng đó hẳn là một thứ gì đó giống như thuốc gây ảo giác. Có lẽ mẹ tôi đã lên kế hoạch giúp tôi cưỡng hiếp Chu Bồi Tử. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thật tệ khi làm tổn thương một cô gái thích tôi như thế này, đặc biệt là một cô gái mà tôi cũng thích. Nhưng nhìn cái miệng gầy gò, thanh tú, đỏ mọng và dịu dàng của mẹ hơi hé ra, trong lòng tôi lại thấy ngứa ngáy. Tôi không biết liệu cơ hội như vậy có đến với mình trong tương lai hay không. Nếu không nắm bắt được thì tôi sẽ hối hận phải không? 

“Đó là tất cả những gì tôi hứa.”

Mẹ tôi cũng rất vui mừng. Dù sao, người mẹ xinh đẹp của cô cũng rất thích Chu Bồi Tử, thậm chí còn coi cô như con dâu tương lai. 

Buổi sáng sau khi đại hội thể thao kết thúc, mẹ tôi trực tiếp yêu cầu tôi sắp xếp kế hoạch cưỡng hiếp Chu Bồi Tử vào buổi chiều. Đầu tiên cô sắp xếp để Chu Bồi Tử đợi cô ở nhà kho thể thao, sau đó đưa đồ uống cho tiểu mỹ nhân đỏ. Khi tiểu mỹ nhân sửng sốt, cô ấy bảo tôi kéo Chu Bồi Tử đến nhà kho thể thao, việc còn lại giao cho tôi. 

Tôi gật đầu đồng ý. Thực sự, từ cuộc họp thể thao ngày hôm qua đến sáng nay, tôi luôn cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi không biết liệu mình có làm tốt việc này không. Đặc biệt là buổi sáng nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của Chu Bồi Tử, tôi càng cảm thấy bối rối hơn. 

Nhưng khi đến lớp học tiếng Anh của mẹ, nhìn thấy mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ OL quần tất đen và đi giày cao gót dù bụng phệ, ham muốn trong tôi không thể kìm nén được nữa. 

Và kể từ khi mẹ có thai, ham muốn của tôi đối với người mẹ xinh đẹp càng trở nên mạnh mẽ hơn, đặc biệt là tiếng ân ái với mẹ mỗi đêm. Ngay cả khi tôi mang thai, người mẹ xinh đẹp của tôi vẫn chăm chỉ phục vụ tôi. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi đang mang thai và sức khỏe yếu nên không thể thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi. 

Hiện tại xem ra chỉ có thể dựa vào chiến thắng Chu Bồi Tử, để tiểu mỹ nhân phục vụ mình. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Trước thời gian đã thỏa thuận, Chu Bồi Tử đã tự mình đến trước cửa nhà kho thể thao, theo chỉ dẫn của tôi đến sớm 15 phút. Lúc mới tới, đã thấy Chu Bồi Tử đã đợi ở cửa. Tôi tưởng mình đã đến muộn. 

"Bội Tử, uống rượu trước đi. Khi nào uống xong tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Hả? Tôi không thường xuyên uống đồ uống như thế này. Tại sao bạn lại mời tôi uống thứ này? Bạn đang muốn làm tôi choáng váng à?"

Tôi bị sốc khi nghe Chu Bồi Tử nói điều này. Tôi tưởng cô ấy đã biết âm mưu của mình từ lâu, nhưng nhìn nụ cười thoải mái của Chu Bồi Tử, tôi tin chắc rằng tiểu mỹ nhân chỉ đang đùa giỡn với tôi mà thôi. 

"Dù sao thì, tôi nghĩ trời nóng quá. Tôi cho anh uống một ly vì tôi thấy tiếc cho anh sau khi đợi ở đây lâu như vậy. Nếu anh không uống thì hãy quên đi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ uống."

Tôi không ngờ rằng thủ thuật chơi hết mình này lại thực sự có tác dụng. Tôi đưa đồ uống hôm nay đưa cho cô ấy cho Chu Bồi Tử và nhìn cô ấy uống. 

Tôi biết tiểu mỹ nhân Chu Bồi Tử chẳng bao lâu nữa sẽ là của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55.

"Được rồi, tôi uống xong rồi, anh có chuyện gì có thể nói với tôi không? Anh đã để tôi đợi anh lâu như vậy."

"Tôi đến đúng giờ, không... Tôi đến sớm... Nhân tiện, bạn đã đợi bao lâu rồi tôi mới đến?"

"Ừ, cũng không lâu lắm đâu, mất khoảng nửa tiếng thôi."

Tôi không ngờ lại đến đây sớm nửa tiếng trong thời tiết nóng nực như vậy. Xem ra Chu Bồi Tử thật sự thích tôi, nếu không các cô gái sẽ không đến sớm như vậy. Nghĩ đến đây, tôi càng thấy có lỗi với Chu Bồi Tử, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cao ráo của mẹ tôi, cũng như thân hình yếu ớt bị choáng ngợp sau khi mang thai, cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí của tôi, mẹ tôi đã giúp tôi sắp xếp. Tất cả những rắc rối mà tôi đang nghĩ đến có ích lợi gì? 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Thật ra điều anh muốn nói với em là... Peizi, em làm bạn gái anh được không?"

Tôi không ngờ rằng mình sẽ nói thẳng điều mình đã chờ đợi mấy năm nay. Hạnh phúc đến quá đột ngột. Khi Chu Bồi Tử nghe được lời tỏ tình của tôi, cô ấy tưởng mình đang mơ, vẻ mặt cứng đờ. Mãi đến lần thứ hai tôi nói ra, Chu Bồi Tử mới nhận ra mình đang ở trong thực tế chứ không phải trong mơ. Cô không kìm được nước mắt hạnh phúc trào ra từ đôi mắt xinh đẹp, thậm chí cô còn không thể nói rõ ràng:

"Thật sự...tỏ tình với ai đó mà không hề chuẩn bị trước...bạn đang đi quá xa đấy."

"Này? Bạn không muốn sao?"

Sẽ thật tuyệt nếu tiểu mỹ nhân sẵn lòng. Tôi nghĩ ít nhất bằng cách này tội lỗi của tôi có thể được giảm bớt. Ai có thể ngờ rằng Chu Bồi Tử lập tức trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói:

"Ta không nói không muốn, nhưng là ngươi, Tiếu Lạc tỏ tình với ta, lại muốn hối hận? Như vậy quá không thành thật."

"Không, anh sợ nhìn nhầm em. Dù sao em cũng là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng trong trường. Có vô số người theo đuổi em, anh sợ sẽ nhầm em khi hẹn hò với anh."

"Tôi không thích những người đó...tôi chỉ thích..."

Lúc này Chu Bồi Tử thực sự không còn nói được nữa, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng xấu hổ, chủ động ôm lấy tôi. Hôm nay Chu Bồi Tử mặc bộ đồ thủy thủ, đi tất đen và đi giày cao gót. Cô ấy trông vô cùng thanh tú, dễ thương và có một nét duyên dáng quyến rũ. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô gái xinh đẹp. Tôi cảm thấy như mình đang mơ.

"Thật sự, bây giờ tôi chỉ đang tỏ tình với cậu thôi..."

Hai người ôm nhau một lúc, Chu Bồi Tử ngước đôi mắt to tròn xinh đẹp ngấn nước nhìn tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn còn đọng vài giọt nước, có lẽ là vì cô quá hạnh phúc. Tôi và cô gái xinh đẹp nhìn nhau một lúc, sau đó cô ấy chủ động nhắm đôi mắt to xinh đẹp của mình lại, đưa chiếc âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mình ra. Anh ấy muốn hôn tôi. Tôi do dự một lúc nhưng quyết định cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, chưa kịp chạm tới miệng Chu Bồi Tử, cô gái xinh đẹp trong tay tôi đột nhiên yếu ớt ngã xuống. Có vẻ như loại thuốc gây ảo giác trong đồ uống mẹ tôi đưa đã phát huy tác dụng.

Đúng như thỏa thuận, tôi dùng chìa khóa nhanh chóng mở cửa nhà kho thể thao. Chiếc chìa khóa này do mẹ tôi trao và đã được chuẩn bị sẵn cho thời điểm này. Hôm nay nhà kho thể thao không có hoạt động câu lạc bộ nào và sau giờ học sẽ không có ai đến. Đây là lý do tại sao tôi đưa ra quyết định ngày hôm nay vì tôi nhìn thấy cơ hội này. 

Khi đến nhà kho, tôi không thể chờ đợi được nữa và đặt Chu Bồi Tử lên tấm thảm thể dục dày đã được chuẩn bị từ lâu. 

"Bội Tử...Bội Tử vẫn còn là một trinh nữ...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng một lúc được không?"

Tiểu mỹ nhân trong lòng không biết tại sao, cô chỉ cảm thấy mình bất lực trong vòng tay bạn trai yêu quý. Anh không còn cách nào khác ngoài yêu cầu một cách nhẹ nhàng. 

“Em yêu, anh sẽ nhẹ nhàng thôi.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Vợ anh là ai? Không biết xấu hổ"

Tiểu mỹ nữ trong lòng ngượng ngùng đáp lại, nhưng lại vô thức không để ý tới danh hiệu "vợ nhỏ". 

Có vợ nhỏ thì phải có vợ lớn. 

Tất nhiên lúc này cô sẽ không nghĩ tới mình sẽ cùng mẹ chồng tương lai phục vụ người đàn ông yêu quý nhất của mình. 

Tôi khoác đôi chân tất đen xinh đẹp của cô bạn gái xinh đẹp lên vai, sau đó vén chiếc váy thủy thủ của cô ấy lên, để lộ ra chiếc quần tất đen tuyệt đẹp của Chu Bồi Tử. 

Chu Bồi Tử cực kỳ ngượng ngùng, hô hấp gấp gáp, bộ ngực trắng nõn hơi gợn sóng, cái miệng ngọt ngào hơi hé mở, đôi môi mềm mại như cánh hoa anh đào khiến người ta muốn lao tới hôn, hàng mi dài khẽ run lên, tiểu mỹ nhân vẫn có chút bất an và sợ hãi. 

Tôi dùng con cặc to của mình ấn vào cái lỗ tất đen xinh đẹp của Chu Bồi Tử và mài mạnh nó một lúc, như muốn thể hiện ý định của mình với Chu Bồi Tử. Người đẹp nhỏ bé bất lực nhìn con cặc to lớn không ngừng cọ vào chiếc tất đen che lỗ mật của cô, rồi từ từ đẩy vào miệng đôi môi mật ong của cô, để hơn một nửa quy đầu lọt vào lỗ tất đen của cô. 

"Con đĩ nhỏ...tôi tới đây..."

Nói xong, tôi nhếch mép cười dâm đãng, đẩy con cặc dày cộp bọc trong chiếc tất đen của mình vào trong âm đạo của Chu Bồi Tử. Lập tức, một dòng máu từ trong âm đạo của cô gái xinh đẹp tràn ra, nhuộm đỏ đũng quần đen của Chu Bồi Tử thành màu đỏ máu tuyệt đẹp. Tôi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy trinh tiết mà bạn gái tôi đã giữ suốt mười sáu năm đã thuộc quyền sở hữu của tôi. 

"À!···Ừ···À!···"

Sau khi Chu Bồi Tử đẩy con cặc to lớn của tôi vào âm đạo, cô ấy không khỏi nhíu mày xinh đẹp và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài. Hàng mi dài của cô không khỏi run rẩy. Suy cho cùng, nỗi đau mất trinh vẫn còn ảnh hưởng. Dù đã chuẩn bị tốt nhưng cô gái xinh đẹp vẫn có phản ứng mạnh mẽ. 

"Ôi... chật quá... quả nhiên là lỗ trinh... Không ngờ Chu Bồi Tử lại ôm chặt như vậy... so với mẹ ta còn chặt hơn nhiều..."

Tôi đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Chu Bồi Tử và đụ nó thật mạnh vài lần. Sau đó không khỏi thở dài, cố ý dùng giọng điệu cường điệu bình luận về bộ phận sinh dục của Chu Bồi Tử. 

Tôi cười một cách tục tĩu và chỉ đơn giản ấn xuống cơ thể thanh tú của Chu Bồi Tử, rồi bắt đầu quấn con cặc to lớn của mình trong chiếc tất đen. Tôi nhắm vào lỗ trinh mới phát triển của Chu Bồi Tử và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Bơm thô bạo như vậy, ngay cả Chu Bồi Tử xinh đẹp tự nhiên cũng không chịu nổi. Cô không khỏi rên rỉ một cách khó khăn. Chu Bồi Tử đang sắp khóc thì lỗ trinh tiết của cô bị xâm phạm một cách điên cuồng. 

"Hừm... ừm... ồ..."

Trên khuôn mặt trắng như tuyết của Chu Bồi Tử dần dần hiện lên một tia ửng đỏ. Mặc dù động tác của tôi thô bạo, nhưng phản ứng mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn khiến Chu Bồi Tử cảm thấy khoái cảm. 

Hơn nữa, tôi vẫn đang ấn vào cơ thể cô ấy, không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình, nó đâm sâu vào cái lồn lụa đen và mỗi lần khuấy động phần thịt mềm mại sâu trong thân dưới của cô ấy. Ngay cả quy đầu dày cộp cũng chạm vào tử cung khiến cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài vừa mất trinh phải rên rỉ. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà tôi vác trên vai vô thức siết chặt lại. Cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô gái xinh đẹp bắt đầu học cách từ từ chấp nhận và đáp lại những kích thích tình dục ngay cả trong lần đầu tiên. 

Thật là một vẻ đẹp tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56.

"Ồ... con đĩ nhỏ... dưới đó... thoải mái quá..."

Con cặc của tôi không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Chu Bồi Tử, di chuyển ngày càng nhanh, dần dần còn có cả tiếng ùng ục. 

Đây đơn giản là bằng chứng cho thấy cơ thể đang nóng và phần thân dưới đang chảy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Rõ ràng Chu Bồi Tử chỉ là một trinh nữ, đây là lần đầu tiên với tôi, cô ấy còn có thể bị kích động về mặt thể xác sao? 

Tôi nằm trên người Chu Bồi Tử, nhéo bộ ngực tròn trịa của Chu Bồi Tử trong lúc cao trào, bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ. 

Con cặc dày đẩy mạnh vào lỗ trinh của Chu Bồi Tử, thậm chí còn khiến tôi băn khoăn liệu chiếc tất đen của Chu Bồi Tử có bị rỉ ra do cử động thô bạo hay không. 

Và bởi vì động tác của bạn trai quá mãnh liệt, biểu cảm trên khuôn mặt dễ thương của Chu Bồi Tử ngay cả ở đoạn cao trào cũng trở nên khó khăn hơn, cô không khỏi vô thức vặn vẹo cơ thể và bắt đầu thở hổn hển. 

Giai đoạn chạy nước rút kéo dài khoảng vài phút. Tôi hét lên, nằm trên cơ thể thanh tú của Chu Bồi Tử và dùng tay véo vào ngực cô gái xinh đẹp. Eo tôi co giật vài cái, tôi nằm trên người Chu Bồi Tử, thở dốc yếu ớt. Cuối cùng, mông tôi rung lên vài lần. Suy cho cùng, lần đầu tiên chắc hẳn tôi đã dồn hết ham muốn của mình vào bụng cô bạn gái xinh đẹp, bánh kem và bánh kem. 

"Ồ ồ ồ... Quả nhiên là lỗ trinh, làm tình thật thoải mái..."

Thở hổn hển, tôi nằm trên người Chu Bồi Tử, nghỉ ngơi gần hai ba phút mới đứng dậy được. Tôi nheo mắt mỉm cười hài lòng. Nếu không có kế hoạch của mẹ, có lẽ tôi đã không có được vẻ đẹp nho nhỏ. 

"Ừm...tôi muốn một nụ hôn~"

Cô gái xinh đẹp vừa mới xuất tinh bối rối lè lưỡi cầu xin tôi một nụ hôn. 

Nghe cô ấy nói vậy, tôi gật đầu, sau đó nằm trên cơ thể thanh tú của Chu Bồi Tử hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, đơn giản cướp đi nụ hôn đầu tiên của Chu Bồi Tử. 

Tôi ôm tiểu mỹ nhân bất tỉnh sau khi lên đỉnh trong tay, kiêu ngạo kiểm tra cơ thể Chu Bồi Tử, dang rộng đôi chân thon dài của cô ấy, thì thấy đôi tất đen dính đầy máu trinh nữ và cặn tinh dịch trắng đục. Qua chiếc tất mỏng, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đôi môi sưng đỏ do bị xâm phạm thô bạo và lồi ra ngoài. 

Qua cái miệng sưng đỏ giữa đôi chân xinh đẹp mang tất đen, vẫn có thể nhìn thấy một chút vết tinh dịch vẫn chảy ra ngoài, giống như nước súp chảy ra từ chiếc bánh bao bị cắn. Tấm thảm tập thể dục dính một chút máu từ phần thân dưới của cô gái xinh đẹp. Có lẽ phần thân dưới được quấn trong một chiếc tất đen nên trên tấm thảm không có nhiều vết bẩn. 

Dù thế nào đi nữa, tuy nóng lòng muốn quay về báo tin vui cho mẹ nhưng cũng không thể bỏ Chu Bồi Tử vẫn còn hôn mê ở đây, chỉ có thể bảo vệ Chu Bồi Tử. 

Tôi thực sự không biết cô bé xinh đẹp vừa nhận được cảm giác cực khoái kích thích như thế nào. Cô thực sự đã bị cưỡng hiếp và rơi vào tình trạng hôn mê. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy, nhưng cô ấy không thể rời đi. Ít nhất cô phải bảo vệ cô, đợi Chu Bồi Tử tỉnh lại mới đưa cô về nhà. Dù sao cô ấy cũng là người vợ bé nhỏ của tôi nên vẫn phải yêu cô ấy bằng cả trái tim.

Ước chừng hai giờ sau, Chu Bồi Tử đang nằm trên thảm thể dục cuối cùng cũng tỉnh lại với tiếng càu nhàu buồn ngủ, miễn cưỡng đứng dậy khỏi thảm:

"Hừm... Tiểu Lạc xấu tính, vừa rồi ngươi thật lợi hại."

Chu Bồi Tử cảm thấy phần thân dưới đau rát. Nữ nhân theo bản năng tự vệ, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình. Cô ấy tìm thấy vết máu ở phần dưới cơ thể, bộ quần áo xộc xệch và vẻ mặt tội lỗi của tôi khi ở bên cô ấy. Chu Bồi Tử mặc dù vẫn còn hơi choáng váng, nhưng cô ấy lập tức hiểu ra, tức giận nhìn tôi nói:

"Tiểu Lạc... Đồ biến thái... Sao ngươi có thể làm như vậy với ta..."

"À...không...tôi...cái này..."

Mặc dù tôi muốn giải thích nhưng tôi quả thực là kẻ đồng lõa và chịu trách nhiệm cho việc cưỡng hiếp Chu Bồi Tử, cho nên câu hỏi của Chu Bồi Tử không sai. 

Thấy tôi không lên tiếng, Chu Bồi Tử tự nhiên cảm thấy tôi đã đồng ý cưỡng hiếp cô ấy. Thiếu nữ xinh đẹp vẻ mặt ủ rũ, nhưng sau đó lại thở dài, lẩm bẩm:

"Tiểu Lạc, sao ngươi không hiểu, nếu ngươi thật sự muốn làm như vậy, thì không cần dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy..."

"Tôi xin lỗi Bội Tử...Tôi..."

"Tại thời điểm này, tôi không cần lời bào chữa của bạn. Tất cả những gì bạn phải làm là chịu trách nhiệm."

"Hả? Chịu trách nhiệm à?"

“Đương nhiên là anh dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để bắt được tôi, nếu anh không đối xử tốt với tôi, tôi sẽ không thả anh ra, tôi sẽ gọi cảnh sát tố cáo anh cưỡng hiếp tôi.”

Nói xong, Chu Bồi Tử chủ động đi tới, ôm lấy tôi, mở đôi môi đỏ mọng hôn tôi, sau đó vui vẻ trốn vào trong ngực tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh bạn trai nhỏ của mình rồi nói:

"Thật là một kẻ biến thái. Rõ ràng không cần phải phiền phức như vậy, đừng tái phạm nữa."

Vốn dĩ tôi muốn thừa nhận sai lầm của mình, nhưng nhìn thấy Chu Bồi Tử như vậy, tôi không thể tiếp tục nói chuyện. Cảm giác tội lỗi đã được pha loãng bởi ham muốn. Hiện tại chỉ cần có thể sở hữu Chu Bồi Tử, giá bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Tôi đã đi xa đến mức này rồi phải không?

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại." 

"Ừm... Ối..."

Tôi và Chu Bồi Tử tách nhau ra, đột nhiên cô ấy cau mày thở dài, đột nhiên mất thăng bằng. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng đỡ cô gái xinh đẹp ở bên cạnh để Chu Bồi Tử không bị ngã. Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp cau mày, tôi còn chưa phản ứng lại, ngơ ngác hỏi:

"Bội Tử, cậu bị sao vậy?"

"Thật sự, ngươi nói đã xảy ra chuyện gì? Đều là lỗi của ngươi, đều là tại ngươi hành động thô bạo như vậy, còn hỏi."

Chu Bồi Tử trợn mắt, tôi nhướng mày nói gì đó, sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi ra, khập khiễng đi mấy bước, suýt chút nữa lại ngã xuống. Tôi nhanh chóng tiến lên đỡ cô ấy dậy, rồi tôi nhận ra trước đây mình đã đụ Chu Bồi Tử quá mạnh, khiến bạn gái tôi bây giờ đi lại rất khó khăn.

Tôi đã giúp đỡ Chu Bồi Tử suốt chặng đường ra khỏi trường. Lúc đó đã hơn 7 giờ tối, mọi người trong trường đều đã về hết. Tôi chỉ có thể đỡ Chu Bồi Tử ra khỏi cửa sau. Nhìn bạn gái khập khiễng dọc đường nhưng vẫn vui vẻ đỡ cánh tay tôi, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khó tả. Tôi thầm nghĩ rằng sau này tôi chỉ có thể đền bù cho cô ấy bằng cách đối xử tốt hơn với Chu Bồi Tử. Tôi có thể tìm một cô gái tốt như vậy ở đâu?

Tôi tiễn Chu Bội Tử ra ga, Chu Bội Tử vẫn miễn cưỡng ôm tôi. Suy cho cùng, trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, đây là lần đầu tiên cô được chàng trai mình thích tỏ tình và mang đi trong cùng một ngày. Nó có ý nghĩa quá lớn với cô ấy. Xe buýt đã tới bến. Trước khi lên xe, Chu Bội Tử hôn tôi, thì thầm vào tai tôi:

"Tiểu Lạc, sau này nếu như ngươi muốn làm loại chuyện này thì cứ đến tìm ta, đừng dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy nữa, ta đã là bạn gái của ngươi, giúp ngươi giải quyết dục vọng của ngươi, ta cũng là có trách nhiệm."

Nói xong, cô gái xinh đẹp đỏ mặt vội nhảy lên xe. Sau khi cửa đóng lại, cô ấy quay người, hai tay ra sau lưng, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, sau đó ngượng ngùng cúi đầu quay đi, để lại một thân hình xinh đẹp cho tôi nhìn thấy. 

Tôi đợi cho đến khi Chu Bồi Tử đi xa rồi mới rời khỏi nhà ga. 

Tôi thực sự đã chạy và va chạm suốt quãng đường về nhà. Vừa bước vào, tôi thậm chí còn chưa kịp thở lấy một hơi đã báo tin vui cho mẹ. 

Mẹ cũng rất vui mừng, tôi đã giành được bạn gái nhỏ của mình. 

Nhưng thành thật mà nói, hôm nay tôi không hài lòng với Chu Bồi Tử trong phòng tập. Suy cho cùng, tôi đã tập thể dục trên bộ ngực khủng, eo thon và mông béo của mẹ từ lâu rồi. Chỉ có người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi mới có thể thỏa mãn trọn vẹn cặc của tôi. 

Tôi lo lắng ôm mẹ và bắt đầu một trò chơi khác. Chẳng bao lâu sau, những làn hơi thở mơ hồ truyền đến từ phòng mẹ tôi. 

"Hừm... à... con trai và chồng... mạnh quá... ôi... nhẹ nhàng... đánh con... ừm..."

Từ phòng ngủ, liên tục vang lên tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót của mẹ tôi, cũng như tiếng cười dâm đãng của tôi và những âm thanh gãy gọn do sự giao hợp của bộ phận sinh dục của họ tạo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57.

ở nhà

Người mẹ xinh đẹp đang khỏa thân nằm trên giường, đôi chân tất đen thon dài ôm chặt lấy eo tôi, để đứa con ruột thấp bé áp vào bụng. Cô không quan tâm đến việc mình vẫn đang mang thai, cứ để tay con trai nắm lấy đôi chân tất đen của mình và đánh thật mạnh vào cô. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi mang đôi giày cao gót cao 6 inch chủ động quấn quanh eo tôi và thắt nút để đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ không bị tuột khỏi eo của con trai ruột do những động tác đẩy thô bạo của tôi. 

"A... con trai và chồng tôi... tuyệt quá... Tôi đã đụ chết con khốn đó... ôi... con trai tôi và chồng tôi... sao hai người lại dừng lại..."

Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường, bộ ngực to trắng nõn đung đưa qua lại trước lực đẩy thô bạo của tôi, từng dòng sữa tung tóe. Có lẽ cô ấy hơi nhút nhát. Người mẹ xinh đẹp còn kéo chăn lên che đi bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mình. Nhưng dù vậy, núm vú đỏ mọng và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp đã cương cứng từ lâu. Hai chúng tôi đã làm việc này được một lúc, đặc biệt là khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú của mẹ đã ửng hồng. 

"A... Tiếu Lạc, đồ biến thái... ngươi vừa mới đụ con trinh nữ của bạn gái ngươi... bây giờ lại tới đây để đụ mẹ ngươi đang mang thai con gái ruột của ngươi..."

Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường, chấp nhận sự vi phạm vừa cười vừa mắng tôi tham lam, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng một tiếng thở hổn hển từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

Tôi không còn cho mẹ cơ hội tiếp tục trêu chọc tôi nữa mà bắt đầu dùng hết sức lực thực hiện cú đâm cuối cùng. Với một cú đẩy mạnh cuối cùng, tôi đổ thẳng tinh dịch đậm đà vào tử cung mẹ tôi. Đôi chân dài lụa đen thon thả của mẹ tôi siết chặt quanh eo tôi. Vòng eo thon gọn của cô ấy được nâng lên cao, quấn quanh người tôi như một dây leo. Cô phát ra một tiếng rên the thé và đạt đến cao trào cuối cùng với con trai ruột của mình:

“Ahhhhhhhhhhhh... con trai và chồng tôi xuất tinh nhiều quá... đứa con trong bụng tôi... chịu không nổi..."

Sau khi cơ thể trắng như tuyết cứng lại một lúc, thân hình mảnh mai của người mẹ xinh đẹp nặng nề ngã xuống giường. Sau đó, làn da trắng như tuyết của cô phủ đầy mồ hôi hồng hào và thơm ngát. 

Mẹ cũng đang thở hổn hển, mái tóc đen dài bết vào làn da trắng toát mồ hôi nhưng đôi chân lụa đen tuyệt đẹp vẫn quấn quanh eo tôi. Cô đợi đến khi con trai tận dụng dư vị cực khoái để đụ cái lỗ xinh đẹp của cô vài lần, sau đó mới miễn cưỡng cởi nó ra khỏi thắt lưng của con trai ruột và lười biếng trải ra phía ngoài. 

Mãi đến khi đứng dậy khỏi người mẹ xinh đẹp, tôi mới thấy rất nhiều mật ong trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục, từ từ chảy ra khỏi âm đạo hồng hào của người mẹ xinh đẹp và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Tôi thực sự không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp vào thời điểm này. 

“Con trai, chồng ơi~ em muốn bị anh đụ cả đời~”

Tôi vừa rút cặc ra khỏi lồn mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp không quan tâm đến việc nghỉ ngơi. Vừa nói cô vừa đứng dậy và chọc vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. Cô không quan tâm đến việc âm hộ sưng đỏ của mình có thể nhìn thấy được. Cô ấy nằm trên háng tôi và chủ động đưa con cặc to của con trai mình vào miệng mà không cần sự chỉ dẫn của tôi. Cô bắt đầu dọn dẹp dịch vụ. 

Sau khi đút cặc của mình vào miệng mẹ xinh đẹp vài lần, tôi rút cặc ra tát vài cái vào khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ rồi đáp lại mẹ:

"Tôi sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Kể cả sau khi kết hôn, tôi vẫn sẽ ôm mẹ thật chặt!"

Nghe tôi nói, người mẹ xinh đẹp hưng phấn gật đầu, đôi mắt to xinh đẹp như chan chứa những giọt nước mắt biết ơn sắp rơi xuống.

"Con trai, chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm!" 

"Được rồi, được rồi, con chó của tôi...con khốn của tôi, nằm xuống và thổi kèn cho tôi đi."

Tôi mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Cô ấy ngân nga một cách quyến rũ, làm theo mệnh lệnh của tôi, trèo lên giường và dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Bởi vì tôi đã có thai rồi, bây giờ đang trong tư thế chó bò, ngoài bộ ngực to tròn đầy đặn của mỹ nhân treo lơ lửng trên không, cái bụng trắng mềm mại đột ngột cũng xẹp xuống.

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp lại có vóc dáng chuẩn. Mặc dù bụng cô to do mang thai nhưng từ trên xuống dưới, bạn vẫn có thể thấy rõ vòng eo thon gọn không thể kiểm soát và cặp mông trắng nõn đầy đặn, quả là một thân hình đột ngột và hoàn hảo.

Nhìn con cặc của mình, người mẹ xinh đẹp đang bò trên giường tỏ vẻ ám ảnh. Tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, giục mẹ. Sau đó người mẹ xinh đẹp cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu cặc tôi vào miệng.

"Ồ ồ ồ..."

Khi người mẹ xinh đẹp đưa con cặc của tôi vào miệng, một cái chạm nhẹ và căng ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu của tôi. Tôi không khỏi nheo mắt dọc theo đầu và thở ra nhẹ nhõm.

Nhìn con cặc của mình được bà mẹ xinh đẹp ngực bự và đôi môi đỏ mọng bò và bú nhẹ nhàng, tôi vui đến không nói nên lời. Suy cho cùng, chỉ cần anh ta có thể đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ gọn và ấm áp của một bà mẹ xinh đẹp thì bất kỳ người đàn ông nào cũng đáng chết. 

Người mẹ xinh đẹp cầm tấm trải giường bằng cả hai tay, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy cặc tôi và bắt đầu bú. Cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy dùng một chút lực quấn lấy phần quy đầu và tôi rên rỉ vô ích. Người mẹ xinh đẹp ngước đôi mắt hoa mai xinh đẹp lên nhìn con trai ruột với ánh mắt đầy ám ảnh. Con chó chu đáo bò lên giường và bắt đầu chăm chỉ phục vụ tôi.

"Ờ-huh...oooo...ồ...hưm..."

Cái miệng nhỏ nhắn, đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp quấn quanh cặc tôi và mút một lúc. Sau đó cô cho toàn bộ con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm liên tục. Cái lưỡi nhỏ khéo léo của cô liên tục trêu chọc mí mắt con ngựa. Kết hợp với đôi môi dịu dàng của mình, cô ấy bắt đầu sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để phục vụ tôi.

Tôi bị liếm và liếm, trêu chọc, mút và nuốt. Kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện của người mẹ xinh đẹp đã khiến tôi choáng váng. Con cặc của tôi nhanh chóng nở ra đến mức giới hạn, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mí mắt của con cặc. Tuy nhiên, quy đầu của tôi rất căng, ngứa và tê khi mẹ bú. Niềm khoái cảm chạy thẳng từ niệu đạo lên não, và ngay cả tinh hoàn của tôi cũng bắt đầu căng cứng vì phấn khích. Chẳng bao lâu, không chỉ đầu óc tôi trống rỗng mà một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng, thắt lưng và mắt tôi tê dại, khiến tiếng rên rỉ của tôi càng thêm hoảng loạn:

"A...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...mạnh quá...Con không thể nhịn được nữa..."

Nói xong, tôi nheo mắt ngẩng đầu lên, vô thức ấn tay mình lên đầu người mẹ xinh đẹp, bụng dưới bắt đầu chủ động đánh vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ và trắng bệch của người mẹ xinh đẹp.

Người mẹ xinh đẹp vẫn đang miệng miệng cho tôi không khỏi rên rỉ nhục nhã. Dường như niềm khao khát của mẹ tôi cũng được kích thích bởi dịch vụ truyền miệng mà mẹ dành cho tôi. 

Với sự kiên trì tuyệt vời, tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, xoay người và nhét nó vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ từ phía sau. 

Cùng lúc đó, tay tôi không nhàn rỗi, tôi đút hai ngón tay vào miệng mẹ, mẹ tiếp tục cho ngón tay tôi quan hệ tình dục bằng miệng như thể đang liếm cặc tôi. 

"Hmm... ồ... hm... à..."

Người mẹ xinh đẹp lúc này đang bò trên giường, bị chính con trai mình tấn công từ trước ra sau. Đôi mắt màu hoa mai xinh đẹp của cô ấy nhắm lại một nửa, tiếng rên rỉ của cô ấy càng trở nên khó khăn hơn. Đặc biệt là âm đạo của cô ấy một lần nữa lại được lấp đầy bằng con cặc dày đặc của tôi. Người mẹ vừa có thể xử lý những ngón tay của tôi một cách dễ dàng giờ đây bắt đầu cảm thấy hụt hẫng. Cái miệng đỏ và mềm vừa mút ngón tay nhịp nhàng đã trở nên mất tập trung và các động tác trở nên thiếu nhất quán. Tuy nhiên, điều này càng kích thích tôi hơn nữa. Được ngâm trong dòng nước bọt ấm áp, cộng với đôi môi mềm mại bao quanh đầu ngón tay và mút thật mạnh khiến tôi có cảm giác như những ngón tay của mình đang tan chảy trong miệng mẹ xinh đẹp. 

“Ái Quân, con đĩ này… vặn mông nhanh lên…”

Trong lúc tôi đang ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp, tôi dùng tay còn lại vỗ mạnh vào cặp mông đàn hồi của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi đâm con cặc của mình từ phía sau và xâm phạm mẹ tôi một cách đẹp đẽ, như thể tôi đang thuần hóa một con ngựa cái kiêu hãnh, với ý thức chinh phục. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, người mẹ xinh đẹp chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình nhanh hơn. Cùng lúc đó, cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô ấy nuốt chửng những ngón tay của tôi mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy sẽ nuốt chửng hết ngón tay của tôi, rồi để đầu ngón tay tôi đặt trên đôi môi mềm mại và ấm áp của cô ấy. Tôi xoa nó trên lưỡi một lúc rồi nhổ ra. Khi nó nhô ra, tôi rất cẩn thận không để răng chạm vào móng tay để tránh cảm giác răng ảnh hưởng đến khoái cảm của con trai. Người mẹ xinh đẹp rất giỏi oral sex vì đã phục vụ con trai mình vô số lần.

Sau khi quay đi quay lại như vậy hơn 100 lần, tôi cảm thấy mình không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Tôi bất ngờ ấn vào mông mẹ và đâm mạnh vào cặc tôi vài lần. Sau đó tôi rút nó ra và phun mạnh tinh dịch đặc đặc vào lưng mẹ tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Người mẹ xinh đẹp nhíu mày và vẫn đang bị tấn công từ phía trước và phía sau. Đột nhiên cô cảm thấy một luồng hơi nóng truyền từ phía sau lưng mình. Cô ngay lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nhanh chóng vùng vẫy và quay lại đón tinh dịch tươi mới mà tôi xuất ra. Vì mẹ tôi di chuyển rất nhanh nên phần lớn tinh dịch đều được phóng ra trên khuôn mặt trắng nõn và thanh tú của bà…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58.

"Xuất tinh nhiều như vậy... Tiểu Lạc thật sự rất tuyệt vời..."

Người mẹ xinh đẹp cảm thấy chiếc mũi cao và đôi mắt quyến rũ của mình đều bị tinh dịch của tôi vấy bẩn. Lưu Mai trợn mắt nhìn con trai với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng sau đó tôi lao tới từ phía sau, khiến cô ấy không còn thời gian để tán tỉnh. Cô ấy khốn khổ đến mức chỉ có thể bò trên người lần nữa bằng cả hai tay. Cô ấy lại nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên chào đón sự xâm nhập hung ác của tôi từ phía sau, và cầu xin tôi thương xót bằng giọng kinh tởm:

"A...Con trai, chồng...con cặc to của anh...nếu anh làm điều này với ai đó...đứa con trong bụng họ sẽ bị sẩy thai...ồ..."

"Mọi chuyện thế nào... Bạn nghĩ gì về con cặc của con trai bạn? Con nào tốt hơn bố bạn?"

"Ôi... con trai và chồng tôi thật là... cố tình đặt câu hỏi... bệnh hẹp bao quy đầu của bố cô ngắn ngủi... bẩn thỉu và kinh tởm... cô có tư cách gì mà so sánh với con trai và chồng mình?"

Người mẹ xinh đẹp trả lời không chút do dự, giờ đây dưới sự xâm phạm của con cặc to lớn của tôi, người mẹ xinh đẹp kiêu hãnh không thể thiếu tôi làm chồng mới được nữa. Điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng vì đã chinh phục được mẹ. Người mẹ có khí chất tao nhã và cá tính mạnh mẽ đã trở thành người như thế nào? Tất cả đều thật đáng kinh ngạc. 

"Có vẻ như con đĩ nhỏ của mẹ bây giờ đã biết con cặc to nào khiến mẹ thoải mái hơn rồi phải không?"

"Đương nhiên... Ôi... Con trai của ta, chồng của ta... Nhưng con cặc to của ngươi... hẳn là nhẹ hơn một chút... Bằng không, ngươi dùng sức như vậy... Ta thật sự không chịu nổi..."

Người mẹ xinh đẹp há cái miệng nhỏ nhắn của mình và thậm chí không quan tâm đến tinh dịch tôi đã xuất ra trên khuôn mặt hồng hào của mình. Tôi cưỡi lên cái mông tuyết của mình và đánh cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy nhanh chóng túm lấy tấm ga trải giường và làm chúng lộn xộn, vặn vẹo âm đạo một cách điên cuồng dưới cơ thể con trai mình. Cặp mông trắng ngần của cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon để hợp tác với những cú đâm của tôi. Rất nhiều mật ong chảy từ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô xuống tấm ga trải giường. Đôi môi hồng mật của cô ấy cũng ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi đang không ngừng đâm vào. Vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp cũng mềm mại hơn.

Tôi đánh vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, càng lúc càng di chuyển mạnh hơn, dần dần tôi nằm thẳng lên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp. Tôi dùng cả hai tay nhéo bộ ngực to trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, bóp chặt bộ ngực trắng nõn của mẹ. Mẹ ngước lên cắn môi, không hề để ý rằng có một sợi tóc nhỏ dính vào đôi môi đỏ mọng vừa thổi kèn cho tôi. 

Cõng cậu con trai cưng trên lưng, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng quyến rũ, cho đến khi cuối cùng con trai tôi ấn thẳng vào tấm lưng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và véo vào bộ ngực lớn của mẹ, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại sưng tấy. Cuối cùng, sau khi thọc mạnh vào bên trong, tôi hài lòng và xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ. 

Con chó xinh đẹp nóng bỏng bò lên giường, ưỡn cặp mông trắng nõn và đạt đến cao trào cuối cùng với cú xuất tinh của tôi. 

Sau khi tôi và người mẹ xinh đẹp trút hết ham muốn, mẹ vẫn nằm trên giường, thõng đôi chân đen thon thả trên giường. Đôi mắt mơ quyến rũ của cô ấy nhắm nghiền, dường như cô ấy vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái vừa rồi, lần này cô ấy không có thời gian để làm ra vẻ khêu gợi với tôi. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình nằm trên giường thở hổn hển sau khi đạt cực khoái và không khỏi ngưỡng mộ thành quả chinh phục được mẹ của mình. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, người mẹ xinh đẹp đang bế tôi ngồi trong quán ăn. 

"Con trai và chồng, hai người có thích đồ ăn sáng nay không?"

"Ừ, không sao đâu."

“Mấy ngày nay con trai và chồng tôi đều đụ tôi mấy lần, cô phải chăm sóc thân thể thật tốt. Nếu không, con chó nhỏ này nếu làm việc quá sức sẽ là trách nhiệm của con chó nhỏ đó.”

Mẹ ôm tôi vào lòng, nói những lời nịnh nọt với giọng rụt rè. Tôi mỉm cười dâm đãng và nhéo bộ ngực to của mẹ xinh đẹp. Hai mẹ con đang tán tỉnh nhau ở bàn ăn. 

Sau bữa ăn đơn giản, mẹ chở tôi đến trường. Dù đang mang thai nhưng tôi vẫn yêu cầu mẹ phải đi giày cao gót hàng ngày. Ngoại trừ đôi giày đặc biệt khi lái xe, tôi phải mang chúng trong thời gian còn lại. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Nói theo cách riêng của cô ấy, "Chồng của con trai tôi đã ra lệnh cho tôi đi giày cao gót. Tôi chỉ cần tuân theo lệnh của chồng con trai tôi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59.

Sau khi lên xe, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Nhân tiện, hôm nay chồng tôi sẽ mang con điếm nhỏ Chu Bồi Tử này về nhà. Tôi thấy âm đạo của cô ấy khá chật, đùi rất đẹp, nhìn cũng đẹp. Chồng nhỏ, anh cũng đặt cô ấy dưới háng, anh nghĩ thế nào?"

"À?" Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là một người phụ nữ thích ghen tị với con trai mình. Lần này cô ấy còn chủ động dụ "Zi" vào nhà khiến tôi rất ngạc nhiên. 

“Mẹ tuy là con khốn của anh nhưng lần đầu tiên cũng không thể cho anh được. Hơn nữa, tôi dù sao cũng là mẹ ruột của chồng tôi, không thể công khai gả cho anh ấy được. Hiện tại mẹ đang mang thai con của anh, bà rất hài lòng ~”

“Thân hình như Ái Quân chỉ có thể dùng làm lối thoát tình dục cho con trai và chồng nên mẹ cũng rất mong tìm được một cô con dâu xinh đẹp, đáng yêu cho gia đình chúng ta”. Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp và nghiêm túc nói. 

Tôi vô cùng xúc động khi biết người mẹ xinh đẹp và kiêu hãnh của tôi đã coi thường mình như thế này trước mặt tôi. Nghĩ đến những mong đợi và mong muốn nối dõi tông đường của mẹ, tôi đồng ý:

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm điều đó."

Suốt chặng đường trên xe không có gì để nói. Để điều chỉnh bầu không khí và làm cho người mẹ yêu thích của tôi vui vẻ, tôi nhéo vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu chơi với chúng. Mẹ tôi dường như đã quên mất bầu không khí lúc trước và buông ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng cô ấy nói nhỏ với tôi hoặc cười lớn. Hai mẹ con thân thiết như một cặp vợ chồng.

Đến trường, tôi bước vào lớp. Chu Bồi Tử nhìn thấy tôi, khuôn mặt trắng như tuyết hơi ửng hồng, đôi mắt to xinh đẹp. Cô hoảng hốt nhìn quanh và không biết phải nhìn vào đâu. Khi tôi ngồi xuống phía sau cô ấy, cô ấy muốn quay lại và bắt chuyện, nhưng tôi không biết phải nói gì. Suy cho cùng, trong lòng cô gái xinh đẹp, hai người mới trải qua lần đầu tiên vào đêm qua. Nếu bây giờ cô ấy hành động quá bám víu, liệu Tiểu La có nghĩ rằng cô ấy là loại phụ nữ nhỏ bé bám lấy con trai một khi đã quan hệ không? 

Nếu cô ấy nghĩ như vậy, nó sẽ trở thành rắc rối cho chính cô ấy. Chu Bồi Tử không muốn như vậy, nhưng nếu không nói gì với Thanh Mai, cô lại cảm thấy có chút hoảng sợ. Đúng lúc cô đang bối rối thì chuông vào lớp vang lên. Chu Bồi Tử chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nhìn giáo viên đi vào, xem ra nếu muốn nói chuyện với Tiếu Lạc thì phải đợi đến cuối giờ học. 

Suy nghĩ của Chu Bồi Tử đều là về tôi. 

"Tiểu Lạc, ngươi có rảnh không? Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Sau tiết học đầu tiên, Chu Bồi Tử nhanh chóng đuổi những cô gái khác muốn nói chuyện với cô ấy ra và gọi tôi ra khỏi lớp. Khi đến nơi không có ai xung quanh, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Bội Tử, hôm qua cậu ổn chứ?"

Sau khi bị Chu Bồi Tử kéo ra ngoài, đầu tiên tôi quan tâm hỏi thăm tình trạng thể chất của Chu Bồi Tử. Rốt cuộc, hôm nay tôi thấy cô ấy đi lại hơi khập khiễng. Khi Chu Bồi Tử bị hỏi câu này, khuôn mặt trắng như tuyết của cô chợt đỏ bừng. Cô không khỏi bĩu cái miệng đỏ mọng cười ngượng ngùng, nũng nịu nói:

"Thật sự, ngươi còn đang lo lắng cho người khác, tối hôm qua ngươi không nên dùng sức nhiều như vậy... Hôm qua ta đi tắm... Ta đều đỏ và sưng tấy..."

Nghe Chu Bồi Tử nói như vậy, tôi cảm thấy rất đau lòng. Suy cho cùng, Tiểu Tử không phải là một người phụ nữ chững chạc và chững chạc như mẹ mình. Tôi rất tiếc rằng hành vi của tinh trùng trên não ngày hôm qua quá thô bạo. 

Chu Bồi Tử không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn vội vàng mỉm cười, cứu người yêu thuở nhỏ của mình ra:

"Được rồi được rồi... Tôi không trách em, Tiểu La, tôi chỉ nghĩ rằng sau này nếu em muốn quan hệ tình dục với người khác thì đừng dùng hiếp dâm. Họ sẽ làm tốt với em, nhưng nói đến chuyện này, Tiểu La, em thật sự rất tuyệt vời... Chỗ đó rộng quá... Khi bắt đầu làm việc phải cẩn thận... Ngoài ra... Hôm qua, tất của tôi đã bị em kéo mạnh... Sau này em phải nhớ phải dịu dàng hơn... Ồ, và em phải đeo bao cao su... Chúng ta vẫn là học sinh, chúng ta không thể mang thai..."

Tôi nghe Chu Bội Tử nói rất nhiều, nhưng cô ấy lại không hề có ý trách móc bản thân. Thay vào đó, cô ấy trông rất hạnh phúc. Bạn gái xinh đẹp của tôi càng như thế này thì tôi càng có cảm tình với cô ấy nhiều hơn. Có bạn gái thế này thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

"Nhân tiện, Bội Tử, cuối tuần này là một kỳ nghỉ dài. Cậu có dự định gì?"

"Này? Tôi? Tôi đang ở nhà. Tôi không có kế hoạch gì cả. Có chuyện gì vậy, Tiếu Lạc?"

Nghe được câu hỏi của tôi, Chu Bồi Tử dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng cố tình không nói gì. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi đến đón và nhờ bạn trai chủ động mời đi chơi. Nhìn thấy cô gái thông minh và xinh đẹp như thế này, tôi càng cảm động hơn. 

Đời này, tôi có hai người phụ nữ là mẹ tôi và Bùi Tử là đủ rồi. 

“Vậy, Tiểu Tử, xin hãy cùng mẹ con tôi về quê hương để cúng tổ tiên trong ngày lễ này, để tổ tiên có thể gặp được vợ mới của chúng tôi.” Tôi mỉm cười và đưa ra lời mời. 

Dưới ánh nắng, cô bé đỏ mặt, đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay tôi và đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60.

Chủ Nhật tuần này là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ bảy ngày. Chu Bồi Tử đã sớm đạt được thỏa thuận với gia đình cô. Tất nhiên, trên danh nghĩa đó là một hoạt động của trường. Vì mẹ cô là giáo viên, cô đứng đầu đội nên gia đình cô không hề nghi ngờ. Hơn nữa, bố mẹ chồng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một học sinh giỏi như Chu Bồi Tử lại nói dối họ về chuyện học hành. 

Sau lời chào ngắn gọn, chúng tôi lên xe. Trên xe, tôi và Tiểu Tử ngồi phía sau, mẹ tôi phụ trách lái xe. Chu Bồi Tử rất hài lòng với sự sắp xếp này, vì nó cho phép cô được ngồi cạnh bạn trai trong suốt cuộc hành trình. 

"Không khí ở nông thôn chắc chắn rất tốt. Nhắc mới nhớ, lần này về nông thôn thật tốt. Nước ở đó phải sạch nhất, con người cũng rất giản dị, núi xanh nước xanh là tốt nhất."

"Thật không may, không khí rất xấu, vì đều là những nhà máy nhỏ, và chất lượng nước từ lâu đã ở mức 5 do ô nhiễm từ các nhà máy giấy. Vì mọi người đều đi làm nên nhiều người bắt đầu đánh bạc sau khi kiếm được một số tiền. Một số gia đình không có con cái để chăm sóc và họ nghiện ma túy. Núi cũng bị đốn hạ. Mấy năm gần đây đã có chút phục hồi, nhưng nhìn chung không thể so sánh với 50, 60 năm trước."

Không ngờ mẹ của bạn trai cô, thầy Triệu, lại bác bỏ mọi điều Chu Bồi Tử nói về quê mùa. Điều này khiến cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài cảm thấy có chút ngượng ngùng, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng.

Chu Bồi Tử luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Mẹ của bạn trai luôn là mục tiêu của cô khi thân thiết với cô. Nó không giống như mối quan hệ mẹ chồng con dâu bình thường chút nào mà giống như... ghen tuông? Nói tóm lại, nó giống như một mối quan hệ giống như cướp của một người đàn ông vậy. 

"Được rồi được rồi, chuyện này đi tới đâu cũng rõ ràng, ở đây nói nhiều làm gì."

Thấy Chu Bồi Tử có chút xấu hổ trước lời phản bác này, tôi liền dừng chủ đề lại. Bên kia, Chu Bồi Tử nhìn bạn trai với vẻ cảm kích. Sau đó, Chu Bồi Tử không nói chuyện với mẹ nữa, yên tâm chờ đợi chuyến đi. 

Sau khoảng 3 tiếng lái xe, cuối cùng tôi cũng đến được quê hương XX Village. Xuống xe, Chu Bồi Tử nhìn xem hoàn cảnh xung quanh. Mặc dù nó thực sự khác với những gì tôi tưởng tượng nhưng nó cũng không tệ đến thế. Nhìn chung, đó là một nơi khá tốt. 

“Ở đây khá tốt…”

Chu Bồi Tử lẩm bẩm điều gì đó như thể mẹ cô đang biểu tình rồi đứng trên ngọn đồi đầu làng và duỗi người. Sau ba giờ lái xe, cơ thể cô có phần mệt mỏi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn xung quanh. Lúc đó đã là mùa thu và một số người đang thu hoạch hoa màu trên đồng. 

Lần này, Chu Bồi Tử không mang đôi tất đen cô mặc ở trường cùng với bộ đồ thủy thủ và giày cao gót. Thay vào đó, cô mặc quần short denim và đi đôi chân trần màu trắng. Biết mình về quê nên đi một đôi giày du lịch đế bằng màu trắng, nửa thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen hơi lộ rốn khiến cô gái xinh đẹp trông thật dễ thương và dễ thương. Tuy mới mười sáu mười bảy tuổi nhưng Chu Bồi Tử đã học cách ăn mặc, mỗi ngày đến trường cũng phải trang điểm nhẹ. Lần này cô về quê cũng không ngoại lệ. 

"Chúng ta trước tiên chuyển hành lý về nơi ở của chúng ta đi, Tiếu Lạc. Đồ đạc trong xe ngươi sẽ chịu trách nhiệm."

"Này? Để Tiếu Lạc một mình gánh? Như vậy không tốt sao?"

"Để hắn rèn luyện tốt một chút cũng không sao, ngươi không cần lo lắng cho Bùi Tử, nếu không hắn sẽ gây sự với người khác... Cứ để Tiếu Lạc tự mình xách hành lý là được."

Nơi ở của chúng tôi là nơi ở ở lưng chừng núi, tốt hơn nơi dân làng bình thường sinh sống. 

"Muốn Tiếu Lạc mang nó đi xa như vậy? Điều này không phải quá đáng thương sao?"

"Không sao đâu, đây là bài tập dành cho trẻ con."

Mặc dù mẹ tôi chủ động thừa nhận Chu Bồi Tử nhưng tôi cũng biết rằng việc người mẹ xinh đẹp của tôi ghen tị là điều khó tránh khỏi. 

Tôi cười khổ, đây là cái giá của việc ngủ chung giường sao? 

Mẹ tôi nhìn thấy Chu Bồi Tử suốt đường đi lo lắng cho tôi, cố ý giả vờ thờ ơ nhưng vẫn nắm chặt tay tôi suốt dọc đường. Mặc dù hai mẹ con quan hệ tốt là chuyện bình thường nhưng Chu Bồi Tử vẫn cảm thấy kỳ lạ. 

Sau khi nhìn mẹ một lúc, Chu Bồi Tử nhận ra điều mình cảm thấy không nhất quán. Đó không chỉ là sự thân mật quá mức với bạn trai mà quan trọng hơn là quần áo của mẹ cô. Ở trường, phụ nữ xinh đẹp thường mặc vest OL, giày cao gót và tất đen. Hầu hết các bộ vest đều có váy ngắn hơn hoặc có thể thêm áo gió khi thời tiết lạnh. Đặc biệt gần đây, Chu Bồi Tử cảm thấy váy của mẹ dường như càng ngày càng ngắn, nhưng nói chung, làm giáo viên, việc mẹ cô ăn mặc ở trường sẽ không có vấn đề gì, nhưng hôm nay thì khác. 

Mẹ hôm nay diện phong cách hoàn toàn khác so với trước đây. Mặc dù vẫn đi tất đen nhưng cô ấy đang mặc một chiếc váy che hông. Váy quá ngắn và mông quá cao. Vừa rồi cô ấy đã không nhận ra điều đó khi đang lái xe. Khi cô xuống xe, Chu Bồi Tử phát hiện, nếu cô chỉ chú ý từ phía sau một chút, khi đôi chân lụa đen thon thả của mẹ cô cử động, phần thân dưới của cô bị nghi ngờ bị lộ ra ngoài. Tuy muốn nhắc nhở nhưng Chu Bồi Tử lại cảm thấy nói như vậy trước mặt tôi là không lịch sự. 

Và điều khiến Chu Bồi Tử lo lắng hơn cả là mẹ cô lại đi giày cao gót khi đi ở vùng núi như vậy. Mặc dù mẹ cô với bắp chân thon thả trông rất hợp với đôi bốt cao gót nhưng phong cách ăn mặc này thực sự khác với những gì cô giáo thường mặc.

Ngay cả cách trang điểm cũng giống nhau. Dù vẻ đẹp của mẹ được cả giáo viên và học sinh trong trường công nhận nhưng việc trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn phù hợp. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi khuôn mặt to cũng đẹp, nhưng cách trang điểm hôm nay quá phù phiếm. Cô ấy đánh phấn màu đậm trên mí mắt xinh đẹp và đánh mắt màu xanh nhạt. Một khi cô ấy chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình với người khác, có vẻ như cô ấy có thể nói về tình yêu. 

Mặc dù cô ấy thực sự rất xinh đẹp nhưng điều đó tạo ấn tượng rằng cô ấy đang dùng đôi mắt đẹp của mình để quyến rũ đàn ông. Cô ấy ăn mặc như một quý cô hộp đêm. Rõ ràng là cô ấy chỉ đi chơi với con ruột và học sinh của mình. Trang điểm và ăn mặc như thế này không quá khắt khe. Hơn nữa, nó quá khác biệt so với phong cách thẩm mỹ ban đầu. Chu Bồi Tử luôn cảm thấy phong cách hiện tại của mẹ cô giống như được gói gọn trong đó để phục vụ sở thích của bạn trai "riêng" Tiếu Lạc. 

Về đến quê, mẹ giao cho tôi công việc dọn dẹp nhà cửa, còn mẹ đi nấu ăn. Chu Bồi Tử thấy tôi dọn nhà vất vả quá nên chủ động xuống giúp tôi dọn dẹp. Mẹ không nói gì khi nghe Chu Bội Tử nói như vậy. 

Sau khi mẹ cô rời đi, Chu Bồi Tử mới phát hiện mẹ cô vừa nói đã dọn dẹp nhà cửa, nhưng bà chỉ gấp ba chiếc chăn bông, hơn nữa vì trong nhà chỉ có một cái giường nên ba chiếc chăn bông đặt cạnh nhau. 

"Có nghĩa là tất cả chúng ta phải ngủ cùng nhau vào ban đêm như thế này phải không?"

"Đây không phải là điều bạn không thể làm ở nông thôn sao?"

Nghe tôi nói vậy, khuôn mặt tím tái dịu dàng của Chu Bồi hơi đỏ lên. Chẳng lẽ tối nay hắn muốn ngủ với Tiếu Lạc sao? Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với anh ấy kể từ khi tôi bị mất trinh. Tôi tự hỏi liệu tôi có tấn công tôi vào ban đêm không? Bạn sẽ quá phấn khích để ngủ? Dù có nói thế nào trước mặt giáo viên thì làm chuyện dâm ô với Tiếu Lạc cũng thật xấu hổ phải không? Chu Bồi Tử suy nghĩ lung tung, nhất thời sững sờ tại chỗ. Khi định thần lại, cô nhận ra tôi đã bắt tay vào dọn dẹp nhà cửa từ lâu. Chu Bồi Tử vội vàng chạy tới giúp đỡ:

"A, thật xin lỗi, Tiếu Lạc. Đều là lỗi của ta, mới có như vậy suy nghĩ lung tung, ta tới giúp ngươi..."

"Không có gì đâu, mẹ vốn là bảo tôi dọn dẹp mà."

Nghe tôi nói vậy, Chu Bồi Tử cảm thấy có chút tiếc nuối. Ngay cả khi cô ấy muốn tập thể dục, tôi cũng sẽ không như thế này. Hơn nữa cô cũng không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng cô luôn cảm thấy Triệu sư phụ và Tiếu Lạc có chút thân thiết...

Tôi mỉm cười và gãi đầu. Lúc này tôi không hề biết rằng từ hôm nay trở đi, hai người phụ nữ của tôi, người mẹ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ và cô bạn gái xinh đẹp trẻ trung năng động của tôi, sẽ bắt đầu vô số cuộc chiến công khai và bí mật vì tôi. 

Còn về chặng đường gian khổ mà cuối cùng tôi đã dỗ được hai cô gái lại với nhau và bắt đầu cuộc hành trình hai chiều của mình thì lại là một câu chuyện khác. 

Mười năm sau, cảnh đám cưới của Bội Tử và tôi. 

Một trong những người phụ nữ tôi yêu thích nhất, Chu Bồi Tử, mặc váy cưới, đứng cạnh tôi nở nụ cười hạnh phúc, xung quanh là tiếng vỗ tay chúc phúc của người thân và bạn bè. Người quản gia không ngừng kể lại câu chuyện tình yêu của hai người. Mọi người xung quanh đều ngạc nhiên trước tình yêu đẹp như cổ tích giữa mỹ nam và mỹ nữ này, nhưng không ai để ý đến trong mắt cô dâu xinh đẹp thỉnh thoảng có chút oán hận. 

Người mẹ xinh đẹp cũng ngồi một bên trong bộ váy lụa trắng và váy suông. Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng làn da trắng ngần, dáng người cao ráo và vóc dáng hoàn hảo khiến cô trông như một thiếu nữ mới ngoài 30. Nhiều người trong đám cưới hôm nay không khỏi kinh ngạc khi biết người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ tôi. Khách khứa đều tưởng mẹ tôi là em gái chú rể hay gì đó. 

Điều khó hiểu hơn nữa là chiếc váy mẹ cô đang mặc trông giống váy cưới. Cộng với vẻ ngoài vẫn xinh đẹp của mẹ chồng mới, bà đã vô tình cướp đi rất nhiều ánh hào quang của con dâu...

Về phần cô con gái nhỏ mà mẹ tôi và tôi đã sinh ra, cô bé Loli 12 tuổi được chạm khắc màu hồng và ngọc bích đang hào hứng cổ vũ cho “anh trai” danh nghĩa của mình kết hôn trên khán đài. 

…

"Bạn có sẵn sàng bảo vệ người mình yêu cho đến khi cả hai cùng già đi không?"

"Tôi làm..."

Người làm lễ đã bắt đầu lặp lại những câu nói cũ trong đám cưới. Người mẹ xinh đẹp ôm em gái ngồi xuống, nhìn con trai và con dâu với nụ cười lạ lùng khi họ hoàn thành lễ tuyên thệ cuối cùng của đám cưới. 

Lúc này cũng là lúc con dâu và con trai tôi đến chào mẹ tôi và đổi tên cho bà. Tôi kéo Chu Bồi Tử quỳ xuống trước mặt mẹ cô ấy và đổi tên cô ấy thành mẹ. Tất nhiên, mẹ cô cũng gói một phong bì màu đỏ đưa cho cô. Cô chủ động đỡ Chu Bồi Tử đứng dậy. Cô nhìn cô dâu xinh đẹp. Càng nhìn cô càng thích cô. Với thân hình mảnh mai nhẹ nhàng, khuôn mặt tuấn tú và đôi chân dài, cô không khỏi có chút ghen tị. Nhưng trước mặt người ngoài, họ vẫn giữ lễ nghi và hoàn thành hôn lễ cho con trai mình. 

Tất nhiên những điều này đều ở trước mặt người ngoài. 

Buổi tối ở nhà mới. 

Hai cô dâu xinh đẹp, một người duyên dáng, một người trong sáng và đáng yêu, cả hai đều mặc váy cưới thần thánh và cùng quỳ gối trên háng của một chàng trai trẻ khỏe mạnh. 

Nếu có ai nhìn thấy sẽ phát hiện ra một trong hai cô dâu thực chất là mẹ của chú rể! 

"Hừ! Tiếu Lạc hiện tại vui vẻ sao? Gả hai cô dâu một lúc cũng không ngại!" Bội Tử bĩu môi và nhìn tôi với vẻ phàn nàn. 

Có trời mới biết tôi đã tốn bao nhiêu lời thuyết phục hai người đẹp này chung sống hòa thuận và cưới nhau. 

Mẹ vẫn xinh đẹp nên rất hài lòng. Đối với cô, được mặc chiếc váy cưới thần thánh và cưới được con trai và người chồng yêu thích của mình đã là điều rất mãn nguyện rồi, cho dù đó là một đám cưới bí mật như vậy. 

"Con trai, chồng ta nghiêm túc thật đấy. Con còn nói những lời như vậy, rõ ràng là con dâu của mẹ đang mang thai con của con, con nên yêu thương con dâu nhiều hơn ~ Tất nhiên, cô ấy cũng là con dâu của con ~"

Hai người đẹp cùng nhìn tôi và đồng thanh nói: "Chồng (con trai) tồi tệ ~ chúng ta phải đối xử bình đẳng với họ ~"

"Bội Tử đã có hai người vợ đó rồi, đêm nay tôi sẽ cố gắng hết sức để mẹ tôi có thai với một người khác. Dù sao chúng ta cũng phải đối xử bình đẳng với họ." Tôi nói với một nụ cười.

Nghe tôi nói, khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Gần đây cô đã không ngủ với con trai mình vài ngày rồi.

Từ khi kết hôn đến nay, đã gần nửa năm, con trai ông vẫn ngủ với Chu Bồi Tử, đảm bảo khiến cô có thai trước khi cưới. Mục tiêu này cuối cùng đã đạt được vào tháng trước nên gần đây anh ấy dành ít thời gian hơn cho anh ấy.

"Được rồi ~ Vậy hãy chăm sóc con trai và chồng của bạn nhé."

Người mẹ xinh đẹp nghe tôi nói xong liền nở nụ cười hạnh phúc. Khi con dâu không để ý, bà nắm lấy cổ tay con trai, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp, dẫn tay con ruột xuyên qua váy cưới của mình. Qua khe hở của đôi tất trắng, cô cọ xát vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Mẹ nhẹ giọng nói:

"Con trai, chồng... Ở đây em ướt đẫm rồi... Tối nay... không... Từ nay về sau em sẽ cầu xin anh rất nhiều..."

(Toàn văn kết thúc.)
