============================================================
  Mẹ zombie của tôi
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41381.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Phản sai, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Trọng Khẩu, #Phụ nữ chín chắn, #产 奶, #Thụ thai
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ biến thành cơ thể mẹ zombie và đồng hóa tôi cùng với mẹ

Tên tôi là Vương Tiểu Hoa, tôi là một học sinh trung học bình thường. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 18 của tôi và cũng là ngày bắt đầu của tuần cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 1

Tôi sống phụ thuộc vào mẹ từ nhỏ. 

Mẹ tôi họ Lưu, tên bà là Lưu Li. Cô năm nay 38 tuổi, công tác tại Khoa Sản Phụ khoa Bệnh viện 1 Thành phố. 

Tuy không còn trẻ nhưng vẻ đẹp tự nhiên và cách chăm sóc đúng cách khiến cô trông như mới ngoài ba mươi. 

Cô cao 1,68 mét, có đôi chân thon và bộ ngực đầy đặn. 

Mỗi lần cô ấy đi mua sắm cùng tôi, luôn có người qua đường lén nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ có một lần tôi đi bơi cùng mẹ. Khi nhìn thấy cô ấy mặc bikini, tôi gần như chảy máu mũi. 

Dù vòng eo đã có phần bụ bẫm hơn do tuổi tác nhưng cô vẫn giữ được những đường cong duyên dáng. 

Đặc biệt là cặp mông to tròn, lúc đi lại vặn vẹo khiến tôi thường xuyên không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Mỗi lần nhìn thấy những nhân vật phụ nữ trưởng thành trong tiểu thuyết hoặc phim khiêu dâm, tôi không thể không tưởng tượng họ là những người mẹ. 

Đặc biệt là vào mùa hè ở nhà, khi mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, hình dáng lờ mờ của cơ thể mẹ càng đốt cháy sự tỉnh táo của tôi. 

Tưởng chừng có thể kết thúc một ngày trong yên bình như thường lệ nhưng không ngờ khi tan trường lại chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng ở cổng trường. 

Thành phố tôi đang sống luôn bình yên và thanh bình. Tuy chưa đặc biệt phát triển nhưng chưa từng xảy ra sự cố nghiêm trọng nào. 

Nhưng hôm nay tan trường, nhìn thấy trên đường người ta đánh nhau, ven đường ô tô bị lật, thậm chí có người còn nhân cơ hội đập phá, cướp bóc. 

Trong không khí nồng nặc mùi thuốc súng, xa xa có thể nghe thấy tiếng còi cảnh sát. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Ngày tận thế sắp đến? 

Tim tôi đập nhanh hơn và lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một số người đàn ông đeo khẩu trang bước ra từ một cửa hàng tiện lợi gần đó với máy tính tiền và tiền lẻ trên tay. Rõ ràng là họ đang lợi dụng sự hỗn loạn. 

Không kịp suy nghĩ, tôi lao ra khỏi cổng trường và chạy thật nhanh về nhà. 

Dọc đường đi khắp nơi đều có người đi bộ hoảng loạn, khắp nơi có thể nhìn thấy kính vỡ và đồ đạc vương vãi. 

Trong không khí có một bầu không khí kỳ lạ khó tả. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng về bộ ngực lớn của mẹ, tưởng tượng chúng sẽ biến dạng như thế nào trong tay tôi. 

Đôi khi tôi thức dậy lúc nửa đêm và nghe thấy tiếng thở của mẹ khi đang ngủ ở phòng bên cạnh, thậm chí tôi còn lẻn vào phòng tắm để thủ dâm. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là bí mật giấu kín trong lòng tôi. Tôi chưa bao giờ dám thể hiện ra ngoài vì sợ làm tổn thương mẹ. 

Chỉ đến bây giờ, trong thời điểm hỗn loạn này, tôi mới thực sự nhận ra mình quan tâm đến sự an toàn của mẹ mình đến nhường nào. 

Gia đình tôi sống trong một cộng đồng cũ ở phía nam thành phố, tương đối yên tĩnh và an toàn. 

Cuối cùng khi chạy trở lại cộng đồng, tôi phát hiện cánh cửa sắt ở tầng dưới đã bị đẩy xuống, trên mặt đất có vài vũng chất lỏng màu đỏ sẫm đáng ngờ. 

Tim tôi thắt lại, tôi tăng tốc chạy về nhà. 

Khi đến trước cửa nhà, tôi thấy cửa bảo vệ đã mở rộng. Tôi bước vào cẩn thận và thấy phòng khách rất bừa bộn. Chiếc bàn cà phê rơi xuống đất và chiếc TV bị đập vỡ. 

Nhưng mẹ không có ở nhà! ! 

Lúc này, tôi đang một mình trong phòng khách ở nhà, bấm đi bấm lại số điện thoại di động của mẹ. 

Trong cuộc điện thoại chỉ có hình ảnh của mẹ tôi trong điện thoại - khuôn mặt thanh tú với những hạt giống hình trái xoan, làn da trắng nõn thanh tú, khóe mắt hơi nhếch lên, lộ ra nét mềm mại đặc trưng của phụ nữ Giang Nam. 

Nhưng nó không bao giờ được trả lời. 

Tôi không thể liên lạc được với cô ấy kể từ khi những hình ảnh kinh hoàng đó xuất hiện vào chiều hôm đó. Cuộc gọi cuối cùng là vào buổi trưa, khi mọi việc vẫn bình thường. 

Tôi ngơ ngác nhìn cuộc điện thoại không trả lời. 

Thời gian trôi qua mà tôi vẫn không nhận được tin tức gì từ mẹ. 

Vào thời điểm tận thế này, sự lo lắng và khao khát của tôi dành cho cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong thời gian này, mất điện, nước ngừng và tín hiệu cũng tắt cách đây nửa giờ. 

Một giờ nữa trôi qua mà vẫn không có tin tức gì của mẹ, ngoài cửa sổ trời cũng bắt đầu tối. Chỉ thỉnh thoảng có ánh lửa lóe lên ở phía xa chiếu sáng một nửa bầu trời. 

Tôi đứng bên cửa sổ nhìn khung cảnh hỗn loạn bên dưới. 

Ánh đèn neon chao đảo, vết máu tươi vương vãi trên vỉa hè bên dưới. 

Một số thi thể nằm trên đường, bên dưới có rất nhiều máu. Không rõ họ đã chết hay còn sống. 

Chỉ còn lại một vài người rải rác trên đường sau khi bỏ chạy ban đầu như một đàn kiến ​​bị nghiền nát. Giày cao gót bị gãy giữa đường, giấy vụn bay trong gió. 

Không có trật tự, không có nhân loại, có lẽ ngày tận thế đã thực sự đến, nhưng tôi chỉ nhìn thấy sự hoảng loạn của đám đông, và tôi vẫn không biết điều gì đã gây ra tất cả những điều này. 

Có lẽ tôi nên tìm kiếm nguồn cung cấp hoặc gia cố ngôi nhà của mình trong thời gian này, nhưng tôi không có ý định nghĩ về điều đó. 

Tôi chợt đứng dậy. Tôi không thể ngồi yên chờ chết. Tôi muốn tìm mẹ tôi! 

Lúc này, trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Theo phản xạ, tôi nắm lấy cây lau nhà bên cạnh và lo lắng nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Nhìn qua lỗ nhòm, điều khiến tôi bàng hoàng là người đứng trước cửa không ai khác chính là mẹ tôi! 

Tôi chứng kiến ​​một cảnh tượng đau lòng: mẹ tôi trông khác hẳn thường ngày. 

Mái tóc dài vốn luôn gọn gàng, ngăn nắp của cô giờ đây rối tung, phủ đầy bụi bặm và những vết bẩn không rõ nguồn gốc. 

Trên khuôn mặt trắng nõn có vài vết cắt, máu đỏ sậm rỉ ra. 

Đôi mắt của cô ấy đỏ ngầu và có những vết khô đen trên má và cằm. 

Màu trắng ban đầu của bộ đồng phục bác sĩ đã không còn nữa, nó bị xé thành từng mảnh, để lộ ra chiếc áo sơ mi bẩn thỉu bên trong. 

Ống tay áo trên cánh tay phải của anh ta đã hoàn toàn biến mất, trên phần da hở ra có vài vết cắn rõ ràng đang rỉ máu. 

Chiếc váy ở phần thân dưới cũng bị cắt nhiều lần, chỉ vừa đủ ôm sát người, chỉ che được phần đùi. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhanh chóng mở cửa mà không nghĩ ngợi gì khác. 

Hãy vào nhanh lên! Mẹ gần như hét lên, đẩy tôi vào nhà rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Động tác của cô ấy vô cùng nhanh nhẹn, khác hẳn với hình ảnh trầm lặng và thanh lịch thường ngày. 

Lúc này tôi mới nhận thấy toàn thân cô ấy hơi run lên, hơi thở gấp gáp và không đều. 

Mùi trộn lẫn với máu, mồ hôi và những mùi khó chịu khác tràn ngập lối vào. 

Đôi giày da của cô đã biến mất từ ​​lâu, đôi chân trần của cô để lại dấu chân đẫm máu trên sàn nhà. 

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Tôi nhanh chóng bước tới đỡ lấy cơ thể run rẩy của cô ấy. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ đẩy bàn tay đang muốn tiến lại gần của tôi ra rồi lảo đảo bước vào nhà. 

Tôi nhận thấy tư thế bước đi của cô ấy không tự nhiên và đôi chân của cô ấy rất thiếu phối hợp. 

Khi ngồi trên ghế sofa, cô gục xuống đó mà không nói một lời. 

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Bạn đã bị tấn công? Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên, nước mắt lặng lẽ rơi. Đôi mắt cô phức tạp, chứa đầy sự tức giận và sợ hãi. Tiểu Hoa, đóng cửa lại... đừng ra ngoài... Nói xong cô ngất đi. 

Mẹ! Mẹ! Tôi véo thật mạnh vào âm đạo của cô ấy và hét lớn. 

Mẹ bị sốt! 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và đặt cô ấy lên giường. 

Cô bị sốt nặng và cảm thấy nóng khắp người. 

Bộ quần áo dính máu khiến cô ấy rất khó chịu nên tôi cẩn thận giúp cô ấy cởi chúng ra và thay bằng bộ quần áo sạch sẽ ở nhà. 

Da cô khi chạm vào có cảm giác rất nóng, nhưng nước da lại tái nhợt như tờ giấy và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. 

Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Tôi nhẹ nhàng hỏi, lau mồ hôi lạnh trên trán cô ấy bằng khăn ấm. 

Đừng lo lắng... Cô ấy nói một cách yếu ớt, với giọng mũi mạnh mẽ. 

Đôi mắt to sáng thường ngày giờ phút này mất đi vẻ lấp lánh, mí mắt nặng nề rũ xuống. 

Lớp trang điểm rạng rỡ một thời đã bị hủy hoại hoàn toàn, nước mắt hòa lẫn với lớp trang điểm để lại dấu vết trên gương mặt cô. 

Mẹ cuộn tròn trên giường như một đứa trẻ sợ hãi. 

Cô ấy đang run rẩy và răng cô ấy va vào nhau lập cập. 

Thân hình thường ngày đầy quyến rũ đó giờ đây trông thật mong manh. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang cố gắng kiềm chế điều gì đó, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và một tiếng rên rỉ trầm phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Không sao đâu mẹ, con ở ngay đây. Tôi nắm tay cô ấy và cố gắng an ủi cô ấy. Lòng bàn tay cô nóng và ẩm, mạch đập thất thường. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở mắt. Đồng tử của cô giãn ra và trán cô đầy mồ hôi lạnh. Tôi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô ấy bằng khăn, cảm thấy lo lắng. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào tôi khiến tôi có chút rùng mình. 

Mẹ không nói gì, chỉ dùng tay kia nắm lấy cổ tay tôi và cắm móng tay thật sâu vào da thịt. Cô cắn chặt môi, như thể đang phải đấu tranh tâm lý gay gắt. 

“Con trai, đem hộp thuốc ra đây… ta tự mình xử lý trước.” Giọng mẹ ngày càng trầm hơn. 

"Nếu không thì đến bệnh viện trước đi."

"Không! Bạn không thể... đến bệnh viện!" Đôi mắt của mẹ mở to và giọng mẹ trở nên the thé. 

Mẹ định nằm trên giường nghỉ nên tôi đi tìm hộp thuốc rót cốc nước cho mẹ. 

Khi quay lại, tôi thấy cửa phòng mẹ đã bị khóa từ bên trong. Tôi lo lắng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ khóa cửa rồi à? Tại sao mẹ lại khóa cửa?"

Bên trong không có phản hồi, tôi lo lắng đóng sầm cửa lại: "Mẹ ơi, mở cửa cho con vào đi!!"

“Bốp”, tiếng vật nặng rơi xuống đất từ ​​bên trong truyền đến. Mẹ ngã à? Không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi đá tung cánh cửa và lao vào. 

Nhìn thoáng qua, anh đã thấy mẹ mình ngã gục xuống đất, chống đỡ cơ thể bằng đôi tay run rẩy và trên tay cầm một con dao. 

Tôi lao tới ôm mẹ từ phía sau: Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! 

"Mẹ, tại sao mẹ không nghĩ tới chuyện đó?" Tôi không thể không kêu lên: “Đừng làm điều này”.

"Con... buông ra..." Giọng mẹ yếu ớt và khàn khàn, "Đã muộn rồi..."

Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống mu bàn tay tôi. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy máu rỉ ra từ vết thương trên cánh tay của mẹ tôi không hiểu sao đã biến thành một chất dính màu đen. 

Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi tanh kỳ lạ lan tỏa trong phòng, giống như mùi cá thối và xác thối trộn lẫn. 

Tôi phớt lờ cơn buồn nôn của mình và tiếp tục khuyên can mẹ: Đừng làm thế, mẹ ơi, con sẽ ra sao nếu mẹ bỏ đi...

Tôi ôm mẹ thật chặt, nhưng mẹ không hề phản kháng chút nào, “Có chuyện gì thì cứ nói với mẹ, đừng làm thế…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi bất ngờ quay lại, một lực không thể cưỡng lại đã hất tôi ngã xuống đất. Bà mạnh mẽ đến bất ngờ, không hề giống người mẹ dịu dàng và đức hạnh như thường lệ. 

Tôi choáng váng đến mức không thể đứng dậy kịp. 

Mẹ ấn vào tôi với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Khuôn mặt của cô ấy rất gần với tôi, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ mạng lưới những đường đỏ ngầu trong đồng tử của cô ấy. 

Đôi mắt đó đối với tôi không còn quen thuộc nữa, thay vào đó là màu đỏ tươi bệnh hoạn, với ngọn lửa không thể giải thích được đang bùng cháy trong sâu thẳm chúng. 

Hơi thở của cô ấy nặng nề và nóng hổi, ​​phả vào mặt tôi một mùi tanh ngọt ngào kỳ lạ. 

Da của mẹ vẫn nhợt nhạt nhưng có màu xanh xám bất thường. 

Môi cô hơi sưng lên và những hạt máu nhỏ rỉ ra từ mép. Đôi môi đỏ mọng ban đầu trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. 

Tôi muốn vùng vẫy nhưng sự đàn áp của mẹ quá mạnh. 

Ngực cô phập phồng vì phấn khích, cổ áo lỏng lẻo tuột xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn phủ đầy những vết bầm tím đáng ngờ. 

Nhiệt độ cơ thể cô nóng đến đáng sợ, toàn thân như đang bốc cháy. 

Mẹ...Mẹ? Bạn có khỏe không? Tôi cố gắng đánh thức cô ấy nhưng giọng tôi trở nên khàn khàn vì sợ hãi. Phản ứng của cô ấy rõ ràng là bất thường và chắc chắn đó không phải là triệu chứng sốt thông thường. 

Mẹ không trả lời, chỉ phát ra một âm thanh gừ gừ kỳ lạ. Đầu cô cúi thấp, mái tóc đen bù xù che mất nửa khuôn mặt. Tôi có thể nhìn thấy quả táo Adam của cô ấy lăn lên xuống, kèm theo một cơn rùng mình nhẹ. 

Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm đôi môi nứt nẻ. . Tệ hơn nữa là chất lỏng màu đen không thể kiểm soát tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. 

Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng lại phát hiện mình không thể đẩy mẹ ra được. Và nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn đang tăng mạnh, giống như một cái lò đang chuyển động. 

Mẹ ơi, hãy thức dậy nhanh lên! Tôi tát mạnh vào mặt cô ấy, cố gắng đánh thức cô ấy. 

Nhưng đã quá muộn. 

Mẹ chợt há miệng, để lộ một hàng răng nhuộm đen rồi cắn vào vai tôi.

Đầu tôi đập mạnh vào tường, tôi hét lên một tiếng, rồi mọi thứ trở nên tối đen. 

Tôi bị đánh mạnh đến nỗi tôi cảm thấy như có những ngôi sao đang chiếu sáng trong mắt mình. Tôi cảm thấy việc bị xe tông cũng chẳng có gì hơn thế. Tôi không còn sức lực để chống cự nữa. Tôi sờ vào phía sau đầu mình một cách đau đớn và cố gắng đứng dậy. 

Tôi không thể hiểu tại sao mẹ tôi lại tấn công tôi. Tôi nhớ lại hình dáng ma quái của mẹ tôi. Cái quái gì thế, mẹ tôi biến thành zombie rồi à? 

Tôi lờ đi cái vai đang chảy máu và cơn đau dữ dội ở phía sau đầu. Vừa ngồi dậy trên mặt đất, tôi đã thấy mẹ tôi phát điên. 

Tôi kinh hãi chứng kiến ​​điều này xảy ra. 

Mẹ xé quần áo của chính mình, chiếc váy ngủ mềm mại bị xé thành từng mảnh không thương tiếc. 

Tiếng xé vải đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh lặng, tóc và quần áo bị xé toạc mà không hề cảm thấy đau đớn, điên cuồng xé nát. 

Phần thân trên của cô cuối cùng cũng trần trụi, và bộ ngực đầy đặn của cô trông nhợt nhạt một cách ốm yếu dưới ánh trăng. 

Bộ ngực căng mịn vốn có nay đã lỏng lẻo và chảy xệ, quầng vú đã giãn ra nhiều lần và chuyển sang màu đỏ sậm. 

Núm vú nhỏ nhắn đáng yêu ban đầu sưng tấy và biến dạng, cứng như hai quả anh đào chín. 

Vòng eo của mẹ vẫn hơi run nhưng bụng mẹ đã phình ra thành hình thù kỳ lạ, như có thứ gì đang quằn quại bên trong. Rốn của cô trở nên sâu, có màu tím đen bất thường ở rìa. 

Khi chiếc váy ngủ hoàn toàn mờ đi, nhiều chi tiết hơn được tiết lộ cho tôi. 

Giữa hai đùi mẹ có một vết bùn sưng tấy hơn bao giờ hết, môi âm hộ của mẹ sưng lên như bánh mì có men. 

Vùng kín ban đầu màu hồng nay đã chuyển sang màu tím, chất lỏng đục không ngừng tràn ra, tỏa ra mùi ôi thiu. 

Mẹ ơi… tôi lẩm bẩm một mình, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Cơ thể trước mặt mà tôi đã biết từ khi còn nhỏ không thể nhận ra, toát ra bầu không khí chết chóc và thối nát.

Cô tiếp tục gầm gừ như một con thú, cơ thể cô vặn vẹo thành những góc khó tin. 

Cặp vú bự lắc lư dữ dội, những vết sưng tấy trên quầng vú hiện rõ. 

Phần thân dưới của cô hoàn toàn hở hang, giống như một bông hoa tà ác đang nở rộ, toát ra sự cám dỗ và nguy hiểm chí mạng. 

Căn phòng tràn ngập mùi tanh ngột ngạt, xen lẫn mùi mồ hôi và máu. Cảnh tượng dưới ánh trăng này giống như một cơn ác mộng, nhưng tôi không thể rời mắt. 

Cuối cùng, mẹ tôi dừng lại và đứng đó bất động. Tôi không thể chạy trốn, hoặc tôi thậm chí không nghĩ đến việc chạy trốn. Trong phòng chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng, ánh sáng mờ ảo phản chiếu khuôn mặt méo mó của mẹ tôi. 

"Mẹ?" Tôi gọi điện thăm dò. 

Gầm lên...Mẹ tôi phát ra một tiếng gầm như dã thú từ cổ họng và bước về phía tôi từng bước một. 

Quần áo trên người cô bị xé rách, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống khi cô bước đi, hai núm vú phía trên sưng tấy và tím tái. 

Mẹ tôi thực sự đã biến thành zombie, và đó là zombie đầu tiên tôi nhìn thấy! Vì vậy, đây là ngày tận thế zombie! ! 

Tôi sợ đến mức không nói được, và theo bản năng co rúm lại. Tuy nhiên, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, mũi bà giật giật điên cuồng, như đang tìm kiếm thứ gì đó rồi tóm lấy bắp chân tôi. 

Móng tay của mẹ bấm sâu vào da tôi đến mức để lại những vết bầm tím. 

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lực mạnh của mẹ đã trực tiếp xé toạc quần tôi khỏi thắt lưng. Một nửa chiếc quần của tôi đang ôm lấy mông tôi và cô ấy dễ dàng kéo tôi về phía giường. 

Cô ấy không di chuyển như con người mà giống như một con thú đói đang săn mồi. 

Tôi muốn hét lên nhưng nhận ra mình không thể phát ra âm thanh nào. 

Tôi chỉ có thể nhìn mẹ quỳ trên thảm, bộ ngực khổng lồ lơ lửng trong không trung, đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Quầng vú đã chuyển sang màu đen hoàn toàn, núm vú ở giữa nhô ra như hai quả nho. 

Hmm... ừm... Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ và nghiêng đầu sát vào phần thân dưới của tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm một thời giờ đã bị méo mó, biến dạng, môi trề ra ngoài để lộ hàm răng trắng bóng. 

Nước bọt sẫm màu chảy xuống cằm tôi, để lại vết nhớp trên bắp chân trần của tôi. 

Đôi mắt cô ấy lơ đãng nhưng cô ấy luôn nhìn chằm chằm về phía tôi. 

Mũi anh ấy co giật liên tục và cổ họng anh ấy phát ra âm thanh gừ gừ tương tự như tiếng mèo khi tìm thấy thức ăn. 

Tôi cảm thấy bắp chân mình bị trầy xước và đau đớn. Thân nhiệt của mẹ tôi ngày càng cao, trên bề mặt da xuất hiện một lớp mồ hôi nhờn. 

Mẹ... buông ra... Cuối cùng tôi cũng hét lên nhưng cơ thể như bị đóng đinh tại chỗ, không thể cử động được. 

Căn phòng tràn ngập một mùi khó tả, vừa giống mùi cơ thể của người bị sốt, vừa xen lẫn với một loại mùi thối nào đó. 

Động tác của mẹ đột nhiên trở nên bạo lực hơn. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nở một nụ cười méo mó. Đôi mắt không tập trung đó đang rực lên một thứ ánh sáng đỏ kỳ lạ, như thể chúng đang cố nuốt chửng tôi. 

Mẹ nằm đè lên người tôi và ngửi vùng kín của tôi như một con chó. 

Mùi chua và máu xộc vào mũi khiến tôi gần như buồn nôn. 

Cơ thể mẹ tôi áp sát vào tôi, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng truyền qua da mẹ. 

Cô ấy giống như một con chó cái đang động dục, tham lam ngửi vùng kín của tôi, mỗi lần hít vào đều kèm theo những tiếng gừ gừ đầy máu. 

Bộ ngực to biến dạng đó áp vào đùi tôi, mềm mại và nặng nề. 

Núm vú màu tím sẫm thỉnh thoảng cọ vào da tôi, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng cơ thể tôi không chịu nghe lời. 

Mẹ...đừng...con nói một cách khó khăn. 

Cô phớt lờ nó và tiếp tục hành vi gần như báng bổ này. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào những bộ phận nhạy cảm của tôi, và khuôn mặt cao quý và trang nghiêm một thời giờ gần đến mức tôi gần như hôn nó. 

Trong không khí ngoại trừ mùi hôi thối khó chịu còn có mùi nữ tính mơ hồ. Phần thân dưới của mẹ liên tục cọ vào chân tôi, chất lỏng rỉ ra đã thấm đẫm một vùng đất rộng lớn. 

Xèo xèo... Cô ấy phát ra một loại âm thanh khuấy động nào đó, thè cái lưỡi đỏ tươi ra liếm môi. Đôi mắt không tập trung phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, đồng tử co lại thành một khe dọc. 

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi nhân tính. Nhưng tại sao...tại sao cô ấy không tiếp tục tấn công tôi? 

Không... đừng làm thế... Tôi là con trai của bạn! Tôi đã cố gắng dùng tình cảm gia đình để mang lại lý trí cho cô ấy nhưng vô ích. 

Mẹ ấn xuống phần thân dưới của tôi, những móng tay cứng cáp của mẹ cắm sâu vào da thịt. 

Cơn đau dữ dội khiến đầu óc tôi trống rỗng và nước mắt gần như trào ra. 

Nhưng cô ấy có vẻ rất hài lòng, vừa xoa bóp con cặc vừa rên rỉ đầy phấn khích. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi bất cẩn chà xát, con cặc của tôi lộ ra khỏi quần lót, nửa cứng nhưng không mềm, lộ ra ngoài không khí. 

“Gầm…” Mẹ hưng phấn gầm lên, há miệng ra, để lộ chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh cặc tôi. 

Tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt và không thể tin nổi. 

Lưỡi của mẹ đã trở nên cực kỳ dài và thon, đầu lưỡi bắt đầu tách ra mơ hồ, chia đôi như lưỡi rắn, tỏa ra ánh sáng lân quang mờ nhạt. 

Bên trong miệng cô nhợt nhạt một cách bất thường, nước bọt có màu sẫm và đặc như dầu mỏ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh, đầu tiên là thăm dò nhẹ nhàng chạm vào, sau đó háo hức quấn quanh toàn bộ trục. Tôi muốn chống cự nhưng cơ thể tôi đã phản bội ý chí của tôi và phản ứng một cách vô thức. 

Mẹ gầm lên một tiếng hài lòng và những rung động được truyền đến toàn bộ cơ thể tôi thông qua các bộ phận tiếp xúc. 

Lưỡi của cô ấy tự động di chuyển giống như một loại sinh vật nào đó, tiết ra một lượng lớn nước bọt màu đen. 

Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng chảy xuống thân cây, phát ra tiếng rít nhẹ khi tiếp xúc với không khí. 

Đầu cô bắt đầu chuyển động qua lại, ngày càng nhanh hơn. 

Cặp vú to dị dạng cũng lắc lư, núm vú càng cương cứng, gần như sắp nổ tung. 

Trên đùi tôi bị đau rát, mẹ tôi để lại những vết xước sâu. 

Căn phòng vang vọng tiếng nước dâm đãng, xen lẫn những tiếng ùng ục từ sâu trong cổ họng mẹ tôi. Những chuyển động của cô ấy thật dã man và gợi tình, giống như một con lợn nái đang động dục. 

Lưỡi của mẹ linh hoạt liếm cặc tôi, đầu lưỡi chẻ ra cạo qua lại dọc theo rãnh vành của quy đầu. 

Cô ậm ừ thích thú như đang nếm thứ gì đó ngon lành, rồi há miệng ngày càng rộng hơn, đưa cả con cặc vào miệng. 

Tôi xấu hổ khi thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn cương cứng và được đưa vào miệng mẹ tôi. 

Miệng cô cực kỳ nóng, tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc. 

Nước bọt cứ trào ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và chảy xuống bộ ngực đang đung đưa của cô. 

Ríu rít... Ríu rít... Mẹ mút thật mạnh, những âm thanh trầm phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Đôi khi cô nuốt nó một cách nhanh chóng, đôi khi cô dừng lại để thưởng thức nó bằng lưỡi, như thể cô đang thưởng thức một món ngon nào đó. 

Đôi mắt đục ngước nhìn lên, con ngươi không tập trung bắt đầu trở nên thon thả. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cách thành miệng cô ấy vặn vẹo vào cặc tôi. 

Mỗi lần cô ấy hít vào, một áp lực tiêu cực mạnh mẽ sẽ tạo ra trong cổ họng cô ấy, khiến tôi gần như phải đầu hàng. 

Hàm răng của cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng cọ xát trục, mang theo từng đợt khoái cảm rùng mình. 

Đầu mẹ lắc lư dữ dội, tóc bay tung, bộ ngực lớn cũng lắc lư theo. 

Nước bọt của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, từ khóe miệng chảy xuống, để lại một vết sậm màu trên mặt đất. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy do sự ma sát liên tục ở đùi trong của tôi. Có một dòng chất lỏng đặc quánh chảy ra liên tục, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Ah...ah...Tôi không thể không rên rỉ, và một cơn tê dại chạy dọc sống lưng tôi. Khi cao trào đến, miệng mẹ tôi chợt mím chặt như một cái miệng tham lam, ép ra từng giọt tinh dịch. 

Cô ấy kêu gừ gừ hài lòng, quả táo Adam của cô ấy cuộn tròn và nuốt chửng tất cả tinh chất của tôi. 

Không chịu thua kém, chiếc lưỡi chĩa vào niệu đạo của tôi và liếm tới liếm lại, tìm kiếm bất kỳ tinh dịch nào còn sót lại. 

Nước bọt trong suốt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô. 

Cảm giác kiệt sức sau khi đạt cực khoái khiến tôi nằm rũ xuống đất. 

Lưỡi mẹ vẫn không chịu buông tôi ra, tiếp tục lau chùi cẩn thận từng nếp gấp. 

Động tác của cô nhẹ nhàng hơn nhiều, như thể cô đang cầm một báu vật quý giá. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi không còn tăng nữa, nhưng hơi nóng kỳ lạ vẫn còn đọng lại trong miệng bà. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt đã lấy lại được sự rõ ràng. Đôi mắt của mẹ không còn xanh xao và đục ngầu nữa mà có con ngươi thẳng đứng như thú rừng. 

Tôi nhìn thấy nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng cô ấy, mơ hồ nhìn thấy những mảnh tinh dịch chưa tiêu hóa. 

Mẹ... Tôi khẽ gọi, không biết phải làm sao đối diện với người phụ nữ vừa quen vừa lạ này.

Nhưng mẹ tôi đã điếc tai, chủ động dang hai chân ra, để lộ phần thân dưới trống rỗng bên trong. Môi âm hộ dày và tối lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi kinh hoàng nhìn cảnh tượng trước mặt: cửa âm đạo của mẹ tôi đã mở rộng hết mức, đóng mở như một cái miệng đói khát. 

Nơi này vốn đã ngập nước, nước lẫn chất nhầy đen không ngừng nhỏ giọt. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là âm vật của cô ấy to bằng ngón tay cái, nó phồng lên và run rẩy. 

Cô ấy ôm lấy eo tôi và xoa cái lỗ luôn di chuyển qua lại trên cặc tôi. 

Mỗi lần ma sát sẽ khiến nước đen chảy ra nhiều hơn, phát ra âm thanh ùng ục. 

Dương vật của tôi nhanh chóng được bao phủ bởi những chất lỏng dính đó, phát sáng một cách kỳ lạ dưới ánh sáng. 

Hmm...Hmm...Mẹ rên rỉ sung sướng, vặn vẹo eo ngày càng nhiều. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và hai núm vú sưng tấy của cô đứng run rẩy trong không khí. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy bắt đầu tăng trở lại, và một chút ửng hồng xuất hiện trên bề mặt da cô ấy. 

Nước càng ngày càng đen, gần như tạo thành một cái ao nhỏ giữa chúng tôi. 

Chất lỏng có tính ăn mòn rất cao, những bộ phận tiếp xúc với quần áo rách nát trên mặt đất bắt đầu bốc khói. 

Mẹ không quan tâm và tiếp tục tàn phá cặc tôi bằng cái lồn nhỏ giọt của mẹ. 

Tiếng gầm của cô ngày càng lớn hơn, vòng eo của cô càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái lỗ nóng đó đang hút đi hút lại quy đầu của tôi như thế nào, như thể nó đang hút tôi xuống vực thẳm. 

Cả căn phòng vang vọng tiếng nước tục tĩu và tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi. Mùi thối và tanh nồng nặc đến nghẹt thở nhưng không ai trong chúng tôi dừng lại. 

Không... không... điều này không đúng... Tâm trí tôi đang gào thét, nhưng cơ thể tôi đang dần nhượng bộ. 

Ôi ~~~ Mẹ ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng vui vẻ. 

Mẹ bắt đầu tăng tốc độ ma sát, nước bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí một số còn bắn vào mặt tôi. 

Cô ấy dùng tay kia nắm lấy một bên ngực của mình và bóp mạnh, phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay của cô ấy. 

Đột nhiên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, một dòng nước cực mạnh phun ra từ cửa âm đạo, kéo dài nửa phút mới dừng lại. 

Tinh dịch của mẹ bắn vào phần thân trên của tôi, khiến tôi ướt sũng. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi nhân tính nhưng trong lòng tôi vẫn còn một số quan niệm đạo đức, luân lý. 

Tuy nhiên, trong tình huống cực đoan này, những khái niệm này trở thành chất xúc tác cho thuốc kích thích tình dục. 

Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ và cảm nhận được một luồng khoái cảm trào ra từ háng mình. Em trai tôi cứng như sắt. 

kêu la! Mẹ tôi dường như nhận thấy những thay đổi của tôi và đột nhiên hét lên một tiếng kỳ lạ. 

Tôi không khỏi đưa mắt nhìn vào giữa hai chân mẹ. 

Môi âm hộ của cô ấy rất dày và cong ra ngoài như cánh bướm. Chúng bắt đầu chuyển sang màu nhạt và được phủ một lớp chất lỏng phản chiếu. 

Do nhiệt độ trong cơ thể, hai môi âm hộ không ngừng chuyển động, giống như một loại miệng háu ăn nào đó. 

Tôi vô thức đẩy con cặc của mình ra nhưng không ngờ nó lại lao thẳng vào âm hộ ngập trong nước đen của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, một cảm giác nóng rát tràn ngập toàn bộ dương vật của anh. 

Mẹ dường như bị kích thích rất nhiều, toàn thân đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Âm vật của cô ấy rõ ràng đang phồng lên, to như hạt đậu nành. 

Vết nứt giữa môi âm hộ cũng giãn ra rất nhiều, nước ép tình yêu trong suốt không ngừng chảy ra. 

Ôi! Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng dài và chói tai. Miệng tử cung của cô bắt đầu co bóp dữ dội, môi âm hộ cũng co giật.

Mẹ tôi đã mất nhân tính. Tôi tự hỏi liệu đây có còn bị coi là loạn luân nữa không? 

Tôi thở dốc, cảm thấy âm đạo khác thường của mẹ quấn chặt lấy tôi. 

Thành trong âm đạo của cô trở nên cực kỳ thô ráp và phủ đầy các hạt lớn nhỏ, như thể vô số cái miệng nhỏ đang hút cùng một lúc. 

Những miếng thịt đó cũng sẽ thay đổi hình dạng theo tần số lực đẩy, lúc lồi, lúc lõm. 

Mỗi lần tôi đi sâu, tôi có thể đến một nơi sâu hơn, nóng hơn trước, giống như làm tôi tan chảy. 

Nước đen tiếp tục tràn ra khỏi khớp nối khi bơm, khiến các bộ phận được kết nối của chúng tôi trở nên lộn xộn. 

Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng đang ăn mòn da chúng tôi, gây ra cảm giác ngứa ran và tê dại. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng hoang dã, vòng eo của mẹ cứ vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. 

Một áp lực mạnh hơn đột nhiên dâng lên từ sâu trong âm đạo của cô ấy, như thể cô ấy đang cố gắng ép ra tinh chất của tôi. 

Những hạt thịt đột biến đó siết chặt từng tấc da thịt của tôi, mang lại khoái cảm tột cùng. 

Đoàn chúng tôi phát ra một âm thanh đỏ mặt, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ tử cung của mẹ đang co bóp liên tục, như thể mẹ đang cố hút quy đầu của tôi vào sâu hơn. 

Mồ hôi, nước đen và các chất dịch cơ thể khác trộn lẫn với nhau và tích tụ thành vũng lớn trên ga trải giường. 

Không khí tràn ngập mùi nồng nặc, nhưng tôi không quan tâm. 

Lúc này tôi chỉ muốn đắm mình trong thú vui bị cấm đoán này. 

Chuyển động của mẹ ngày càng nhanh và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt thất thường. 

Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi bơm mạnh hơn. 

Những lớp thịt mềm khiến tôi thích thú đến mức gần như buông xuôi. 

Hô... hô... Mẹ ngẩng đầu gầm lên như dã thú trong cổ họng.

Âm thanh đó không giống tiếng người mà giống như một con thú bị thương đang bộc lộ ham muốn. 

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội theo mỗi tiếng gầm, khiến bộ ngực to dị dạng của cô lắc lư. 

Gu...ah...ôi! Cô mở miệng, nước bọt chảy xuống cằm. 

Trong giọng nói vừa đau đớn vừa vui sướng, như thể anh đang trải qua một thử thách dài. 

Vòng eo của cô ấy xoắn lại một cách điên cuồng, khiến phần thân dưới của cô ấy sử dụng cặc tôi một cách điên cuồng. 

Uh...gulu...gầm lên! Mỗi lần thâm nhập khiến cô càng hét lên điên cuồng, âm thanh vang vọng trong căn phòng trống. Âm đạo của cô co thắt và căng cứng. 

Hô...ha...ah! Giọng của mẹ ngày càng to hơn, với sự phấn khích gần như điên cuồng. 

Đôi mắt cô trợn lên và cô mở miệng thành một vòng cung cường điệu, để lộ hàm răng trắng chắc khỏe. 

Cặp núm vú sưng tấy cũng nhảy lên cùng nhau, giống như hai quả chín đang chồm lên trên mép. 

Tôi bị kích thích đến mức không thể nói được. Tôi nghiến răng. Tôi không thể chịu nổi và bắt đầu xuất tinh, phun tinh dịch lên cơ thể đang thối rữa này. 

kêu la! ! ! Sau một tiếng hét chói tai, toàn thân mẹ tôi cong lên. 

Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, như muốn vắt kiệt hết tinh chất của tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó hoàn toàn vặn vẹo trong niềm vui thuần túy. 

"Gầm..." Mẹ cúi đầu, lè cái lưỡi đỏ tươi, tiến lại gần tôi như một con rắn. 

Lưỡi mẹ xâm nhập vào khoang miệng tôi, đầu lưỡi chẻ đôi linh hoạt trêu đùa đầu lưỡi tôi. 

Rõ ràng trước đó vẫn còn có mùi thối, nhưng nước bọt của cô lại có vị ngọt lạ. 

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy dài ra, gần như chạm đến tận cổ họng tôi, và tôi buộc phải chấp nhận điều đó. 

Ưm...ừm...môi và lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau tạo ra những âm thanh sù sì. 

Chiếc lưỡi của cô ấy cực kỳ độc đoán và hoàn toàn kiểm soát được nhịp điệu. 

Hai đầu lưỡi lần lượt liếm vào vòm miệng của tôi, khiến tôi tê dại từng đợt. 

Đồng thời, phần thân dưới của cô cũng không hề nhàn rỗi. 

Âm đạo vừa đạt cực khoái vẫn quấn chặt quanh dương vật của tôi, các hạt thịt ở thành trong tiếp tục co giật. 

Mỗi hơi thở đều di chuyển phần thân dưới, đưa chúng ta đến gần nhau hơn. 

Lưỡi cô ấy khuấy động điên cuồng trong miệng tôi, thu lấy chất dịch của tôi. 

Mùi tanh ngọt ngào khiến tôi hơi choáng váng, nhưng cơ thể tôi lại phản ứng rất thành thật với từng cử động của cô ấy. 

Chúng tôi trao nhau hơi thở, nán lại như một cặp đôi thực sự. 

Những động tác của mẹ vừa nhẹ nhàng vừa hung hãn, khác hoàn toàn với hình ảnh người mẹ đoan trang ngày xưa. 

Lưỡi cô ấy quét tới quét lui khắp đáy lưỡi tôi, gom từng giọt nước bọt. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy đang dần cọ xát vào nhau, cho phép khoái cảm của chúng tôi tiếp tục tích tụ. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình cương cứng trở lại bên trong mẹ tôi và tôi biết có lẽ bước tiếp theo sẽ là tiếp tục giao phối. 

Tôi đã đập vỡ cái nồi rồi. Có lẽ khi làm điều này với mẹ, tôi sẽ mất trí và trở thành một thây ma giống như mẹ. 

Vậy đó, trước khi chết tôi vẫn có thể ở gần mẹ, sau khi chết cũng sẽ ở bên mẹ nên tôi không có gì phàn nàn. 

………………

Mẹ nhận thấy sự thay đổi của tôi và gầm lên một tiếng vui sướng. 

Âm đạo dị dạng của cô lại siết chặt lại, ôm lấy dương vật đang lớn dần của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cơ thể cô ấy đang hút lấy tôi một cách tham lam. 

Huh...ho...cô ấy ngồi lên người tôi, lắc eo ngày càng rộng hơn. 

Bộ ngực sưng tấy lắc lư dữ dội và thỉnh thoảng đập vào ngực tôi. 

Cô ấy nhìn xuống chỗ chúng tôi giao nhau và phát ra một âm thanh hài lòng trong cổ họng. 

Dòng nước đen vẫn chảy ra từ vùng dưới của cô ấy, nhưng kết cấu đã trở nên đặc hơn. 

Khi cô di chuyển lên xuống, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều cố tình để quy đầu của tôi chạm tới điểm sâu nhất, đổi lại là một cơn khoái cảm co giật bùng nổ. 

Mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen tung bay. 

Các thành bên trong âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo như thể chúng còn sống, và những hạt thịt xoa bóp cặc tôi lúc lỏng lúc chặt. 

Cơ thể trưởng thành đó tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc, gần như làm tôi tan chảy. 

Ròng rọc... ríu rít... âm thanh dâm đãng của nước tràn ngập khắp căn phòng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày một to hơn, xen lẫn với hơi thở gấp gáp. 

Chuyển động của cô ấy ngày càng hoang dã, như thể cô ấy đang cố gắng kéo linh hồn tôi ra khỏi phần thân dưới của tôi. 

Con cặc của tôi đập rộn ràng bên trong cô ấy, mỗi lần ra vào đều có cảm giác khoái cảm khác nhau. Âm đạo của cô ấy dường như tự nhận thức, liên tục thay đổi góc độ và cường độ để kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. 

Trong phòng liên tục vang lên những tiếng tát tục tĩu và tiếng la hét hẹn gặp của mẹ tôi. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. 

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy mẹ vẫn đang đè chặt vào người tôi. 

Cơ thể cô ấy vẫn hơi run rẩy, sâu trong âm đạo thỉnh thoảng co lại, vẫn chứa dương vật gần như cứng của tôi. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng động - tiếng bước chân, tiếng la hét của đám đông và tiếng chửi rủa hết tiếng này đến tiếng khác. Những tiếng động này phá vỡ sự tĩnh lặng của bình minh. 

Mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên như một con thú giật mình, ánh mắt trong phút chốc thay đổi đến kinh người. 

Đôi mắt hạnh nhân hiền lành vốn dĩ đã biến thành con ngươi thẳng đứng, đồng tử phát ra màu vàng kỳ lạ. 

Cơ mặt cô co giật, môi cô tách ra đến tận tai, để lộ một hàng răng nanh sắc nhọn. 

kêu la--! ! 

Sau một tiếng hú chói tai, mẹ tôi nhảy ra khỏi cửa sổ với tốc độ chóng mặt. 

Cơ thể cô duỗi thẳng trên không trung, động tác uyển chuyển và mạnh mẽ, hoàn toàn không giống với bệnh nhân choáng váng đêm qua. 

Những mảnh thủy tinh vương vãi khắp nơi, bóng dáng mạnh mẽ lướt qua, mẹ đập vỡ cửa sổ đi ra. 

Tôi ngã gục xuống đất một mình, với cảm giác dịu dàng kéo dài vẫn còn đọng lại ở phần dưới cơ thể. Mặt đất lốm đốm chất lỏng màu đen khô và những đốm tinh trùng khắp nơi. 

Căn phòng tràn ngập mùi nồng nặc, khiến tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy khói đen bốc lên từ xa, cả thành phố chìm trong hỗn loạn. 

"A!! Quái vật!!"

"Chạy!"

"Kêu la!!!!!!"

Tiếng la hét của đám đông và tiếng gầm gừ của mẹ tôi vang lên từ tầng dưới. 

Không quan tâm đến điều gì khác, tôi nhanh chóng nhặt nửa chiếc quần lên rồi chạy ra khỏi cửa. Trong hành lang không có ai, chỉ có thể nghe thấy tiếng đánh nhau từ phía dưới truyền đến. 

Khi tôi lao đến sảnh tầng một, cảnh tượng trước mắt là điều tôi không bao giờ quên - mẹ tôi đang nằm trên xác một ông già và đang thưởng thức bữa tiệc. 

Cổ xác chết có một vết chém rất lớn, máu chảy ra như suối. 

Người mẹ giống như một con thú thực sự, hai tay ôm chặt vai thi thể, răng nanh sắc nhọn cắm sâu vào cổ đối phương. 

kêu la! Thấy tôi xuất hiện, mẹ tôi đột nhiên ngừng ăn, quay lại gầm lên về phía tôi. 

Đôi mắt của cô ấy hoàn toàn chuyển sang màu xám bạc, đồng tử có hình khe, và trên lưng có những chiếc vảy sáng bóng như kim loại. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã nhảy lên và chạy tới cầu thang trong chớp mắt. 

Cơ thể của cô ấy cực kỳ linh hoạt và cô ấy có thể di chuyển dễ dàng qua những không gian chật hẹp. 

Với mỗi đòn tấn công, một người đàn ông hoảng loạn ngã xuống đất. 

Một số bị cắn đứt cổ, trong khi số khác bị móng vuốt sắc nhọn của cô xé toạc ngực và bụng. 

Giúp đỡ! 

Bị giết! 

cảnh sát! 

Tiếng la hét đến rồi đi. Đám đông tụ tập ở hành lang bắt đầu bỏ chạy tán loạn, xô đẩy và giẫm đạp lên nhau. Trong lúc nhất thời, tiếng kêu cứu cùng tiếng kêu cứu trộn lẫn vào nhau, khiến khung cảnh trở nên vô cùng hỗn loạn. 

Đám đông xung quanh rơi vào hoảng loạn. Có người bị ngã, có người bị đẩy, càng có nhiều người điên cuồng lao về phía lối ra. Mẹ không dừng lại, cuộc đi săn của mẹ chỉ mới bắt đầu. 

Đôi mắt cô quét qua đám đông, nhắm vào một vài mục tiêu đang trốn thoát. 

Đôi chân mảnh khảnh của anh ta dùng lực đạp lên mặt đất và bay ra ngoài như một mũi tên. 

Tốc độ của cô nhanh đến mức gần như trong chớp mắt cô đã đuổi kịp một người đàn ông đơn độc. 

Trước khi người đàn ông kịp quay lại, mẹ anh ta đã đánh anh ta từ phía sau. 

Tiếng hét xé nát bầu trời và nhanh chóng bị át đi bởi một làn sóng hỗn loạn khác thậm chí còn lớn hơn. 

Đường phố tràn ngập những bóng người đang chạy và la hét hết người này đến người khác. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi dính đầy máu, cái lưỡi thè ra liếm môi với vẻ mặt thỏa mãn. 

Dòng nước đen vẫn chảy ra từ phần thân dưới của cô, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến khả năng di chuyển của cô. 

Ngược lại, nó khiến việc giết chóc của cô trở nên đáng sợ hơn. 

Mẹ! Dừng lại! Tôi hét to, cố gắng ngăn chặn cuộc thảm sát, nhưng vô ích. 

Người mẹ hiện tại vẫn không nghe lời, cứ tiếp tục đuổi theo con mồi. Cô ấy thực sự đã mọc ra một cái đuôi, cái đuôi của cô ấy quét quanh trên mặt đất, dính đầy máu đỏ sậm. 

Lúc này tôi mới nhận ra cánh tay của mẹ tôi còn biến dạng hơn nữa. 

Cánh tay phủ đầy vảy mịn, các đốt ngón tay nhô ra một góc kỳ lạ, lòng bàn tay to như cái chậu khi mở hoàn toàn. 

Mỗi cú vung có thể xé nát cơ thể con người dễ dàng như cắt một miếng đậu phụ. 

Đám đông chia thành nhiều nhóm bỏ chạy, một số người trong số họ lao về phía tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã từ bỏ mục tiêu trước mắt mà không do dự và lao thẳng về phía bên này. 

Tốc độ của cô nhanh đến đáng kinh ngạc, giống như một tia sét màu bạc, đi đến đâu cũng có thể nghe thấy tiếng la hét. 

Dừng lại! Dừng lại! Tôi gào thét muốn vỡ phổi nhưng mẹ tôi không hề lay chuyển được chút nào. 

Cuối cùng, nhóm người tị nạn đầu tiên lao tới trước mặt tôi. 

Họ chưa kịp dừng lại đã va vào nhau. 

Tôi theo bản năng đưa tay ra đỡ, nhưng ngay lập tức bị lực đó đánh ngã xuống đất. 

Tôi cảm thấy như bên trong mình sắp vỡ tung, và mắt tôi đầy sao. 

Hãy ra khỏi đây! Tránh ra! Một thanh niên đá tôi rất mạnh. 

Chạy! Tôi không muốn chết! 1

Chạy đi! Đừng choáng váng! Người lên tiếng trước đã định chạy về phía trước, nhưng lại nhanh chóng bị một cỗ lực lượng đẩy lùi. 

Tôi khó khăn trèo lên và thấy mẹ tôi dùng đuôi quấn lấy một người đàn ông khác đang bỏ chạy và xé xác anh ta ra làm hai mảnh. Nội tạng và máu vương vãi khắp nơi, không khí nồng nặc mùi máu. 

kêu la! Mẹ ném nửa cơ thể sang một bên và dán mắt vào đám đông ở đây. 

Cô vung móng vuốt của mình, hạ gục từng kẻ cố gắng tiến vào hành lang. Tiếng la hét, cầu xin sự thương xót và âm thanh của vật nặng rơi xuống đất đan xen vào nhau. 

Đúng lúc này, một phụ nữ trẻ nước mắt lưng tròng lao tới từ bên cạnh kéo theo đứa con của mình, cố gắng tìm đường thoát thân. 

Mẹ lập tức quay về phía họ, khom lưng chuẩn bị lao tới. 

Nhưng vào lúc này, tôi đang đứng chắn đường cô ấy. 

Bùm! Chúng tôi đánh nhau rất mạnh. 

Cú va chạm của mẹ mạnh đến nỗi tôi cảm thấy như bị một chiếc xe tải đâm phải. 

Sức nặng của cô ấy khiến tôi khó thở, và bộ ngực to đầy máu của cô ấy đập thẳng vào ngực tôi. 

Tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi và chỉ có tiếng ong ong trong tai. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là khuôn mặt đầy máu của mẹ tôi và cái miệng đầy máu của bà. 

Sau đó, thế giới rơi vào bóng tối. 

Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi ý thức biến mất, tôi mơ hồ nghe thấy nhiều tiếng hét hơn. 

à! Những người khác la hét và bỏ chạy. 

Và mẹ đi ngang qua cơ thể tôi và tiếp tục chuyến đi săn của mình. 

Đuôi của cô vẽ những vòng cung trên trần nhà, và mỗi đòn tấn công đều kèm theo tiếng la hét và máu phun ra. 

…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một cảm giác trơn trượt đã đánh thức tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và thấy một vật dài đang bơi qua tôi. 

Đó không phải là một con rắn! 

Đó là lưỡi của mẹ! 

Nó cuộn quanh mặt đất như một sợi dây, phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. 

Chiều rộng của lưỡi hơn hai mươi cm, được bao phủ bởi những phần nhô ra dày đặc, trông đặc biệt xuyên thấu. 

Những vảy mịn dần dần xuất hiện trên bề mặt nhẵn ban đầu và những chiếc gai mọc lên bên trong. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những chiếc gai nhẹ nhàng cào vào da mình, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

kêu la? Mẹ nhận thấy chuyển động của tôi và quay lại nhìn tôi. 

Giây tiếp theo, lưỡi của mẹ tôi đột nhiên thè ra, quấn quanh eo tôi rồi bay lên không trung. Cảm giác như bị véo, nhưng lại có cảm giác lạnh lẽo kỳ lạ. 

kêu la! Mẹ tôi hét lên trời, lúc đó tôi mới thấy rõ bộ dáng mẹ bây giờ, tôi không thể tin được rằng ngày xưa mẹ lại là người phụ nữ hiền lành, đức hạnh. 

Cô ấy đã lớn lên và hiện đã cao hơn ba mét. 

Cánh tay của cô trở nên dày hơn và vảy ở các khớp hình thành những phần nhô ra sắc nhọn. 

Các ngón tay ngày càng dài và mỏng hơn, các móng vuốt ở cuối có màu trắng bạc, dài ba mươi đến bốn mươi cm. 

Bây giờ cô ấy giống như một ngọn đồi đang di chuyển, và cái đuôi trên lưng cô ấy đã dài hơn, kéo dài đến nơi tôi không thể nhìn thấy. 

Tay chân của cô đã hoàn toàn biến thành những móng vuốt sắc nhọn phủ đầy vảy màu xanh xám, với những lưỡi móng vuốt sắc nhọn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo ở đầu. 

Mỗi cú vung đều để lại những vết xước sâu trên mặt đất. 

Những chiếc vảy đó phát sáng ánh kim loại dưới ánh sáng, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp vốn dĩ đã hoàn toàn biến thành con ngươi thẳng đứng màu vàng giống loài bò sát, hốc mắt bị bao phủ bởi những khối xương cứng nhô ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đã bị biến dạng hoàn toàn, chiếc mõm dài kéo dài từ khóe miệng sang hai bên, phủ đầy răng nanh rậm rạp. 

Những chiếc răng sắc nhọn và so le như răng của cá mập, thậm chí một số còn dính đầy máu tươi. 

Lưỡi của bé đã phát triển hơn tối qua. Nó không chỉ có thể phân đôi mà bề mặt của nó còn được bao phủ bởi những vảy nhỏ, khiến nó trơn và thô khi chạm vào. 

Điều bắt mắt nhất chính là chiếc đuôi dài phía sau cô. 

Đuôi dày được bao phủ bởi lớp vảy dày, phần cuối có hình tam giác, đầu có ánh kim loại. 

Chiếc đuôi này hỗ trợ cơ thể cô và thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc khi di chuyển bằng tay chân. 

Vóc dáng của cô cũng thay đổi đáng kể. 

Bộ ngực đầy đặn ban đầu lại càng phình ra. Chúng vốn đã quá lớn và giờ đây chúng đã vượt quá phạm vi nhận thức của con người. 

Chúng treo lơ lửng như hai tảng đá khổng lồ trên ngực, khẽ đung đưa theo hơi thở và những vảy mịn xuất hiện trên bề mặt da. 

Các đường cơ hiện rõ, đặc biệt là ở eo và bụng, đồng thời có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng của cơ bụng sáu múi.

Bụng của cô được bao phủ bởi những vảy nhỏ, kéo dài đến tận gần âm đạo. 

Các lớp vảy bao phủ môi âm hộ dày đặc vốn có, như thể đang mặc một lớp áo giáp và đồ lót. 

Sức mạnh của cô ấy đã tăng lên đáng kể và cô ấy có thể dễ dàng nâng trọng lượng của tôi chỉ bằng lưỡi của mình. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy có thể đi lại thoải mái trên tường, với năm ngón chân dang rộng và những móng vuốt sắc nhọn cắm chặt vào tường. 

Vị bác sĩ sản phụ khoa từng lịch lãm và đàng hoàng này giờ đã hoàn toàn biến thành một con quái vật đáng sợ. 

Và bây giờ cô ấy đang nhìn tôi chăm chú với đôi mắt vàng kim, chiếc lưỡi chẻ đôi nhẹ nhàng liếm má tôi, hoàn toàn mất đi vẻ tàn nhẫn vừa rồi. 

Cơn đau dữ dội trong đầu tôi vẫn chưa thuyên giảm và tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi được mẹ nâng lên không trung, cuối cùng tôi cũng thấy rõ mẹ vừa làm gì. 

Bụng tôi quặn lên. Cảnh tượng trước mắt tôi quá kinh hoàng. 

Nhìn xung quanh, hội trường đơn giản là một địa ngục trần gian. 

Có hơn chục thi thể nằm rải rác trên mặt đất, một số bị xé thành từng mảnh, một số bị nội tạng bị moi ruột. 

Các bức tường đầy vết máu, điểm cao nhất cao hơn ba mét, cho thấy nỗi kinh hoàng mà nạn nhân phải trải qua trước khi chết. 

Trong góc, một cái đầu nằm trơ trọi, trên cổ bị gãy còn có bọt máu. 

Cách đó không xa là hài cốt của một cặp vợ chồng. Cánh tay của người chồng vẫn ôm lấy vợ, họ ôm nhau chết. 

Nội tạng của họ nằm rải rác xung quanh, giống như những tác phẩm nghệ thuật được đặt cẩn thận. 

Gạch lát trong đại sảnh đều phủ đầy sương máu, phản chiếu ánh sáng đỏ kỳ lạ. Không khí tràn ngập mùi rỉ sét nồng nặc, trộn lẫn với mùi thịt cháy khiến người ta phát ốm. 

Có một xác chết nằm cạnh chân mẹ tôi, máu chảy khắp sàn nhà. Lúc này, móng vuốt của mẹ tôi đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong cái đầu bị gãy của thi thể. 

Ở cuối hành lang, một số người đang cố gắng trốn thoát đã bị mắc kẹt trong một góc mù, nội tạng của họ bị ném khắp nơi. Một số xác chết bị cắt xén treo trên trần nhà, đung đưa nhẹ nhàng theo gió lùa. 

Có một xác phụ nữ đầy máu bị treo trên đuôi của người mẹ. Chính là người phụ nữ vừa rồi. 

Đôi mắt của cô ấy vẫn mở to, và trên khuôn mặt cô ấy có vẻ vô cùng kinh hãi. 

Nội tạng của cô treo trên bộ quần áo rách nát, máu chảy xuống vảy của mẹ cô. 

Mọi thứ đều cho thấy loại vụ thảm sát điên rồ nào đã xảy ra ở đây. Và thủ phạm gây ra tất cả chuyện này đang nhẹ nhàng liếm mặt tôi bằng chiếc lưỡi gai của cô ấy. 

kêu la! Mẹ kéo tôi lên lầu. Chuyển động của cô vẫn nhẹ nhàng, tuy kích thước đã tăng lên rất nhiều nhưng tốc độ lại nhanh hơn. 

Tôi không thể chống cự và chỉ có thể để cô ấy dẫn tôi về phía trước. Lưỡi của cô rất đàn hồi và quấn chặt mà không gây quá nhiều đau đớn. 

Mẹ nhẹ nhàng leo trở lại phòng và đặt tôi lên giường. Với một cái vẫy đuôi, xác chết nữ rơi xuống trước mặt tôi. Mẹ tôi thậm chí còn đẩy xác phụ nữ. 

Đây có phải là cho ăn không? Chẳng lẽ vừa rồi mẹ đang đi săn con sao? 

Thi thể bị cắt xén nằm dưới chân tôi, hơi nước vẫn bốc ra từ vết nứt, nội tạng nằm rải rác trên giường, bốc ra mùi hôi thối kinh tởm. Đôi mắt anh mở to và anh không thể yên nghỉ được. 

Đừng ăn...Mẹ ơi, đừng làm thế này...Tôi nhắm chặt mắt lại và cố gắng hết sức để không nhìn vào cảnh tượng trước mặt. 

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã hiểu nhầm ý tôi. Đuôi của nó nhẹ nhàng cuộn tròn lên cơ thể và đưa vào miệng tôi. 

Những mạch máu và mô bị đứt vẫn rỉ máu, nhỏ giọt trên môi tôi. 

"Goo..." Mẹ thì thầm điều gì đó như động viên, vuốt tóc tôi bằng bàn chân đầy vảy của mẹ. 

Tôi có thể cảm thấy lớp vảy thô ráp của cô ấy đang gãi vào da đầu tôi, khiến tôi cảm thấy nhức nhối. 

Có chút mong đợi trong mắt cô ấy, và đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Mẹ ơi, con không muốn ăn cái này…

Nhưng người mẹ vẫn kiên trì, tiếp tục dùng đuôi đẩy xác chết, thậm chí còn mở lồng ngực của xác chết để lộ mô tim đang đập bên trong. Máu đặc chảy xuống má tôi. 

Cô cúi đầu xuống và cắn một miếng vào xác chết bên cạnh. Tiếng nhai khủng khiếp đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Sau đó anh ấy dùng chiếc lưỡi xiên của mình lăn một ít bọt thịt lên môi tôi. 

Những vảy trên lưỡi cào vào môi tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Bụng tôi quặn lên dữ dội và tôi gần như nôn mửa. 

Nhưng mẹ không có ý định bỏ cuộc. Động tác của cô ngày càng bền bỉ, giống như mẹ đang dạy đàn con đi săn. 

Móng vuốt của cô ấy ấn nhẹ vào vai tôi, buộc tôi phải đối mặt với cơ thể. 

Không khí tràn ngập mùi máu và mùi thối rữa, xen lẫn vị ngọt tanh đặc trưng đến từ mẹ tôi. Tôi thà ngất đi còn hơn là tiếp tục đối mặt với sự tra tấn này. 

Thấy tôi hồi lâu không cử động, mẹ không thèm để ý đến tôi, để lại cho tôi hai đùi rồi tự mình ăn, tiếng nhai đáng sợ vang vọng trong phòng. 

Tôi nhìn mẹ tôi đã biến thành zombie và bị đột biến hoàn toàn, tôi không biết sau này phải làm gì. 

Bà ấy rõ ràng đã biến thành quái vật ăn thịt người, nhưng tôi không thể bỏ rơi mẹ mình. Bà vẫn là mẹ tôi, mặc dù bà thuộc loại khác. 

Có lẽ tôi sẽ trốn cùng mẹ. Bây giờ có ngày tận thế zombie, có lẽ chúng ta, hai mẹ con, có thể có một nơi để sống sót. 

Tôi nhìn mẹ ăn mà không ngừng suy nghĩ lung tung. 

Đột nhiên, cơ thể tôi nóng lên và ý thức của tôi hơi mơ hồ. Có lẽ nào tôi sắp biến thành zombie? Có lẽ vậy. Tôi đã quan hệ với mẹ zombie của mình cả đêm và bị bà ấy cắn. Không có lý do gì khiến tôi không bị nhiễm bệnh. 

Một cơn choáng váng mạnh ập đến, ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. 

Nhiệt độ toàn thân tăng lên nhanh chóng, bề mặt da bắt đầu ngứa ngáy. 

Tôi có thể cảm thấy thứ gì đó sôi sục trong huyết quản, giống như máu đang lưu thông nhanh chóng. 

Mọi thứ trước mắt dần trở nên méo mó, chỉ có bóng dáng của mẹ tôi là rõ ràng hơn. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô ấy. Nó không còn ôi thiu nữa mà hòa quyện với hương thơm quyến rũ. 

Bộ ngực to dị dạng của cô ấy đung đưa trước mặt tôi, và những lớp vảy trên bề mặt hiện ra lờ mờ. 

Bộ não trở nên đờ đẫn và nóng bừng, mọi lý trí đều sụp đổ. 

Tôi cảm thấy như một công tắc được bật lên trong cơ thể mình và một xung động nguyên thủy nào đó đang thức tỉnh. 

Tầm nhìn của anh bắt đầu chuyển sang màu đỏ, và có tiếng vo ve kỳ lạ trong tai anh. 

Vú của mẹ ngày càng gần tôi hơn, tôi có thể nhìn rõ từng tấc đường nét của chúng. 

Những chiếc vảy đó phản chiếu ánh sáng kỳ lạ dưới ánh sáng, và quầng vú đã hoàn toàn biến thành màu đen tuyền. 

Một mùi ngọt ngào tỏa ra từ đó, giống như một loại thuốc độc chết người. 

Một tiếng nổ vang lên như thể có thứ gì đó tan vỡ sâu trong tâm trí tôi. 

Ý thức của tôi dần dần tan biến, điều cuối cùng tôi nhìn thấy là đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng của mẹ, tràn đầy sự mong đợi và ấm áp của mẫu tử. 

Chiếc lưỡi của cô ấy thè ra, nhẹ nhàng liếm vào khóe mắt tôi, nơi một dòng nước mắt đang trào ra. 

………………

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang nằm trên bộ ngực sưng tấy quá mức của mẹ. 

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy bộ ngực khủng của mẹ đã to hơn phần thân trên của tôi. Bề mặt được bao phủ bởi những vảy mịn, phát sáng ánh kim loại dưới ánh trăng. 

Đường kính quầng vú đã vượt quá 20 cm, núm vú nhô ra như quả mận chín. Có một lỗ lớn ở đầu trước và chất lỏng ngọt ngào đang rỉ ra ngoài. 

Những núm vú cường điệu đó bị tôi cắn chặt, sữa liên tục chảy vào cổ họng tôi. Sữa mẹ có vị ngọt lạ, mọi tế bào trong cơ thể đều vui mừng sau khi uống. 

Tôi vẫn còn tỉnh táo! ! 

Tôi có thể cảm thấy xương của mình đang định hình lại và các cơ của tôi đang được tổ chức lại. Cơn đau đã biến mất, thay vào đó là một khoái cảm say đắm. Cơ thể tôi đã thay đổi đáng kể! ! 

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên, tầm nhìn trở nên rõ ràng và sắc bén, có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách trong phòng. 

Những con quạ đậu trên cột điện thoại xa xa, những thây ma lang thang ở các góc phố, thậm chí cả biển số xe trên đường phố xa xa đều hiện lên sống động trong tâm trí tôi. 

Nhìn vào gương trong phòng mẹ, tôi nhận ra toàn thân mình được phủ một lớp vảy mỏng màu xám, giống hệt mẹ. 

May mắn thay, khuôn mặt anh vẫn bình thường, nhưng đã trở nên nhợt nhạt và đôi mắt đỏ như máu. 

Móng tay trở nên sắc và cực kỳ cứng,

Tôi chưa bao giờ cảm thấy mạnh mẽ đến thế, tràn đầy năng lượng đến thế. 

Mặc dù tôi biết điều này đồng nghĩa với việc tôi sẽ hoàn toàn biến thành một con quái vật giống như mẹ mình nhưng tôi không hề hối hận về điều đó. 

Bởi vì đây là định mệnh của tôi, và đây là cách tôi có được một cuộc sống mới. 

Thi thể mẹ nằm trên mặt đất, vảy trên lưng tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh nắng. 

Cái đuôi của nàng uể oải đung đưa, bên cạnh chỉ còn lại một đống xương và hai cái chân gãy, chính là tàn tích còn sót lại của thi thể nữ nhân trước đó. 

Mùi máu và mùi ôi thiu trộn lẫn vào nhau nhưng không còn khiến tôi cảm thấy khó chịu nữa. 

Gulu...Tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Tôi say sưa với mùi của cơ thể mẹ tôi, mùi hỗn hợp kỳ lạ của rỉ sét, thối rữa và hoa. 

Tôi đưa tay ra, vô thức xoa xoa làn da cứng rắn của mẹ. 

Âm thanh tinh tế khi ngón tay tôi trượt trên bàn cân khiến tôi cảm thấy yên tâm một cách khó hiểu. 

Rít... Mẹ nhổ lá thư ra và dùng lưỡi lướt qua chóp mũi tôi. Một mùi tanh phả vào mặt tôi, nhưng kỳ lạ là tôi không cảm thấy buồn nôn. 

Gulu... Bụng tôi chợt kêu lên một tiếng phản đối. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi chưa ăn gì kể từ khi ngày tận thế bùng nổ. 

Nhưng thức ăn thông thường... bây giờ tôi vẫn có thể ăn được chứ? Nhìn thi thể bị mẹ xé nát dưới chân, tôi lại cảm thấy hơi buồn nôn. 

Hừ... Tôi thở hổn hển, ngón tay vô thức nắm lấy thứ gì đó. 

Mềm mại...và đàn hồi...và tỏa ra mùi thơm nhẹ, chúng có kích thước chính xác bằng cối xay của mẹ. Tôi làm theo bản năng của mình và tiến lại gần hơn. 

Gulu... Tôi nghe thấy mình đang nuốt nước bọt. Bụng tôi kêu to hơn. 

Tôi chuẩn bị quay lại mút núm vú ban đầu. 

Đột nhiên, những vảy biểu bì từ từ rơi ra khỏi bộ ngực lớn còn lại của người mẹ và những vảy này gấp lại. 

Khi nó rút ra, một chất lỏng đặc bắt đầu chảy ra từ núm vú. 

Đó là một lỗ mở rất lớn, giống như một nhị hoa đang nở rộ. 

Tôi sững sờ một lúc trước khi nhận ra đó là gì - đó là núm vú của mẹ tôi! 

Rít... Mẹ phát ra âm thanh như rắn trong cổ họng. Cô dùng bàn chân ôm ngực và bóp nhẹ. 

Lúc này, mẹ tôi để lộ cả hai núm vú trước mặt tôi, cho phép tôi bú. 

Tôi không lịch sự, một tay tóm lấy một con, cắm sâu răng nanh vào hai núm vú tím ngắt, tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào và bổ dưỡng. 

Bụng mẹ phập phồng đều đặn, kêu gừ gừ thoải mái, đuôi quấn quanh chân tôi. 

Cô ấy vuốt ve lưng tôi bằng bàn chân đầy vảy của mình, thỉnh thoảng lại kêu gừ gừ một cách thoải mái. 

Đôi đồng tử dọc màu vàng kim nheo lại, lộ ra vẻ lười biếng và nguy hiểm. 

Gudong, gudong... Chất lỏng đặc sệt trượt thẳng xuống thực quản, vào dạ dày. Tôi đói khát nuốt nước bọt, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể, không có ý định dừng lại. 

Tôi có thể cảm thấy mình đang biến đổi, mỗi lỗ chân lông đều trải qua một sự thay đổi đáng kể. 

Mối liên hệ của tôi với mẹ chưa bao giờ mạnh mẽ hơn thế. 

Những lớp vảy không hoạt động dưới da ngày càng phát triển, gây ra những đợt tê buốt, đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình nóng và ngứa. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ nửa quần. 

Sau khi cởi vải ra, tôi bàng hoàng nhìn những thay đổi của mình. 

Vòi ban đầu đã thay đổi đến mức không thể nhận ra, chiều dài tổng thể đã tăng hơn gấp đôi và đường kính đã tăng lên ít nhất ba lần. 

Bề mặt được bao phủ bởi các vảy mịn màu xám, và có thể nhìn thấy lờ mờ những ngạnh sắc nhọn ở các cạnh. 

Đầu của quy đầu đã bị biến dạng hoàn toàn thành hình thù kỳ lạ, giống như một chiếc đầu búa nhỏ, phần trên bị chia làm hai nhánh. 

Mắt ngựa mở ra một khe dọc, một chất lỏng trong suốt sền sệt đang rỉ ra ngoài. 

Toàn thân cột được bao phủ bởi những đường gân như mạch máu, thấp thoáng giữa các vảy. 

Chiếc túi treo phía dưới cũng bị méo mó, trên bề mặt có những phần cứng nhô ra, giống như một loại vỏ bảo vệ nào đó. Tinh hoàn bên trong rõ ràng đã to ra và đập theo nhịp tim. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, đuôi mẹ nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi, kéo tôi lại gần. 

“A…”, bàn chân còn lại của cô ấy chạm vào con cặc dị dạng của tôi, và sự va chạm do ma sát của những chiếc vảy thô ráp khiến tôi gầm gừ. 

Gu... Mẹ gầm gừ một tiếng, quấn đuôi quanh người con, nhẹ nhàng xoa xoa rãnh trán của con. Cốc Cốc Cốc…

Tôi có thể cảm nhận được dương vật của mình ngày càng nóng hơn, các mạch máu đập qua lại dưới trục sưng tấy. 

Một cảm giác đói không thể giải thích nổi lên từ bụng dưới của tôi. Tôi biết rằng đây không phải là cơn đói theo nghĩa thông thường mà là một nhu cầu bản năng hoang dã, sâu sắc hơn. 

"A..." Tôi lo lắng muốn nói, nhưng lại chỉ phát ra một thanh âm khàn khàn. 

Mẹ ngay lập tức đưa cặc tôi vào sâu trong miệng bằng chuyển động ngậm sâu. 

Bên trong miệng cô đã hoàn toàn biến đổi thành hình dáng phù hợp cho việc ân ái, với vô số những cái lồi nhỏ kích thích từng tấc vùng nhạy cảm. 

Ríu rít, ríu rít... Cổ họng mẹ phát ra âm thanh kỳ lạ khi mẹ nuốt nước miếng. Hơi thở của cô ấy phả vào bụng tôi khiến tôi nổi da gà. 

Mẹ rít lên như rắn đang rình mồi, cơ thể bắt đầu bước vào trạng thái giao phối. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng trở nên to hơn và những vảy mịn xuất hiện trên bề mặt da. 

Nhiệt độ cơ thể của cô ấy tiếp tục tăng lên, miệng cô ấy tiếp tục tiết ra nước bọt đặc, trộn lẫn với mùi cặc của tôi và tiết ra pheromone kích thích tình dục. 

Gầm... một tiếng gầm trầm vang lên, đồng tử của mẹ tôi co lại thành khe hở, ánh đỏ trong mắt bà càng rõ ràng hơn. 

Cô ấy nâng người lên và dùng bàn chân nhẹ nhàng ấn vào bụng để ra hiệu rằng tôi đã sẵn sàng. 

Tôi nuốt khan, mắt tôi vô tình di chuyển đến khu vực bí ẩn đó. 

Mẹ nhận thấy cái nhìn của tôi và rên rỉ trong sung sướng. 

Hai chân cô tự ý dang rộng ra, để lộ vùng kín được bao phủ bởi vảy. 

Cũng giống như cách bộ ngực lộ ra, vảy nở ra như cánh hoa và nhạt dần từng lớp. 

Phần thân dưới lộ ra và hoàn toàn tách biệt khỏi hình dạng bình thường. 

Hai môi lớn dày hướng ra ngoài, lộ ra màu đen tím bệnh hoạn, trên người phủ đầy vảy và vết sưng tấy. 

Âm vật sưng lên như một quy đầu nhỏ, được bao phủ bởi một lớp màng mờ hơi rung khi thở.

Cửa âm đạo giãn ra đến mức đáng kinh ngạc, giống như một cái miệng không bao giờ có thể đóng lại được. 

Các nếp gấp thịt xung quanh lỗ bị lật ngược, tạo thành các vòng tròn có nếp gấp hướng tâm và chất nhầy màu đen chảy ra giữa mỗi nếp gấp. 

Những nếp gấp thịt đó không phải màu hồng bình thường mà có hoa văn màu xanh lá cây và đen. 

Xương mu nhô cao lên và phủ đầy vảy thô. 

Lông mu tươi tốt ban đầu đã hoàn toàn biến thành những xúc tu nhỏ xíu, không ngừng xoắn lại. 

Chúng tiết ra chất nhầy trong suốt như pha lê và kéo ra những sợi bạc trong không khí. 

Toàn bộ vùng đáy chậu của người mẹ sưng tấy, sung huyết, nổi rõ các mạch máu dưới da. 

Nhiệt độ ở đó cao hơn nhiều so với những nơi khác, hơi nóng không ngừng tỏa ra, thậm chí còn có hơi nóng thoang thoảng lơ lửng trong không khí. 

Qua lối đi lỏng lẻo đó, tôi có thể nhìn rõ tử cung của cô ấy. 

Tử cung nhỏ nhắn ban đầu nay đã giãn nở như một quả bóng nước biến dạng, chiếm gần hết khoang chậu. 

Cổ tử cung biến mất hoàn toàn và được thay thế bằng một lỗ chứa đầy gai dài ra hoặc ngắn lại theo mỗi nhịp đập. 

Thành tử cung trong mờ và có thể nhìn thấy chất lỏng màu đỏ sẫm chảy bên trong. 

Toàn bộ bề mặt tử cung được bao phủ bởi các túi có kích thước khác nhau, một số chứa các tinh thể chưa xác định, trong khi một số khác có các chất giống phôi thai trôi nổi trong đó. 

Điều sốc nhất là có một vết nứt không đều ở đáy tử cung. Mỗi khi cô thở, vết nứt sẽ mở ra, để lộ bức tường thịt đang ngọ nguậy bên trong. 

Từ đó tỏa ra một mùi đặc biệt, đâu đó giữa lưu huỳnh và mật ong. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể toát ra mùi tanh nồng nặc, xen lẫn mùi thối nát và nữ tính. 

Hai môi bé biến dạng thành những cấu trúc giống như xúc tu, vặn vẹo liên tục. 

Bề mặt của các xúc tu được bao phủ bởi các giác hút nhỏ, mỗi giác hút đều lắc lư. 

Ríu rít... Thấy tôi không nhúc nhích, bụng mẹ kêu lên không hài lòng nên mẹ quấn đuôi quanh eo tôi và cố định tôi vào đúng tư thế. 

Với một chút lực, cô ấy kéo tôi lại gần vòng tay cô ấy một chút. 

Gu... Cô ấy gầm gừ nhẹ nhàng, dùng lưỡi liếm nhẹ vào má tôi. 

Con cặc của tôi ấn vào lối vào ẩm ướt, và chỉ cần ma sát nhẹ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt. Môi âm hộ của mẹ vặn vẹo như một sinh vật sống, và mẹ nóng lòng muốn đưa đầu nhọn vào miệng. 

Rít... Tôi thở hổn hển, cảm thấy toàn bộ cặc mình được bao bọc trong một cái chạm ấm áp. 

Bên trong âm đạo của mẹ chặt hơn nhiều so với bên ngoài. Những chiếc cốc hút nhỏ xíu đó được gắn chặt vào xi lanh, mang lại cảm giác áp suất vô song. 

Đuôi của mẹ tiếp tục tác dụng lực, từ từ đưa tôi vào sâu hơn. 

Cuối cùng, đỉnh quy đầu gặp phải một vật cản mềm. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cái đuôi của mẹ tôi đột nhiên tăng tốc và lao thẳng tới. 

Ôi! Tôi tru lên như dã thú, con cặc đột biến của tôi đột nhiên chìm xuống, thọc vào âm đạo lỏng lẻo của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Những bức tường bên trong phủ đầy sarcoma lập tức quấn lấy tôi, giống như vô số bàn tay tham lam đang xoa bóp dương vật của tôi. 

Những móng vuốt sắc nhọn của mẹ cắm sâu vào lưng tôi, nỗi đau tột độ và khoái cảm cùng lúc quét qua tôi. 

Móng tay của cô ấy gần như xuyên qua da tôi, nhưng lại khiến cặc tôi cứng hơn. 

Những ngạnh dưới lớp vảy đó cọ vào da thịt cô, gây ra một cơn co giật. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu dễ dàng xuyên qua lỗ tử cung nhọn hoắt. 

Tử cung của mẹ như sống dậy, những mụn nước nhô ra vỡ ra, tiết ra chất lỏng nóng hổi đổ lên mắt con ngựa của tôi. 

Những xúc tu được hình thành bởi những mô tăng sinh đó quấn quanh cặc tôi, liên tục co bóp và bóp chặt. 

kêu la--! ! Mẹ tôi ngẩng đầu lên hét lên khiến bụi từ trần nhà rơi xuống. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, các sarcoma hoạt động mạnh hơn, tiết ra chất dịch nóng như axit ăn mòn. 

Dương vật của tôi tiếp tục nở ra dưới sự kích thích này cho đến khi nó lấp đầy toàn bộ khoang sinh sản của cô ấy. 

Mỗi cú đẩy đều kèm theo một lượng lớn chất lỏng phun ra, bao gồm cả chất nhầy trong, đục và thậm chí có màu máu. 

Chất lỏng chảy xuống điểm nối của chúng tôi và đọng lại thành một vũng sủi bọt trên sàn nhà. 

Tử cung của mẹ tôi bắt đầu quằn quại một cách thất thường, như thể nó đang cố gắng ép hết tinh chất của tôi ra ngoài. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên đáng kể, thậm chí vảy của cô ấy cũng đang bốc cháy. 

Móng vuốt của cô ấy càng cào sâu hơn, máu bắt đầu rỉ ra từ lưng tôi, nhưng điều này chỉ khiến khoái cảm của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Cả căn phòng vang vọng âm thanh cuộc giao cấu tàn bạo của chúng tôi, trộn lẫn với mùi của nhiều loại chất dịch cơ thể. Xác chết nữ bị cắt xén đã chứng kiến ​​lễ hội điên rồ này. 

mẹ! Tôi hét lên giọng khàn khàn, giọng tôi không còn giống tiếng người nữa. 

Mẹ đáp lại ngay lập tức và gầm lên chói tai. Chiếc lưỡi chẻ đôi của cô ấy bất ngờ xâm nhập vào miệng tôi, và hai nhánh cây phủ đầy vảy nhỏ xíu tàn phá miệng tôi. 

Uh...ồ...tiếng rên rỉ của tôi bị nghẹn lại trong cổ họng, và tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Lưỡi cô ấy càng lúc càng tiến sâu hơn, khuấy động trong miệng tôi như một con rắn. 

Tôi có thể nếm được mùi máu còn sót lại trong miệng cô ấy, cũng như vị ngọt tanh quen thuộc đó. 

Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của tôi không dừng lại, và tôi bơm dương vật đột biến một cách điên cuồng. 

Mỗi cú va chạm đều khiến tử cung của người mẹ run rẩy dữ dội, các mụn nước tiếp tục vỡ ra, trào ra chất lỏng ấm. 

Barb của tôi cọ vào thành bên trong của cô ấy, gây co thắt. 

Woo...gu...nước bọt của chúng tôi cùng nhau chảy xuống. 

Lưỡi mẹ thăm dò ngày càng sâu hơn, gần như đi vào thực quản của tôi. 

Cảm giác ngột ngạt đó không những không khiến tôi khó chịu mà còn mang lại cho tôi niềm vui sướng chưa từng có. 

Tôi có thể cảm nhận được thân nhiệt của mẹ tăng lên, lớp vảy của bà gần như đốt cháy tôi. 

Cuộc giao hợp của chúng tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, căn phòng vang vọng những tiếng thở hổn hển và tiếng gầm rú đầy thú tính. 

Chiếc lưỡi xâm chiếm miệng tôi vẫn đang vươn dài ra như muốn xóa bỏ hoàn toàn khoảng cách giữa chúng tôi. 

Ờ-huh! Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch tích tụ nổ tung như một trận lũ quét. 

Đột biến xuất tinh cực kỳ bạo lực, tinh dịch từ khe mắt ngựa phun ra với số lượng kinh người. 

Những ngạnh có vảy đó bám vào thành tử cung của mẹ đảm bảo từng giọt tinh chất không bị thất thoát. 

Ouch...Ouch... Mẹ tạo ra một âm thanh kỳ lạ giữa giọng người và tiếng gầm của động vật. Bàn tay của cô ấy không còn quan tâm đến việc dịu dàng nữa và bắt đầu để lại những vết xước trên cơ thể tôi. 

Hai móng vuốt khổng lồ bắt đầu vẫy ngẫu nhiên, không ngừng phá hủy bức tường. 

Mẹ lắc đầu điên cuồng và gầm lên một tiếng lớn. 

Những móng vuốt sắc nhọn của cô cắm vào tường, cào xước những vết nứt trên bức tường xi măng vững chắc. 

Các thanh thép lộ ra ngoài và các mảnh bê tông bay tứ tung. 

Cô ấy vung móng vuốt khắp phòng như điên, để lại những vết xước sâu ở bất cứ nơi nào cô ấy đi qua. 

bùm! Bức tường phòng khách không chịu nổi sự bạo lực của cô, cuối cùng một phần lớn đã sụp đổ. 

Hô... hô... Đồng tử của mẹ đã hoàn toàn cương cứng, tròng mắt vàng óng của mẹ chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. 

Phần thân dưới của cô ấy vẫn đang co bóp điên cuồng và tử cung của cô ấy đang tham lam nuốt lấy tinh dịch của tôi. 

Các mụn nước bị kích thích và vỡ ra từng cái một, tiết ra nhiều chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của tôi. 

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt phun ra từ khớp, và chất lỏng trộn lẫn với nhiều chất dịch cơ thể khác nhau chảy xuống đùi tôi. 

Cả căn phòng bừa bộn, đồ đạc bị đập lung tung, tường thủng lỗ chỗ. 

Nếu tôi không ngăn chặn kịp thời, tôi sợ rằng cả tòa nhà đã bị phá hủy. 

Dù vậy, cuộc đấu tranh của mẹ tôi vẫn không dừng lại. 

Cơ bắp của cô ấy run rẩy dữ dội, và cái đuôi của cô ấy quét qua bàn, xẻ mặt bàn gỗ làm đôi. 

Và tôi ôm chặt móng vuốt của cô ấy, tận hưởng khoảnh khắc cực khoái điên cuồng này. 

Cuối cùng, từng giọt tinh dịch cuối cùng đều được chiết xuất. Tử cung của mẹ run lên vì thỏa mãn, như được nếm những món ngon trên đời. 

Gudong... Bụng cô vẫn sưng cao, chứa đầy tinh hoa từ con trai mình. Đuôi của cô ấy bắt đầu thả lỏng, hạ tôi xuống từng chút một. 

Bah—Với một âm thanh chói tai, con cặc cuối cùng cũng trượt ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, những xúc tu lông mu của mẹ tôi vẫn không chịu buông ra. Chúng quấn chặt quanh quy đầu của tôi và không chịu buông ra. 

Chà...toàn thân tôi run rẩy giữa không trung. 

Gudong... Gudong... Một âm thanh kỳ lạ phát ra từ bụng mẹ, và vảy của bà bắt đầu rung lên ở một tần số cụ thể. 

Ối... Mẹ ngẩng đầu gầm lên, vảy trên cổ hoàn toàn giãn ra. 

Mẹ vẫn rên rỉ khe khẽ nhưng động tác của mẹ đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô lè lưỡi và cẩn thận liếm con cặc phủ đầy dịch cơ thể. Những xúc tu đó cũng không ngừng vung vẩy, thỉnh thoảng chạm vào những điểm nhạy cảm. 

Uh...ah...cơ thể tôi không còn dùng được chút sức lực nào nên tôi chỉ có thể dựa vào tường để giữ thăng bằng. Âm đạo của mẹ thỉnh thoảng vẫn co giật, mỗi cơn co thắt có thể lại phóng ra một dòng tinh dịch mới. 

…

Sáng hôm sau, khi tia nắng đầu tiên chiếu vào đống đổ nát, cơ thể tôi sống lại. 

Cân của mẹ đã trở lại bình thường, mẹ đang lặng lẽ nằm trên đống gạch vụn, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phình to bất thường của mình. 

Gululu... Một âm thanh lạ đột nhiên phát ra từ bụng mẹ khiến tôi giật mình. 

Tôi nhìn lên thì thấy bụng của cô ấy nhô cao, cao hơn hai mét, vẫn đang ngọ nguậy. Biểu tượng dịu dàng một thời của tình mẫu tử giờ đây dường như xa lạ một cách kỳ lạ, nhưng lại khiến bạn yên tâm một cách khó hiểu. 

Tôi chống người dậy và cẩn thận quan sát những thay đổi của mẹ. 

Bề mặt cơ thể cô được bao phủ bởi một lớp vảy bạc mịn tỏa sáng trong ánh nắng ban mai. 

Bộ ngực trên ngực của cô càng trở nên to hơn, gần giống như một núi ngực. Núm vú có màu tím sẫm và bây giờ đã to hơn nắm tay. 

Mẹ đang mang thai! Nó vẫn là của tôi, không biết hai con zombie có thể tạo ra thứ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Làm tổ và sự ra đời của mẹ

Ánh nắng sớm mai xuyên qua những ô cửa kính vỡ, in những vệt bóng lốm đốm xuống sàn nhà. 

Ý thức của tôi dần dần trở lại hiện thực, trước mắt là một khung cảnh hỗn loạn - quần áo rách nát, những mảnh xương rải rác và thi thể của người phụ nữ chỉ còn lại hai chân. 

Hừ... Tôi hít một hơi thật sâu, không khí nồng nặc mùi máu. 

Ký ức tối qua ùa về - Mẹ hình như đang...có thai. 

Đúng vậy, thân hình như ngọn đồi của mẹ tôi đang nằm sấp trên sàn, hai bộ ngực đồ sộ treo trên mặt đất, cái bụng đầy vảy nhô cao. Cô ấy thực sự đã có thai. 

Nhưng đây chắc chắn không phải là một thai kỳ bình thường của một phụ nữ - những vảy trên bụng cô ấy đang phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Khi đến gần hơn, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ tăng lên bất thường, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy thứ gì đó đang ngọ nguậy bên trong cơ thể mẹ. 

Mẹ…

Tôi cẩn thận chạm vào cái bụng sưng tấy của cô ấy, và sự chạm vào của ngón tay khiến tôi choáng váng. Sự sống trong cái bụng này dường như đáp lại sự đụng chạm của tôi và tôi có thể cảm nhận được một nhịp điệu kỳ lạ. 

Đột nhiên, một cơn đau đầu dữ dội ập đến với tôi. 

Ừm…đau đầu…

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhưng không có tác dụng và cơn đau lập tức lên đến đỉnh điểm. 

bùm! 

Tôi chỉ cảm thấy như sự hỗn loạn đột nhiên bùng nổ trong đầu tôi, và rồi não tôi như sôi lên. 

Tôi khuỵu xuống đau đớn, toàn thân run rẩy. Trong sương mù, tôi thấy cái đuôi của mẹ đang tấn công tôi. 

à! ……kêu la! …

Cơn đau khủng khiếp và ý thức của tôi ngày càng mờ đi. 

Vừa tỉnh dậy tôi đã thấy mình đang nằm trong vòng tay mềm mại của mẹ. Đuôi cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi và cả đầu tôi vùi vào giữa bộ ngực khổng lồ của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy những vảy trên bụng mẹ tôi chuyển sang màu hồng nhạt. Bụng cô vẫn duy trì trạng thái căng phồng như tối qua, dịch bên trong không ngừng sôi sục. 

Đuôi mẹ nhẹ nhàng xoa lưng tôi, mang đến một luồng hơi ấm. Nhiệt độ cơ thể cô vẫn còn rất cao. 

Tình trạng của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tôi không còn cảm thấy đau đầu nữa. Tôi muốn đứng dậy và kéo cơ thể mình ra khỏi giữa ngực mẹ. 

Ngay khi tôi có suy nghĩ này, tôi cảm thấy một lực vô hình bao bọc lấy cơ thể mình, như thể trọng lực đã mất đi. Cơ thể tôi trượt ra khỏi giữa ngực mẹ như thạch rồi lơ lửng trên sàn.

"Đây là cái gì?" 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Nhìn vào đôi chân của tôi, cách mặt đất nửa mét, tôi đang lơ lửng trong không trung. Tôi có thể di chuyển được không? 

Tôi muốn tiến về phía trước, và quả nhiên, cơ thể tôi bắt đầu bay về phía trước, và tôi sắp tông vào mẹ tôi. Ngay khi tôi nghĩ đến việc dừng lại, tôi dừng lại ngay lập tức. 

Điều khiển từ xa? Nổi? 

Tôi ngay lập tức đưa ra rất nhiều suy đoán về những thay đổi đã xảy ra với mình. Vì mẹ tôi có thể biến thành thứ này nên việc tôi có được siêu năng lực chẳng phải là điều hợp lý sao? 

Tôi cố gắng kiểm soát những mảnh vụn trên sàn mà mẹ tôi đã phá hủy ngày hôm qua. Những viên đá được tôi điều khiển như những con côn trùng bay, bay ngẫu nhiên trong không trung. Đây chắc hẳn là sức mạnh của tâm trí tôi. 

Trong lúc tôi đang hưng phấn điều khiển khả năng điều khiển từ xa của mình, đầu óc tôi nhanh chóng trở nên trống rỗng, sau đó là một cơn đau nhức dữ dội, và tôi lập tức ngã xuống đất một cách yếu ớt. 

"Gu..."

Một tiếng gầm gừ phát ra từ cổ họng của mẹ tôi. 

"Không sao đâu mẹ." Tôi đã trả lời. 

Vừa dứt lời, tôi đã choáng váng. Tôi hoàn toàn hiểu ý của mẹ. Rõ ràng đó không phải là ngôn ngữ của con người nhưng tôi cảm nhận được sự quan tâm của mẹ chỉ qua một tiếng gầm. 

"Mẹ?" Tôi cố hỏi lại. 

"Gu?"

Có một tiếng gầm gừ nhỏ khác, và tôi hoàn toàn hiểu được. Mẹ tôi bối rối. Cô ấy muốn biết tôi sẽ làm gì. 

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ tên mình không?” Tôi hỏi một cách ngây ngất. Tôi nóng lòng muốn được giao tiếp bình thường với mẹ tôi, người đã biến thành zombie. 

"Gu?"

Cùng một tiếng gầm gừ trầm thấp, nhưng hoàn toàn vô tổ chức và tôi không nhận được bất kỳ thông tin nào từ tiếng gầm của mẹ. 

Không muốn bỏ cuộc, tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Mẹ tôi hiện tại không có trí tuệ của con người, chỉ có bản năng của dã thú, giao tiếp giữa hai chúng tôi chỉ có thể là những biểu hiện đơn giản nhất. 

Tuy nhiên, tôi rất hài lòng với tình hình hiện tại, ít nhất tôi có thể giao tiếp được. 

Ánh sáng ban ngày bên ngoài đã lên tới đỉnh điểm và giờ đã là buổi trưa. Có vẻ như tôi đã bất tỉnh từ sáng rồi. 

"Rắc... rắc..."

Tiếng nhai chua chát phát ra từ tiếng mẹ đang ăn. Cô ấy đang gặm xác phụ nữ còn sót lại ngày hôm qua. Răng nanh của nó cắn một phát vào xương chân của xác nữ, cặn thịt, máu và xương rơi ra từ cái miệng đẫm máu của người mẹ. 

Chẳng bao lâu, hai chiếc chân duy nhất còn lại đã bị mẹ cô ăn mất. Những móng vuốt sắc nhọn của cô cắm sâu vào sàn nhà. Cô muốn đứng dậy nhưng cái bụng căng phồng khiến cô không thể nằm xuống được. Cơ thể khổng lồ như ngọn núi khiến việc đứng vững trở nên khó khăn. 

Tôi hiểu, mẹ tôi muốn tiếp tục đi săn, nhưng trạng thái hiện tại của bà không thích hợp để hành động chút nào. 

Tôi lập tức bay đến trước mặt mẹ, nhìn đôi mắt vàng thẳng đứng của mẹ và bày tỏ ý định tìm thức ăn bằng cử chỉ và lời nói. 

"Gầm..."

Không biết mẹ tôi có hiểu ý tôi không. Dù sao thì cô ấy lại nằm nghiêng, làm tung bụi lên. 

Tôi đã có ý tưởng về cách tìm thức ăn rồi. Bây giờ tôi không muốn săn lùng người khác hoặc sinh vật khác, và tôi cũng không thể rời xa mẹ mình, vì vậy xác chết của vụ thảm sát ngày hôm qua của mẹ tôi là sự lựa chọn tốt nhất. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn dọc theo những cái lỗ mà hôm qua mẹ tôi đã đục ra. Những chi bị gãy đó vẫn còn đó, nhưng ít hơn nhiều. 

Xác chết bị mẹ moi ruột đã đứng dậy, các em cũng biến thành thây ma, gặm nhấm những mảnh thi thể bị mẹ xé nát. 

Tôi trực tiếp bay xuống và đá bay một con zombie đang gặm nhấm. Tình cờ tôi nhận ra anh chàng này chính là thanh niên đã đá tôi khi chạy trốn ngày hôm qua. 

Cổ họng của anh ấy giờ đã bị cắt đứt hoàn toàn, chỉ còn lại cột sống đỡ đầu. Chỉ còn lại nửa đầu, đầu óc hôi hám tuôn ra. Chắc là bị mẹ tát rồi. 

Mọi thứ mà anh chàng này nhai đều trào ra khỏi cổ họng. 

"Ra khỏi!"

Tôi lại đá mạnh vào anh ta, đầu anh ta lắc lư, như thể một giây sau sẽ rơi ra.

"Ăn đi nếu bạn không thể ăn nó!" Tôi nhặt một cái đùi lên. Nó nhẹ như một chiếc lông vũ trong tay tôi. Có vẻ như sức lực của tôi cũng đã được cải thiện. 

Con zombie nghiêng đầu và theo dõi chuyển động của tôi mà không cử động. 

"Nhìn xem mẹ cậu ở đâu!"

Tôi giơ đùi lên và tát thật mạnh vào đầu anh ta. Lực rất lớn khiến đầu anh bay cao như một quả bóng rổ. Gululu lăn ra xa, cơ thể không đầu hoàn toàn rơi xuống.

Tôi nhặt những cánh tay và tứ chi bị gãy như củi. Nếu tôi không thể cầm chúng trên tay, tôi sẽ sử dụng khả năng điều khiển từ xa của mình để khiến chúng lơ lửng phía sau tôi. Tôi đã đá hết lũ zombie mà tôi gặp mà không có mắt. 

Chẳng bao lâu, việc thu thập cánh tay và chân tay bị gãy trở nên hơi khó khăn đối với tôi, và đầu tôi bắt đầu hơi ong ong nên tôi quay trở về nhà. 

Những thây ma phía sau tôi háo hức nhìn thức ăn lơ lửng trên không, nhưng không con nào dám đi theo tôi. Tôi rất hài lòng vì nó giúp tôi không phải dạy từng bài một cho họ. 

Khi tôi bước lên cầu thang và bước vào nhà, lưỡi của mẹ nhanh chóng quấn quanh eo tôi như một con trăn, quấn chặt quanh người tôi vài vòng rồi kéo tôi vào. 

"Mẹ, chờ một chút..."

Tôi nhanh chóng điều khiển tứ chi lơ lửng phía sau theo mình vào nhà.

Đối mặt với đôi mắt dã thú của mẹ lần nữa, tôi kiêu hãnh điều khiển một bên đùi lơ lửng trước mặt mẹ, cẩn thận điều chỉnh góc độ.

Thôi nào mẹ ơi... há miệng ra đi..."

Mẹ rút lưỡi và đặt tôi xuống.

Gầm lên! ! !

Mẹ vui vẻ vồ lấy nó và cắn đứt phần giữa đùi. Dòng máu ngọt ngào chảy xuống khóe miệng khiến cô càng hưng phấn hơn.

Nhìn mẹ ăn uống thích thú, tôi thực sự có chút đói. Ngoài ra, bữa sáng không được, bữa trưa không thể bỏ qua.

Chỉ là tôi vẫn không chịu ăn những xác chết này. 1

Mẹ vẫn đang ăn, xé xác như sư tử. Tôi bước đến chỗ mẹ, cố gắng giữ lấy một bên ngực to của mẹ và vỗ nhẹ vào núm vú của mẹ.

"Gầm..."

Mẹ liếc nhìn tôi, rồi những lớp vảy trên núm vú của mẹ bắt đầu mờ đi, để lộ những vết nứt bên trong. Cô ấy nhét nó vào miệng và tôi bắt đầu mút.

Cảm giác thèm ăn của tôi rất ít và mẹ tôi vẫn ăn uống no nê ngay cả khi tôi đã no.

Chỉ là cô ăn rất nhanh, chẳng mấy chốc mẹ cô đã lộ ra vẻ mặt hài lòng. Khi miếng thức ăn cuối cùng đã lọt vào bụng, cô hài lòng nằm xuống.

Cái bụng to của cô ấy nhô lên hạ xuống, khiến cô ấy trông đặc biệt yên bình.

Cuối cùng bạn đã no chưa? Tôi lau mồ hôi trên trán và ngạc nhiên trước khẩu vị của mẹ. Tôi không thể không bắt đầu lo lắng về bữa tối.

Ối…

Mẹ lật người, để lộ bụng. Cô ngẩng đầu lên trần nhà và phát ra một tiếng vo ve thoải mái, cái đuôi khẽ vẫy.

Ăn xong hãy ngủ một giấc.

Vừa trèo lên người mẹ, tôi đã bị móng vuốt của mẹ kéo xuống.

Hả?

Tôi quay đầu lại thì thấy mắt mẹ sáng lên một tia sáng lạ lùng.

Cô ấy từ từ bò đến gần tôi và há to miệng.

Đột nhiên, trên lưỡi cô xuất hiện một lớp chất nhầy màu đỏ sậm, nhỏ giọt xuống đất như kim loại nóng chảy.

Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?

Tôi nhìn cảnh này với sự bối rối.

Mẹ nhỏ thêm vài giọt slime rồi bắt đầu dùng đuôi bôi nó xuống sàn. Chuyển động của cô ấy rất chi tiết, như thể cô ấy đang xây dựng một loại tác phẩm nghệ thuật nào đó.

Đợi đã...

Tôi chợt nhận ra, chẳng lẽ mẹ tôi đang xây tổ?

Tôi chọc nó bằng tay. Chất lỏng đặc quánh sau khi đông đặc lại cực kỳ dai và tỏa ra mùi tanh thoang thoảng.

Nhưng... tôi nhìn kỹ hơn và thấy màu sắc khá đẹp...

Như thể hiệu quả quá chậm, vảy trên ngực mẹ mở ra, núm vú bắt đầu tiết ra một chất lỏng sền sệt màu đỏ tươi.

Mẹ như con ong chăm chỉ, xây tổ từng chút một.

Tôi thấy núm vú tôi vừa bú đang tiết ra chất nhầy. Cái quái gì vậy, đây có phải là thứ tôi đã uống không?

Trong lúc mẹ đang bận, tôi hứng một giọt nước nhầy cho vào miệng. Đột nhiên, một vị kim loại dày đặc tràn ngập miệng tôi. Đó chắc chắn không phải là thứ tôi đã uống. 

“Ồ! "

Tôi ném nó đi trong sự kinh tởm. 

"Ồ! "

Mẹ mắng tôi và tôi hiểu ngay rằng mẹ đang bảo tôi đừng gây rắc rối nữa và đi chơi đi.

Kéo nó xuống, tôi chỉ ngồi một bên và lặng lẽ quan sát cách mẹ xây tổ.

Khi chất nhầy dần dần lan rộng, một cấu trúc giống như tổ bắt đầu hình thành. Đầu tiên là một tấm thảm dày, dường như đang hoạt động, đập như mạch máu, sau đó là những bức tường, từ trần đến sàn.

May mắn thay, hôm qua mẹ tôi đã phát điên và phá hủy bức tường nhà tôi. Tổ ấm mới xây của mẹ tôi chiếm hết phòng khách từ phòng ngủ, và một bức tường u nang khổng lồ màu đỏ sẫm giống như tử cung xuất hiện trước mặt tôi.

Vậy…

Tôi tựa lưng vào tường nhìn mẹ vẫn đang hoàn thiện chiếc tổ.

Tôi thực sự không biết bạn có năng khiếu về kiến trúc?

Tổ có màu đỏ sẫm, giống như dung nham đang chảy. Điều đáng kinh ngạc nhất là bức tường vẫn đập chậm rãi như thể nó còn sống.

Đẹp...Tôi không khỏi ngưỡng mộ.

Mẹ vất vả làm việc đến tối với cái bụng bự, toàn bộ tổ ấm cũng sắp hoàn thành.

Đuôi mẹ tiếp tục vẫy, giữ chặt phần cuối cùng tại chỗ.

Tổ cao khoảng ba mét, đóng ba mặt và mở một mặt.

Thành bên trong có cấu trúc kết cấu tương tự như cấu trúc của mạch máu và có thể nhìn thấy các sợi máu nhỏ đang đập.

Thế là xong! Tôi vỗ tay vui vẻ, thật hoàn hảo!

Tuy nhiên, mẹ tôi phớt lờ lời khen của tôi. Cô trèo thẳng vào tổ và nhét cái bụng to của mình vào trong.

Mẹ?

Tôi gọi với vẻ lo lắng, bây giờ bạn có đi ngủ không?

"Gulu..."

Giọng mẹ vang lên từ sâu trong tổ, kèm theo tiếng gừ gừ mãn nguyện. Cô ấy có vẻ rất thích ngôi nhà mới của mình.

Đúng lúc này, tổ ấm đột nhiên rung chuyển, cái lưỡi dày của mẹ đột nhiên thò ra từ trong hang, quấn lấy eo tôi.

Mẹ ơi! Hãy để tôi đi.

Tôi hơi hoảng sợ, nhưng giọng điệu của tôi lại bất lực hơn. Tôi không thể tự mình vào được sao?

Chiếc lưỡi càng lúc càng chặt, kéo tôi vào trong lỗ.

Đợi đã...đợi đã...Tôi vùng vẫy, bạn không muốn ngủ trong đó với tôi phải không? Nơi nhỏ như vậy chắc chắn không thoải mái bằng ngủ bên ngoài.

Câu trả lời tất nhiên là có. Mẹ rất mạnh mẽ, cho dù tôi có sử dụng telekinesis, tôi cũng không thể cưỡng lại được. Chỉ trong chớp mắt, tôi đã bị kéo vào chiếc tổ ấm áp đó.

Cô ấy lăn lưỡi quanh tôi, đi sâu vào trong.

Bùm!

Tôi được đặt vào trạng thái trầm cảm nhẹ nhàng, có mẹ nằm bên cạnh. Có một cái bướu thịt thoải mái được chuẩn bị đặc biệt ở đó, trông giống như chiếc giường của chúng ta.

Đây... là chức vụ được giao cho tôi... Tôi bất lực nói.

Mẹ kêu gừ gừ đắc thắng và quấn đuôi quanh người tôi. Nhiệt độ cơ thể của cô cao hơn trước và cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng truyền qua vảy của mình.

Thật đấy... con thở dài, mẹ ơi, mẹ có đói không...

Mẹ không trả lời.

Nó nằm trên đầu tôi, đuôi vẫy nhẹ. Bụng cô ấy áp vào ngực tôi, tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc.

Vậy... chúng ta sẽ ngủ ở đây à? Tôi ngáp.

Mẹ kéo tôi vào lòng, trong cổ họng phát ra một tiếng “thì thầm”. Ngực cô ấy cọ vào má tôi, mang theo hương vị quen thuộc.

Được rồi được rồi...Tôi đưa tay ra ôm một núm vú thật lớn, nguồn năng lượng bổ sung cuối cùng cho ngày hôm nay...

Tiếng mút quen thuộc vang lên, dòng sữa ấm nóng chảy vào miệng tôi. 

Hmm...khá thoải mái...Tôi nhắm mắt lại và từ từ thư giãn.

Mẹ nhẹ nhàng xoa lưng tôi, đuôi mẹ nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy, mạnh mẽ và đều đặn. 

Chúc ngủ ngon...Mẹ...Con đã tìm thấy chỗ thoải mái nhất giữa ngực mẹ. 

Này... này... Tôi thở nhẹ rồi chìm vào giấc ngủ. 

………………

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi một tiếng gầm. 

Úi…

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra và thấy mẹ đang trằn trọc khó chịu. 

Cái bụng căng phồng của cô lúc này đang vặn vẹo một cách kỳ lạ, mơ hồ có thể nhìn thấy thứ gì đó đang ngọ nguậy dưới lớp vảy. 

Đuôi mẹ cáu kỉnh đập vào tường, lưỡi liên tục liếm vào mặt tôi.

Có chuyện gì thế? Tôi ngồi dậy. Tôi có đói không? 

Mẹ rất lo lắng và có tiếng gừ gừ trong cổ họng. Đôi mắt cô ấy sáng lên một tia sáng kỳ lạ, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Đợi đã...Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, chẳng lẽ là...

Chưa kịp nói xong, tôi đã nghe thấy một tiếng ùng ục yếu ớt phát ra từ bụng dưới của mẹ. 

Cô ấy sắp sinh con phải không? 

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi đột nhiên cong người gầm lên. Sau đó, cái bụng căng phồng của cô bắt đầu vặn vẹo một cách kỳ lạ, như thể có thứ gì đó đang chui ra từ đó. 

Tôi có thể cảm thấy vảy của cô ấy cọ vào cơ thể tôi, như thể đang tìm kiếm sự thoải mái nào đó. 

Đừng sợ! Đừng sợ! Tôi an ủi cô ấy. 

Nhưng tôi càng hoảng sợ hơn khi gặp phải tình huống này, tôi phải làm sao? Tôi nên làm gì đây! 

Đột nhiên, bụng mẹ tôi co thắt dữ dội, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Ồ! Tôi đã mất cảnh giác, vâng! Giao đứa bé, giao đứa bé! 

Tôi nhanh chóng nằm xuống giữa hai chân mẹ. Bây giờ tôi hối hận vì đã không học về nghề hộ sinh. 

Khi nước tình chảy ra, vùng kín của người mẹ xảy ra hàng loạt thay đổi, những vảy vốn chật cứng bắt đầu từ từ nở ra phía ngoài, giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Nhưng giây tiếp theo, bông hoa xinh đẹp này bắt đầu co rút dữ dội, mỗi lần co giật đều sẽ chảy ra một dòng thủy tinh tình yêu. 

Qua ánh sáng huỳnh quang yếu ớt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng đang ngọ nguậy bên trong cơ thể mẹ tôi. 

"Kêu la!"

Cô há miệng, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn và phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp từ sâu trong cổ họng. 

Đuôi nó điên cuồng đập vào thành tổ, vảy trên người bắt đầu nổ tung, cứng và sắc. 

Bình tĩnh nào! Con đã tóm lấy một móng vuốt sắc nhọn của mẹ, mẹ đừng sợ...

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị một cú đâm mạnh. 

Ồ! Tôi xấu hổ lăn sang một bên, đau quá! 

kêu la! ! ! Mẹ tôi đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, cắt ngang lời tôi. 

Tôi thấy bụng mẹ co thắt dữ dội. Lần này, tôi nhìn thấy rõ ràng một quả trứng khổng lồ màu thịt đang từ từ đi qua ống sinh của cô ấy. 

Cổ tử cung màu hồng đã bị kéo căng đến mức đáng kinh ngạc, thậm chí bạn có thể nhìn thấy thành tử cung bên trong đang quằn quại. 

Chúa ơi... tôi choáng váng, chuyện này quá...

Tôi còn chưa dứt lời, một vũng nước tình hôi thối lớn từ sâu trong bụng mẹ tôi trào ra, đổ khắp người tôi. 

Tôi bối rối lau chất lỏng trên mặt và quả trứng khổng lồ đã chạm tới lối ra. Cửa âm đạo của mẹ tôi bị quả trứng khổng lồ kéo căng ra một cách nghiêm trọng, toàn bộ vảy ở cửa âm đạo nổ tung. 

Chết tiệt! Tôi há hốc mồm, làm sao một đứa bé lớn như vậy lại có thể chui ra được? 

Người mẹ rõ ràng cảm nhận được sự phản kháng rất lớn. Đuôi của nó điên cuồng đập vào thành tổ, vết máu rỉ ra từ khe hở giữa các vảy. 

rít lên! ! ! 

Cô phát ra một tiếng gầm giận dữ. 

Tôi hạ quyết tâm, một tay trực tiếp giúp mẹ mở âm đạo, tay kia ấn vào bụng dưới của mẹ để dẫn trứng đi xuống. 

Tử cung của mẹ lại co bóp, lần này mang theo nhiều nước tình yêu hơn, khiến tôi gần như không thể mở mắt. 

Tôi đang định nói gì đó, nhưng đúng lúc này, âm đạo của mẹ tôi tiếp tục co giật, quả trứng thứ hai xuất hiện. Nó bóp quả trứng đầu tiên, cố gắng đẩy nó ra ngoài. 

Hai người... Tôi nghiến răng nói, các người có thể xếp hàng từng người một được không! 

"phù", "phù"

Với hai tiếng nước, hai quả trứng lần lượt bị đẩy ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Tuy nhiên, tình hình vẫn chưa được cải thiện. Tử cung của người mẹ vẫn co thắt và trứng mới tiếp tục xuất hiện. 

Này này này này! Tôi lo lắng nói, tại sao lại có nhiều như vậy! 

kêu la! ! 

Mẹ vẫn la hét, nhưng chuyện còn lâu mới kết thúc. 

Đợi đã, chờ đã! Tôi không còn ý chí nữa. 

Tử cung của người mẹ co thắt dữ dội như một cỗ máy sinh nở mất kiểm soát. Đột nhiên, cô ấy giật đuôi lên. 

Dường như ống sinh đã bị giãn ra và ba quả trứng còn lại lần lượt được đẩy ra ngoài. 

Bùm! Bùm! Bùm! Trứng đập vào thành tổ tạo ra âm thanh buồn tẻ. 

Cuối cùng, quả trứng cuối cùng đã chào đời an toàn. Đường sinh của mẹ cuối cùng đã trở lại bình yên. 

"Hô... hô..."

Mẹ nằm ngửa thở hổn hển, đuôi rũ xuống yếu ớt, máu trong mắt dần nhạt đi, bộ ngực nở nang bắt đầu tiết sữa, giữa đùi vẫn còn róc rách chất lỏng không thể khép lại. 

Huh...huh...cô thở hổn hển mệt mỏi, rít lên...của anh...

Với ánh sáng yếu ớt, tôi thấy âm đạo đang giãn nở của cô ấy đang dần khép lại, với vô số xúc tu nhỏ xíu đang ngoằn ngoèo bên trong. 

…

Tình trạng của mẹ dần dần được cải thiện, các vảy trên cơ thể lại khít lại, các vảy trên âm đạo của mẹ lại khép chặt lại, bảo vệ những bông hoa mỏng manh. 

Tôi nhìn năm quả trứng với vẻ thích thú. Tất cả đều chỉ cao tới bắp chân tôi. Những chiếc vỏ màu máu không cứng như đá mà cứng như những chiếc vảy trên cơ thể tôi. Bề mặt được bao phủ bởi các hoa văn xoắn, và tất cả chúng đều hơi run rẩy. 

Nói là trứng nhưng nó có cảm giác giống một viên thịt cứng hơn. 

búng tay

Hả? Âm thanh gì? 

Tôi nhìn thấy những vết nứt nhỏ bắt đầu xuất hiện trên bề mặt của những viên thịt vừa mới sinh ra, giống như vỏ trứng. 

Có lẽ nào…mắt tôi mở to, nó sắp nở? 

Quả nhiên, quả trứng đầu tiên đột nhiên phát nổ, khiến chất lỏng đặc quánh bay khắp nơi. Tôi vội lấy tay che mặt nhưng vẫn còn dính rất nhiều chất nhầy hôi hám. 

Nôn...Tôi nôn, thật kinh tởm...

Nhưng cảnh tượng trước mắt còn khiến anh choáng váng hơn. Một sinh vật trông giống như một con liếm nhỏ xuất hiện từ vết nứt. 

Cơ thể của nó được bao phủ bởi các vảy tương tự như của mẹ nó, móng vuốt sắc nhọn và chiếc đuôi dài được tái tạo một cách hoàn hảo. 

Ngay cả chiếc lưỡi cũng giống mẹ, dài và khỏe. 

Đã nở... đã nở... Giọng tôi run run. Tôi không biết mình bị sốc vì người ngoài hành tinh sinh ra trong những quả trứng này hay tôi vui mừng vì sự sống mới ra đời. 

Quả trứng thứ hai cũng vỡ ra và một sinh vật có hình dạng tương tự bò ra ngoài. 

Những quả trứng thứ ba, thứ tư và thứ năm lần lượt phát nổ và mỗi quả trứng sinh ra một dạng sống giống nhau. Sự khác biệt duy nhất là kích thước của chúng, kích thước nhỏ nhất chỉ cao tới bắp chân của tôi. 

Vì vậy, tôi nhìn vào nhóm quái vật trước mặt, đây có phải là anh chị em của tôi không? Hay nó là con tôi? 

Người mẹ còn đang thở hổn hển bỗng thấy trong mắt có ánh sáng kỳ lạ khi nhìn thấy những đứa trẻ chào đời. 

Rít…

Cô cố gắng gượng dậy, đôi mắt yếu ớt quét qua các con, đuôi nhẹ nhàng vuốt ve đứa con út. 

Những anh chàng nhỏ bé này dường như sinh ra đã biết cách hành động. Chúng bò nhanh và tạo thành vòng tròn, vây quanh mẹ ở giữa. 

Người mẹ lè cái lưỡi cực dài của mình ra và bắt đầu chậm rãi liếm trán từng đứa con. Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, giống như mẹ đang lau chiếc bình trước khi còn sống. 

Đây có phải là... dọn dẹp? Tôi tò mò quan sát. 

Điều thú vị là mỗi khi trẻ bị liếm, theo bản năng, trẻ sẽ ngẩng đầu lên và đáp lại mẹ bằng chính lưỡi của mình. Những chiếc lưỡi đan vào nhau đan xen tạo thành một bức tranh vừa lạ vừa đẹp. 

Những chiếc lưỡi này đan xen, uốn cong và xoay theo những góc độ đáng kinh ngạc, rồi lại đan xen vào nhau. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Hả? Tôi phát hiện ra một chi tiết, lưỡi của họ toàn một màu đen tuyền...

Chà... Mẹ cuối cùng cũng kết thúc buổi lễ với các con, ngẩng đầu lên nhìn tôi thật sâu và thì thầm~

Tôi gần như ngã xuống vì đòn đánh lén của mẹ. Đợi đã, đợi một chút...

Hmm...con mới để ý, mẹ ơi, ngực của mẹ...hình như đã to hơn phải không? 

Bộ ngực lớn trước đây không còn có thể dùng để mô tả kích thước của chúng nữa. Bây giờ chúng hùng vĩ như hai đỉnh núi nhỏ. 

Và có vẻ như khi kích thước cơ thể tăng lên thì diện tích được bao phủ bởi vảy cũng mở rộng. 

Những bộ phận lẽ ra phải lộ ra bên ngoài giờ đã được bao phủ bởi lớp vảy bạc mịn. 

So sánh những dấu vết để lại, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đã lớn hơn trước. Cô đã phát triển từ một chiếc ô tô lên kích cỡ của một chiếc xe tăng. Cái tổ này vốn đã hơi nhỏ đối với cô. 

Bụng cô tuy không còn phình to như trước nhưng vẫn giữ được những đường cong đáng kinh ngạc. 

Lúc này, vảy của mẹ bắt đầu run rẩy bất thường, đặc biệt là hai khối khổng lồ trên ngực. 

Tiếp theo, vảy trên hai núm vú khổng lồ từ từ mở ra, sau đó bản thân núm vú bắt đầu nở ra, cuối cùng đạt đến kích thước của một cốc nước. 

Ouch ~~~ Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng dài. 

Những chú liếm nhỏ mới sinh bỗng trở nên bồn chồn. Chúng trườn lên bầu vú to của mẹ, thè chiếc lưỡi mảnh khảnh và thọc vào bên trong núm vú như những chiếc ống tiêm. 

Sau khi vào núm vú, những chiếc lưỡi đó trở nên giống như ống dẫn và bắt đầu hấp thụ liên tục. 

Người mẹ hài lòng nhìn các con, đuôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu chúng. Khi từng đợt sữa được phun ra, răng nanh của cô ấy hé mở, để lộ nụ cười quyến rũ. 

Có hai người nằm bên ngực trái và ba người nằm bên ngực phải. Họ rất không trung thực. Chúng tranh giành nhau nguồn sữa có hạn, ép nhau qua lại, giống như những chú chó con tranh giành thức ăn. 

"Không được ôm"

Tôi mắng nhưng mẹ tôi vẫn thờ ơ. 

Nhưng họ vẫn đi theo con đường riêng của mình và không hề đáp lại. Ngược lại càng lúc càng mãnh liệt, đầu lưỡi khuấy động qua lại trong núm vú, tiết ra từng dòng sữa trắng. Sữa tràn ra sàn nhà, lãng phí hết. 

Hít một hơi thật sâu, tôi hét vào mặt năm đứa: Dừng lại! 

Điều đáng ngạc nhiên là hiệu ứng gầm rú tốt hơn tôi tưởng tượng rất nhiều - chúng rùng mình như gà sau khi nhìn thấy đại bàng, chúng đều ngừng ăn và trốn sau lưng mẹ để run rẩy. 

Con nhỏ nhất núp ngay dưới háng mẹ tôi, từ giữa đùi mẹ ló ra và lén nhìn tôi. 

"Gầm"

Mẹ lè lưỡi liếm tôi. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Suy cho cùng thì nó vẫn là một chú gấu con mới sinh và nó vẫn là con tôi. 

Tôi bước tới, khi lũ trẻ nhìn thấy tôi đến gần, chúng run rẩy như những chú gà con sau khi nhìn thấy đại bàng và phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi đưa tay ra và nhặt từng cái một lên. Chúng đều có đuôi và tứ chi cuộn tròn, không dám cử động trong tay tôi. 

Tôi lần lượt đặt tất cả lên ngực phải của mẹ, “Cùng uống đi, không được chộp lấy!”

Tôi nhìn họ ăn, và lần này họ bình tĩnh hơn nhiều. 

Thực ra tôi cũng có động cơ ích kỷ. Nếu một bên vú có thể bú đủ thì tôi sẽ chỉ bú bên vú trái của mẹ. 

Chẳng bao lâu, cả năm cậu bé đều đã no nê và cái bụng tròn trịa trèo xuống từ ngực mẹ. Quả nhiên, nguồn sữa của mẹ thật kinh người, một bên cũng đủ cho bọn trẻ ăn. 

………………

Tôi nhìn năm đứa nhỏ và gọi chúng: "Lại đây!"

Kẻ mạnh dạn hơn lập tức tiến tới, nghiêng đầu nhìn tôi rồi dụi dụi ống quần tôi như một con chó trung thành. 

Một vài cậu bé khác cũng vây quanh tôi và dùng đuôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi. 

Bạn..., tôi cẩn thận đưa tay chạm vào chúng, "Ngồi chặt và xếp hàng."

Năm đứa nhỏ lập tức ngồi thành một hàng và ngước nhìn tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự thông minh của họ. Có vẻ như so với người mẹ chỉ mang bản chất động vật thì chúng có vẻ hiểu biết hơn về bản chất con người. Đúng vậy, dù sao thì họ cũng có một nửa gen của tôi. 

Được rồi, hãy để tôi vỗ tay và cho bạn một cái tên

Tổng cộng có năm bạn nhỏ, ừm... đi theo thứ tự nhé! 

Đầu tiên là Xiao 1, tiếp theo là Xiao 2, Xiao 3, Xiao 4 và Xiao 5.

Bây giờ thì dễ phân biệt rồi... Tôi gật đầu hài lòng, các bạn thấy ổn không? 

Tất nhiên không ai trả lời tôi, nhưng họ khẽ gật đầu đồng ý với tôi bằng chóp đuôi. 

…

Đêm khuya, tôi định dẫn hai con nhỏ lớn nhất đi săn, ba con còn lại canh giữ mẹ. 

Sau khi sinh con và cho con bú, mẹ tôi ngủ đến tận bây giờ. Tôi biết mẹ tôi cần ăn. 

Nhà chúng tôi không còn xác chết ở tầng dưới nên chúng tôi phải săn lùng từ xa. 

Đứng ở đầu cầu thang, tôi nhìn hai đứa nhỏ phía sau. Sau khi uống đủ sữa, cơ thể của chúng đã cao tới thắt lưng của tôi và chúng nằm xuống phía sau tôi một cách đàng hoàng. 

“Hai người hãy leo lên cầu thang và đi theo tôi.” Vào đêm khuya, chúng thích hợp cho các cuộc tấn công lén lút ở độ cao lớn. 

Về phần tôi, tôi được trang bị đầy đủ vũ khí, quần áo gọn gàng quấn quanh người. Chỉ có khuôn mặt nhợt nhạt của tôi lộ ra. Tôi không sợ zombie và có thể đối phó với con người. 

"Rất tốt!" Tôi vẫy tay: “Đi thôi!”

Hai đứa nhỏ lập tức leo lên lầu, còn tôi bước những bước lớn bước vào màn đêm tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 vô tình giao cấu với một nữ zombie khi đang tìm thức ăn cho mẹ

Tôi đã mang Bé Một và Bé Hai đi. Chúng thoát ra khỏi vỏ sớm và dường như khỏe hơn một chút so với những con khác. 

Đêm trong thị trấn rất tối, không có một nguồn ánh sáng nào, và những con phố thường ngày ồn ào lại im lặng đến chết người. 

Đường phố đầy ổ gà, xe lật, cột đèn gãy, kính vỡ vương vãi khắp nơi. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tôi. Trong đêm tối, tôi vẫn có thể nhìn rõ tình hình xung quanh nhưng phạm vi bị hạn chế. Trời vẫn tối nếu cách xa hơn vài trăm mét. 

Tôi nhìn trái nhìn phải và thấy hai con bọ nhỏ đang lẩn khuất trong bóng tối. 

Tiểu Di và Tiểu Nhĩ bò nhanh trên các tòa nhà hai bên đường, đuôi bám chặt vào mặt đất. Lớp vảy của chúng gần như hòa quyện thành một trong bóng tối, khiến chúng khó bị phát hiện. 

Hai đứa nhỏ này đã cố gắng hết sức để ngang hàng với tôi, nhưng để chăm sóc chúng leo lên xuống, tôi vẫn chậm lại một chút. 

Thành phố chìm trong màn đêm trông như một thị trấn ma. 

"Ừm..."

Có khoảng chục thây ma lang thang không mục đích trên đường phố. Họ cứ tiếp cận tôi mà không nhìn tôi, và tôi cũng không thèm để ý đến họ. 

Tôi nheo mắt nhìn xung quanh, thấy rõ trong bóng tối. Tôi đi thẳng đến trung tâm mua sắm lớn nhất của chúng tôi để tìm thịt cho mẹ tôi. Không có sự lựa chọn nào tốt hơn khu vực thực phẩm tươi sống của siêu thị. 

………………

Cửa sổ trưng bày của trung tâm mua sắm cách đó không xa bị đập vỡ thành từng mảnh, xe đẩy hàng rơi lộn xộn trên mặt đất, trên mặt đất có vết máu. 

Ở cổng trung tâm mua sắm, hai thây ma đang cùng nhau ăn thịt một xác chết bị cắt xẻo. Quần áo rách rưới của họ cho thấy họ từng làm bảo vệ ở đây. 

Cửa tự động của siêu thị đã hư hỏng từ lâu, khung cửa kính treo xiêu vẹo trên tường. 

"Crunch!"

Tôi đẩy xe đẩy hàng sang một bên, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rít.

"Kêu la!" 

Đầu của một thây ma đột nhiên thò ra từ sau cánh cửa vỡ, chỉ còn lại nửa môi và gầm lên.

"Cậu đang soạn thảo nó à? Một đòn đánh lén phải không?" 

Tôi giật mình và đá vào mặt nó.

Thân thể của thây ma lập tức bay ra từ sau cánh cửa, sau đó vặn vẹo và bò trên mặt đất chỉ bằng hai tay. Lúc đó tôi mới thấy anh chàng này chỉ có phần thân trên.

Cậu bé và cô bé nghe thấy lời chửi của tôi liền đến bên tôi. Anh ta cúi xuống và giơ cao cái đuôi của mình, nhìn chằm chằm vào con zombie đang kéo nửa chừng trước mặt.

Chậc chậc, ngoài đời anh cũng là một kẻ đáng thương. Có lẽ anh ta đã biến thành zombie trước khi chết hoàn toàn sau khi mất đi phần thân dưới. 

Tiểu Tiểu Nhi và Tiểu Nhĩ đưa móng vuốt cho nó, một nửa con zombie giống như một mảnh giẻ rách nằm trên sàn nhà, xoay tròn bị đánh bay xa. 

Bỏ qua nó, tôi tiếp tục bước vào trung tâm thương mại. 

Trung tâm mua sắm rất lớn, các kệ hàng ọp ẹp, những sản phẩm vô dụng nằm rải rác khắp sàn, mì ăn liền, nước, bánh quy và các thực phẩm khác đều không có. Khỏi phải nói, chắc chắn họ đã bị những kẻ còn sống cướp mất, phần gia vị cũng không tiếc! 

"Này"

Tôi ngay lập tức từ bỏ mọi hy vọng tìm được thịt tươi ở đây. 

Trong không khí có mùi thức ăn thối và nấm mốc. 

Tôi bước chậm rãi qua đống đổ nát. Hàng chục thây ma đang lang thang giữa các kệ. Quần áo của họ rách rưới, da dẻ mục nát và bốc mùi hôi thối. 

Khi chúng tôi đi đến cuối siêu thị, quả nhiên khu vực thực phẩm tươi sống về cơ bản trống rỗng, chỉ còn sót lại vài miếng thịt rải rác. Nó đã bắt đầu thối rữa và thật khó để biết đó là thịt gì. 

Người đàn ông lo lắng, tiếp theo bạn sẽ tìm thịt ở đâu? Tôi không thể chỉ tìm vài người để giết.

Đang đi về cảm thấy không vui thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ tầng hai của siêu thị phát ra. Chắc hẳn đó là những người sống sót bị mắc kẹt bên trong.

"Ừm...", "Guji..."

Những âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là tìm đủ lượng thịt dự trữ nên tôi chọn cách phớt lờ những âm thanh đó. 

Nhưng đứa nhỏ và đứa thứ hai lại tỏ ra phấn khích, nhanh chóng leo lên cánh cửa nhỏ bên tường. Có một cái lỗ lớn trên cửa nhưng họ không bước vào mà chỉ quay lại nhìn tôi. 

“Hai người tìm thấy gì thế?”, tôi cũng nhìn thấy cánh cửa có chữ “Nhân viên vào” trên đó. 

Hai đứa nhỏ đang vẫy đuôi, tôi thực sự nhìn thấy sự khao khát đáng thương trên khuôn mặt chúng. 

Tôi không ngờ rằng họ sẽ hành động quyến rũ và cầu xin sự giúp đỡ. 

"Được, ta dẫn ngươi đi xem một chút."

Đó là những gì tôi đã nói, nhưng trước tình huống không xác định, tôi vẫn thận trọng căng thẳng thần kinh và ngay lập tức kích hoạt telekinesis bất cứ khi nào có sự cố xảy ra. 

Sau khi vào cửa, bạn đi qua hành lang dài. Trước mặt bạn là một cầu thang đi lên. Một số zombie đứng ở lối vào cầu thang. Cuối cầu thang có một cánh cửa sắt. 

Khi đến gần hơn, tôi có thể nghe rõ những âm thanh vi tế phát ra từ tầng hai. 

Hơi thở nặng nề của những người đàn ông hòa lẫn với những cuộc trò chuyện trầm thấp và âm thanh nghèn nghẹt của da thịt va chạm. Chiếc giường kêu cót két, kèm theo sự rung chuyển của lò xo nệm. 

Làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng...tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ đầy đau đớn, à...chậm lại...

Tần số nâng lên hạ xuống của đệm càng lúc càng nhanh, hơi thở nặng nề của người đàn ông xen lẫn những lời nói gấp gáp: Con đĩ...con thấy ổn không? Hãy chịu đựng với tôi! 

Âm thanh của thịt tát có nhịp điệu rõ ràng, kèm theo tiếng nước đầy dục vọng. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng rõ ràng hơn, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng thở dài đau đớn. 

Bà ngoại thực sự đang làm việc ở đó! 

Khung giường rung chuyển càng lúc càng lớn, sàn gỗ khẽ rên rỉ. Người đàn ông thở hổn hển và nói: Thay đổi vị trí của bạn...

Tiếp theo là tiếng xào xạc, kèm theo đó là âm thanh điều chỉnh áp suất của đệm. Động tác càng lúc càng mãnh liệt, tiếng da thịt va vào nhau ngày càng thường xuyên, chiếc giường càng lúc càng rung chuyển. 

Âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong siêu thị vào ban đêm, khiến thần kinh vốn đã không vui của tôi có chút bồn chồn. 

Cậu bé và cậu bé rón rén đi đến cánh cửa sắt, rồi bắt đầu dùng móng vuốt cào vào cửa, dùng móng vuốt sắc nhọn cào vào thép. 

"Crunch!"

Âm thanh bên trong dừng lại trong giây lát, sau đó vang lên giọng nói run rẩy của một người đàn ông: "Anh ơi, phải chăng... tang thi lại cào cửa phải không?"

"Đừng lo lắng! Những zombie đó không thể vào được!"

Sau đó giọng nói của người đàn ông vang lên một lúc, có vẻ như đang tức giận, "Con điếm, kẹp nó lại!"

Tiếng hét của người phụ nữ đột nhiên cao lên, xen lẫn tiếng kêu đau đớn: Không! Để tôi đi! Giúp đỡ! 

Sự rung chuyển của chiếc giường trở nên dữ dội hơn, kèm theo tiếng la hét thô bạo của người đàn ông. 

Con khốn! Hãy để bạn giả vờ! Tất cả chúng ta đều bị mắc kẹt ở đây, tại sao bạn không vui vẻ chút đi! 

Những lời chửi rủa bạo lực của người đàn ông chứa đầy sự khó chịu. 

Tiếng khóc của người phụ nữ xen lẫn với tiếng ho và tiếng nôn mửa, rõ ràng cô đã bị hành hạ vô nhân đạo. Tấm nệm phồng lên dữ dội, va vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Ờ...ahem...uhhh! , tiếng hét của cô chứa đựng cảm giác nghẹt thở. 

Giọng nói của người phụ nữ đã khàn đi nhưng cô vẫn bị buộc phải rên rỉ vì đau đớn. Hơi thở nặng nề của người đàn ông tràn ngập sự phấn khích dị thường, và có tiếng vỗ tay. 

Cậu bé vẫn cào cửa không biết mệt nhưng chỉ để lại những vết xước trắng trên cánh cửa sắt. 

Tiếng ồn liên tục đã thu hút những thây ma lang thang trong siêu thị, chúng di chuyển cơ thể gãy xương của mình và bắt đầu tụ tập ở cầu thang. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Người đàn ông với giọng nói run rẩy hét lên. 

không muốn! Làm ơn để cô ấy đi! Người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai. 

Mẹ...Mẹ..., thực sự có một giọng nói run rẩy từ cô gái. 

Tôi lập tức hiểu ra bên trong có hai tên cặn bã và một hai mẹ con, giờ đây cô con gái sắp bị sát hại dã man. 

Tôi thậm chí không thể sống được nữa! Giọng người đàn ông rất thô lỗ, tôi không quan tâm đến bạn! 

“Mẹ đừng qua đây!”, cô gái bắt đầu nức nở, “Mẹ ơi, cứu con với!”

Người phụ nữ hét lên chói tai, Không! Dừng lại! Vui lòng! Hãy đến với tôi, tôi có thể fuck bạn! 

"Bùm!"

Có một âm thanh nặng nề vang lên, sau đó tôi ngửi thấy mùi rỉ sét ngọt ngào, đó là máu! 

“Mẹ ơi!”, tiếng kêu của cô gái thật cuồng loạn. 

“Mày định làm gì thế, con khốn!?” Sau một tiếng vang lên, tiếng chửi rủa kinh hãi của người đàn ông tức giận vang lên. 

“Bụp”, cánh cửa sắt bất ngờ mở ra. 

Người mở cửa là một phụ nữ trung niên khỏa thân, đầy vết sẹo trên người và vẻ mặt kiên quyết. Cô ấy đang ôm một cô gái nhếch nhác với bộ ngực lộ ra một nửa. 

Xa hơn bên trong là hai người đàn ông đang sợ hãi. 

Nhìn thấy đám tang thi ở cửa, người phụ nữ kiên quyết chạy vào, ôm chặt cô gái ở phía sau. 

Cơ thể gầy gò của người phụ nữ bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, đánh ngã vài thây ma, sau đó hung bạo đẩy cô gái phía sau về phía trước! 

"Cô gái! Chạy! Chạy đến kho lạnh!" Người mẹ lập tức quay lại và chặn lũ thây ma đói khát bằng máu thịt của mình. 

“Mẹ ơi!”, cô gái khóc thảm thiết đến nỗi loạng choạng bước vào màn đêm. 

"Kêu la!"

Con nhỏ và con thứ hai lập tức sà tới, sau đó lũ zombie chen chúc phía sau tràn vào nhà! 

Hai đứa nhỏ ném người phụ nữ xuống, móng vuốt sắc nhọn đâm sâu vào da thịt người phụ nữ, máu lập tức chảy ra từ chúng. 

"Mày đáng chết, con khốn!", "Ôi chúa ơi! Đây là loại quái vật gì vậy?"

Hai người đàn ông cố gắng trốn thoát sau khi la hét giận dữ, và ngay lập tức bị lũ thây ma áp đảo. 

Lời nguyền của người đàn ông đột ngột dừng lại, máu bắn tung tóe khắp sàn nhà, nhuộm đỏ sàn nhà. 

"Hãy chết cùng nhau, lũ quái vật!"

Đám thây ma tràn đến và xé nát tứ chi của người phụ nữ, nhưng cô ấy thậm chí còn không kêu lên một tiếng. 

"Dừng lại!"

Tôi đặt mua cái nhỏ và cái thứ hai. Hai người họ đã há cái miệng to đầy răng nhọn và chuẩn bị cắn. 

"Tới đây!"

Hai con nhỏ miễn cưỡng cử động chân và ngồi xổm trước mặt tôi, đuôi đung đưa qua lại. 

Chứng kiến ​​một thảm kịch bằng chính mắt mình khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. Tôi có thể ra lệnh cho hai con thu thập thông tin, nhưng không thể ra lệnh cho những thây ma còn lại. 

Những thây ma còn lại bao vây người mẹ, và cơ thể của bà liên tục bị xé nát giữa những thây ma. Cho đến giây phút cuối cùng, bà vẫn dùng cơ thể tàn tạ của mình để câu giờ cho con gái trốn thoát. 

…

Tôi rời khỏi đây cùng với hai đứa con nhỏ. Vừa nghe nói cô gái đó đang chạy tới kho lạnh. Có lẽ sẽ có thịt trong kho lạnh. 

Phía sau tôi, lũ thây ma tiếp tục bữa tiệc tàn bạo của chúng. 

Tôi lần theo vết máu suốt chặng đường. Đúng, cô gái bị thương. Đối với tôi, máu tươi nhỏ giọt còn rõ ràng hơn cả ngọn hải đăng. 

Lần theo vết máu và những khúc quanh, tôi đến tầng một của trung tâm mua sắm. 

Vừa nhìn đã thấy một cô gái gầy gò đang loay hoay đẩy cánh cửa sắt nặng nề. Thân hình mảnh mai của cô gái thực sự mang một vẻ đẹp mờ ảo dưới ánh sáng yếu ớt.

Chúng ta không thể để cô ấy đóng cửa được! 

"Ngăn cô ấy lại!" 

Tôi nhanh chóng ra lệnh cho hai đứa nhỏ, đồng thời, tôi kích hoạt khả năng điều khiển từ xa bằng toàn bộ sức lực của mình. Toàn bộ cơ thể tôi bay lên không trung và lao về phía cô gái. 

“A!”, thấy cô gái của chúng tôi tái mặt vì sợ hãi, cô quay người đi vào kho lạnh, không thèm đóng cửa lại.

"Cạch!" Cánh cửa kim loại của kho lạnh phát ra âm thanh chói tai. 

Tôi bước vào kho lạnh và đóng cửa lại. Chiếc điều hòa ngay lập tức bao trùm lấy tôi. Ở đây thậm chí còn có điện. 

Kho lạnh chứa đầy các loại thực phẩm đông lạnh, không khí lạnh buốt. 

Các dãy tủ đông được sắp xếp gọn gàng, chứa nhiều loại thịt. Thịt bò, thịt lợn, thịt gà và một số hải sản. 

Có một lớp sương mỏng trên sàn kho lạnh, lối đi giữa các kệ rất hẹp và tối. Trong góc, bộ phận làm lạnh kêu vo vo và quạt hút quay để thoát khí lạnh. 

Cô gái trốn trong chiếc hộp trong góc, mùi máu trên người chỉ là ánh sáng dẫn đường. 

Tôi đến gần nơi ẩn náu của cô gái. 

Những miếng thịt trên bề mặt hộp được gỡ bỏ, để lộ thân hình run rẩy của cô. Da cô đỏ bừng vì lạnh và hơi thở của cô tạo thành một màn sương trắng trong không khí. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và kinh hãi nhìn tôi. 

Hai đứa nhỏ bò tới, dùng chân cào vào hộp và nhìn cô gái đang duỗi đầu ra. 

"À!" Anh hét lên đau lòng. 

Cô gái lập tức đứng dậy, cầm miếng thịt đông lạnh làm vũ khí, chỉ vào tôi. 

"Đây là loại quái vật gì vậy? Bạn là người hay ma!?"

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú dường như được chạm khắc cẩn thận, chiếc mũi nhỏ và đôi môi mỏng màu đỏ anh đào, cùng với vẻ mặt mạnh mẽ và bướng bỉnh nhưng cũng có chút đáng thương. 

Khuôn mặt dễ thương của cô ấy trông như chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi nhưng lại có một cặp vú đầy đặn không hợp với tuổi. 

Làn da trắng nõn hơi ửng hồng vì lạnh khiến cặp vú to trắng nõn mềm mại càng thêm quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn được ôm sát và nối xuống phía dưới với cặp mông săn chắc. 

Không khí lạnh lẽo trong kho lạnh cứ khiến toàn thân cô nổi da gà. Bộ ngực kiêu hãnh của cô khẽ run lên, và núm vú cô cứng lại vì lạnh. 

Hai chân cô ép chặt vào nhau, cố gắng che đi phần kín nhưng thay vào đó trông cô lại càng quyến rũ hơn. 

Tôi nhận ra cô ấy—Trương Linh Linh. Gia đình cô có một siêu thị nên nơi này là nhà của cô. Nhưng cô ấy không nhận ra tôi. 

Đôi mắt cô gái long lanh nước trong bóng tối, trong suốt như hai viên pha lê. Môi cô hơi hé ra và hơi thở gấp gáp. 

Xuống đi... Tôi ra lệnh, hai tên này là chó và muốn tham gia cuộc vui. 

Tôi vừa nói, trong mắt cô ấy hiện lên sự ngạc nhiên. 

"Anh là con người phải không! Làm ơn hãy cứu mẹ tôi! Bà ấy ở trên tầng hai. Đây là siêu thị của tôi. Anh có thể lấy bất cứ thứ gì và cơ thể tôi có thể đưa cho anh!"

Như thể đang cầm một chiếc ống hút cứu mạng, Trương Linh Linh nhanh chóng nắm lấy cánh tay của tôi và đưa bộ ngực to mát mẻ của cô ấy về phía tôi. 

Cô ấy rất xúc động: Có hai người... Họ nói muốn bảo vệ chúng tôi, và họ bắt nạt mẹ tôi... Mẹ tôi đã bảo vệ tôi và thu hút lũ thây ma. Lúc này cô nghẹn ngào. 

Vui lòng! ! Nước mắt mẹ cứ rơi, cứu mẹ với...

Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn và bất bình trong lời nói của cô ấy. Cô gái mỏng manh này đã trải qua quá nhiều chuyện không nên trải qua. 

Tôi nhìn vết thương trên chân cô gái. Đó là một vết xước sâu có viền đen. 

Đúng như dự đoán, cô đã bị nhiễm virus zombie. 

Thực tế này cuối cùng khiến cô ấy trở thành một loại sinh vật đáng sợ khác. 

Nhưng lúc này cô vẫn là con người, một nạn nhân vô tội trong ngày tận thế này. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, đôi chân thon và cân đối. Ngay cả trong hoàn cảnh này, cô vẫn giữ được sự dịu dàng đặc trưng của một cô gái. 

Bộ ngực đầy đặn đó nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, và núm vú của chúng vẫn hồng hào. Cô cuộn tròn cố chống chọi với cái lạnh trong kho lạnh nhưng lại vô tình để lộ những tư thế quyến rũ hơn. 

Cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn tôi.

"Mẹ của bạn..." Tôi dừng lại, "Thật vô vọng... lũ thây ma sắp ăn thịt bà."

Cô gái như bị sét đánh từ trời xanh, lập tức ngã xuống đất, bộ ngực lớn gợn sóng, "Không... không..."

"Hơn nữa, cậu cũng sẽ trở thành zombie. Cậu có nhìn thấy chân mình không?"

Cô gái im lặng, không thể phát ra tiếng động nào nữa, cúi đầu xuống.

Cô toàn thân run rẩy, không biết có phải vì lạnh hay không. 

Tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa và bắt đầu tìm kiếm loại thịt thích hợp để mang về cho mẹ. 

Hai đứa nhỏ không kén ăn nên một đứa vồ lấy một miếng thịt lợn đông lạnh và bắt đầu nhai. 

"Click! Click!", những chiếc răng nanh treo trên mặt băng, giống như nhai kem que. 

…………

Cánh cửa kim loại của kho lạnh từ từ đóng lại, chặn không khí lạnh ra ngoài. 

Bóng dáng cô đơn của cô gái cuối cùng cũng được phản chiếu qua khe cửa. Cô co ro trong góc, thân hình rách rưới, phơi mình trong gió lạnh. 

Tôi đi bộ trên đường về nhà với vài miếng thịt đông lạnh do tâm trí điều khiển. Khi bước ra khỏi siêu thị, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng gầm rú của lũ thây ma bên trong. 1

Khi màn đêm trở nên tối hơn, những con phố dưới ánh trăng trông đặc biệt cô đơn. 

Làn da lạnh ngắt trong vòng tay khiến tôi nhớ lại những gì vừa thấy và nghe. 

Thật là một bi kịch! Than ôi, nhân tính mà tôi vẫn chưa đánh mất mang lại cho tôi nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng thoát ra khỏi trạng thái từ bi và thương xót. Tôi không còn là con người nữa, vậy tại sao tôi lại quan tâm đến điều này! 

Hơn nữa, mẹ cô ấy đã mất, nhưng mẹ tôi vẫn còn ở đó! 

Cách đó không xa là khu chung cư nơi tôi ở, nơi người mẹ đột biến của tôi đang đợi. 

Dù bà không còn là người mẹ hiền như xưa nhưng tình cảm huyết thống vẫn tồn tại. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tăng tốc độ. 

Tôi trở về nhà, tổ tối om, mẹ tôi đang nằm ngủ. 

Ba đứa nhỏ kia vừa thấy tôi quay lại liền lao tới như những chú cún con, thè lưỡi liếm tôi. 

"Được rồi được rồi, đi đi, đi đi!"

Tôi đặt miếng thịt đông lạnh trước mặt mẹ nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ thậm chí còn không thèm nhấc mí mắt lên. Cô tiếp tục ngủ như một con gấu đang ngủ đông. 

Tôi mở miệng mẹ nhét miếng thịt đông lạnh vào miệng mẹ nhưng không có phản ứng gì. Tôi lại mở mí mắt của mẹ tôi ra, để lộ con ngươi thẳng đứng màu vàng của mẹ. 

"Gulu..."

Lần này cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy, liếc nhìn tôi với mí mắt rũ xuống, thè lưỡi liếm mặt tôi, rồi lại ngủ mà không thèm nhìn đến miếng thịt đông lạnh mà tôi đang cầm. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi không hề hứng thú với những món thịt đông lạnh này. Có vẻ như thịt đẫm máu là thứ tôi thích nhất. 

Tôi miễn cưỡng đặt miếng thịt đông lạnh xuống, nhìn ba đứa nhỏ đáng thương: “Của các con đây!”

Ríu rít, càu nhàu, ba con bò rúc vào nhau, tranh nhau cắn miếng thịt đông lạnh. Đôi mắt xanh biếc, hàm răng sắc như dao, dễ dàng cắt thịt lợn cứng đông lạnh. 

Đứa út nằm trên đó, miệng đầy đặn, má phồng lên, vặn vẹo về phía trước như một con sâu, tham lam xé bỏ những phần béo nhất. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi lại phải ra ngoài. 

Lần này, tôi sẽ tìm một con vật nào đó để giết, nhưng nếu không được, tôi sẽ giết ai đó! Thế giới rất rộng lớn và mẹ tôi ăn nhiều nhất! 

Mục đích của tôi rất đơn giản, sở thú! Chắc chắn phải có động vật ở đó. Giết mấy con nai, mấy con cừu,... cho mẹ ăn. 

Trong bóng tối, tôi và Xiaoyier đi dọc theo con đường chính của thành phố. 

Vườn thú nằm ở trung tâm thành phố, cách đây khá xa. Tôi chắc chắn sẽ không thể dịch chuyển đến đó, và tôi chắc chắn sẽ không thể kiên trì được. 

Đường đầy xe đâm, tôi thậm chí còn không thể lái xe, chưa kể tôi cũng không biết lái xe. Vì vậy, tôi đã chọn cách đi du lịch phù hợp nhất cho mình, đó là xe đạp! 

Tôi đạp mạnh, hai đứa nhỏ dang rộng chân tay chạy hai bên tôi. Cảm giác thực sự giống như cưỡi ngựa cùng chó săn đi săn. 

Trên đường đi, chúng tôi gặp phải vài con chó hoang đang nhai xác chết. Chúng dường như bị đột biến, to hơn trước gấp đôi và phủ đầy những sợi lông kỳ lạ. 

Tôi tưởng giết chúng là được, nhưng ngay khi hai đứa nhỏ lao về phía trước, những con chó hoang này đã bỏ chạy với tiếng "ồ". 

Bỏ qua lũ chó hoang, tôi đi tiếp. 

Đường đến sở thú xa hơn tôi tưởng. Mãi đến khi trời bắt đầu sáng tôi mới đến được cổng vườn thú. 

Tuy nhiên, xung quanh sở thú lại có sự im lặng, rất khác với những loài động vật hoang dã mà tôi tưởng tượng ở khắp mọi nơi. Thậm chí không có tiếng gầm rú của những thây ma lang thang mà thay vào đó là một sự im lặng kỳ lạ. 

Tôi xuống xe và định bước vào sở thú. Không ngờ có hai đứa nhỏ ngăn tôi lại. 

"Ồ!"

Chúng cắn chặt ống quần của tôi, con bên trái, con bên phải, đuôi quấn chặt vào nhau. 

Tôi thấy chúng hơi run rẩy và vảy của chúng dựng đứng lên. 

“Ở đó có nguy hiểm không?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hai đứa nhỏ rên rỉ. 

Không thể hiểu được! 

Tuy nhiên, nếu họ có thể cư xử như vậy thì chắc chắn bên trong phải có điều gì đó rất khủng khiếp. 

Tôi nhìn quanh sở thú và nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

Tôi vỗ nhẹ đầu hai đứa nhỏ, nói: "Hai đứa ở đây đợi tôi."

Nói xong tôi trực tiếp bay lên và bay về phía tòa nhà cao nhất trong vườn thú. Đầu tiên chúng ta hãy quan sát điều gì xảy ra từ trên cao. 

Không khí trong vườn thú tràn ngập mùi tanh thoang thoảng, xen lẫn mùi thối rữa. 

Trong vườn im lặng đến chết người. 

Tôi bị treo lơ lửng trên tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng bỏ hoang, nhìn ra toàn bộ vườn thú. Qua ánh sáng mờ nhạt của buổi sáng, cuối cùng tôi cũng thấy rõ một sự tồn tại đáng sợ——

Trong công viên, một sinh vật khổng lồ đang bò trên mặt đất. 

Thứ đó được bao phủ bởi lớp vảy màu xanh lam và hình dáng đầu của nó giống như đầu của một con khủng long. Cái đuôi phủ đầy vảy sắc nhọn dựng lên cao, mỗi chiếc vảy đều tỏa ra ánh kim loại. 

Tôi nhìn thấy rõ dòng chữ trên tấm biển “Vườn Voi”. 

Thứ đó hóa ra là một con voi, có lẽ đã bị đột biến. 

Nó cực kỳ lớn, ít nhất cao bằng một tòa nhà năm tầng. Tôi đoán mẹ tôi chỉ có thể chạm tới đùi của nó với kích thước của bà. 

Những móng voi cùn vốn dĩ đã biến thành bốn móng vuốt khổng lồ sắc nhọn, cắm sâu vào lòng đất. 

Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc mũi dài của nó đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là chiếc đầu giống khủng long không có hàm răng sắc nhọn và hai chiếc ngà khổng lồ ở miệng phát sáng lạnh lùng. 

Thứ này có lẽ đã giết chết cả sở thú. Tôi tự lẩm bẩm, chẳng trách cậu bé và cô thứ hai không dám bước vào. Ai nhìn thấy thứ này đều sợ hãi. 

Chỉ xét về kích thước của nó, một cú đá duy nhất có thể nghiền nát những đứa trẻ nhỏ thành bột. 

Con voi đột biến dường như đang ngủ và không để ý đến tôi, một người quan sát ở trên cao. 

Tôi giữ khoảng cách và cẩn thận quan sát những thay đổi trong sở thú. 

Mặt đất của vườn thú dường như đã bị cày xới, đầy ổ gà. Hàng rào dây thép gai ban đầu ngăn cách công viên hoặc bị thủng lỗ lớn hoặc bị xé toạc và xoắn. 

Thật ngạc nhiên, tôi tìm thấy xác của một con trăn! Nó vẫn đang chảy máu, nên chắc chắn là còn tươi! 

Tôi cẩn thận quan sát cơ thể của con trăn khổng lồ. Nó dày như một cái thùng và cơ thể bị vỡ thành nhiều mảnh. Không thể biết được đã bao lâu nữa. 

Cái đầu còn khủng khiếp hơn. Nó bị xé làm đôi, nửa trên cùng với hộp sọ gần như biến thành một vũng bùn. 

Không cần phải nói, đó chắc chắn là con voi. 

Tuy nhiên, xác của con trăn khổng lồ này có thể cho mẹ tôi ăn! 

Tôi im lặng bay về phía con trăn khổng lồ. Ngay khi bước vào nơi chôn cất con mãng xà khổng lồ, tôi mới nhận ra nơi đây đã xảy ra trận chiến kinh thiên động địa nào. 

Trên mặt đất để lại những dấu chân rõ ràng, những vết móng vuốt có đường kính hơn một mét cắm sâu vào lòng đất. Mỗi dấu ấn đều toát ra cảm giác áp bức ngột ngạt, thể hiện sức mạnh đáng sợ của đấng sáng tạo. 

Trên mặt đất vẫn còn dấu vết của con trăn khổng lồ đang quằn quại. Có vẻ như nó đã vùng vẫy nhưng vẫn chết. 

Tôi trực tiếp chọn một mảnh có kích thước phù hợp nhất. Thịt khá mềm và hơi đỏ tươi, rõ ràng đó là bộ phận đã chết gần đây. 

Anh ta dùng sức mạnh tinh thần của mình để bao bọc hoàn toàn cơ thể và cẩn thận mang cơ thể của con mãng xà khổng lồ. 

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ tiếng gió thổi, tôi có cảm giác như đang chơi trò ăn trộm trứng. 

Tôi nổi lên cùng với các bộ phận cơ thể và từ từ quay trở lại lối vào sở thú. 

Các bạn nhỏ hào hứng đến gần tôi và vui vẻ vây quanh tôi. 

Tôi thả thịt rắn bằng khả năng điều khiển từ xa của mình và lại đạp xe, "Về nhà thôi!"

…

Tôi đạp xe lên xuống chủ yếu là do sức nặng của thịt rắn khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi phải dừng lại sau khi đi bộ được một lúc để giảm bớt cơn đau trong đầu. 

Trời đã sáng, zombie lang thang trên đường ngày càng nhiều. Tôi để họ một mình. 

Tuy nhiên, chúng bám theo chúng tôi như thạch cao da chó. 

Không cần phải nói, tôi chắc chắn bị thu hút bởi thịt rắn. 

Những thây ma đó liên tục xuất hiện từ mọi ngóc ngách. Dù đi chậm nhưng họ vẫn ngoan cố đi theo lộ trình của chúng tôi. 

Những sinh vật bất tử này có bản năng theo đuổi thịt tươi, ngay cả khi chúng mất trí. 

Không khí tràn ngập mùi máu, xen lẫn mùi thối rữa của thây ma, khiến cả con phố mang một bầu không khí kỳ lạ. 

May mắn thay, hầu hết lũ zombie đều lảng vảng phía sau và hai bên và không tiếp cận chúng tôi. Nhưng luôn có một vài người may mắn tình cờ cản đường. 

"Nó đang chặn đường phải không!"

"Tiến lên, giết chúng!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Tiểu Tiểu và Tiểu Nhĩ lập tức hành động. Chúng lao xuyên qua các xác chết như hai tia sét, móng vuốt của chúng xuyên qua không khí và tạo ra âm thanh huýt sáo chói tai. 

Đầu tiên, Tiểu Di lao vào nhóm zombie gần nhất trước mặt chúng tôi. 

Tốc độ của nó nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy chuyển động của nó, và nó xuyên qua cổ họng của ba hoặc bốn thây ma trong chớp mắt. 

Máu ấm bắn lên lớp vảy trắng xám của hắn, tỏa ra mùi rỉ sét nồng nặc. 

Tiểu Nhĩ đã chọn một phương pháp bùng nổ hơn. Nó nhảy lên cao và dùng móng vuốt sắc nhọn đập vào đầu con zombie, vặn vẹo đốt sống cổ như một chiếc khăn tắm. 

Âm thanh xương gãy vang vọng khắp đường phố cùng với âm thanh tan vỡ của thây ma. 

Tốt lắm, cái tát lớn này chắc chắn là di truyền từ mẹ tôi. 

Chiến trường sớm biến thành cánh đồng Shura. Những thây ma bị cắt xẻo rơi xuống đất theo nhiều hướng khác nhau, một số bị xé làm đôi, và một số bị vặn đầu. 

Trong không khí nồng nặc mùi máu tanh, xen lẫn mùi hôi thối. Vảy của cả hai loài bò sát đều được bao phủ bởi lớp plasma dày, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp chết người của chúng. 

Họ mở đường cho tôi và tôi đạp xe thật nhanh qua giữa. 

Tuy nhiên, ngày càng có nhiều zombie bắt đầu tụ tập. 

Chết tiệt, sao lại có nhiều người thế này? 

Tệ hơn nữa, việc lạm dụng telekinesis khiến tôi cảm thấy chóng mặt và thái dương đau nhói. 

Hai con sâu bọ vẫn lao tới chém giết giữa lũ zombie, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nếu tôi đặt thịt rắn xuống, lũ zombie phía sau chắc chắn sẽ tràn lên, và tôi không muốn tạo lợi thế cho chúng. 

Tôi tiếp tục kiên trì trong khi tìm đường, và lại lê bước về phía trước một lúc, tôi ngạc nhiên khi thấy mình đã đến trung tâm mua sắm đó! 

Rất tốt! 

Tôi lấy lại bình tĩnh và hét lớn: "Quay lại!"

Anh ta ném chiếc xe đạp xuống, mang theo thịt rắn và lao về phía kho lạnh của trung tâm thương mại. 

…

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được phòng bảo quản lạnh lúc trước. Đẩy cánh cửa kim loại nặng nề ra, luồng khí lạnh ập vào mặt. Hai đứa nhỏ cũng lao vào. Đóng cửa nhanh lại! 

"Nhấp chuột!"

Cánh cửa nặng nề đóng lại từ bên trong. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đặt miếng thịt rắn lơ lửng trên đầu xuống. 

Phù…

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi một chút. Việc sử dụng quá nhiều telekinesis đã khiến năng lượng của tôi đến giới hạn. Toàn bộ đầu tôi đau nhức và sưng tấy, tôi cảm thấy như toàn bộ đầu mình sắp bị bỏng. 

"Hô..."

Trương Linh Linh đã hoàn toàn biến thành một thây ma, trần truồng bước đi chậm rãi và nghĩ về tôi. 

Quên mất cô ấy vẫn còn ở đây, hình như cô ấy cũng muốn ăn thịt. 

Làn da của cô chuyển sang màu xám và mất đi màu sắc ban đầu, nhưng bộ ngực kiêu hãnh của cô vẫn đầy đặn và săn chắc. Quầng vú sẫm màu hơn so với khi chúng còn sống, nhưng núm vú đã cương cứng hơn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú bị bóp méo, đôi môi hơi nhếch lên, lộ ra hàm răng sắc nhọn. Đôi mắt mất đi ánh sáng nhưng lại tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. 

Đôi chân thon, hông đầy đặn và tổng thể hình thể vẫn giữ được những đường cong đặc trưng của thiếu nữ. Không ngờ dù đã biến thành zombie nhưng cơ thể vẫn còn nguyên vẹn. 

Chuyển động của cô ấy máy móc và cứng nhắc, bước đi của cô ấy chậm chạp. 

"Ồ!"

Tiêu Dịch Nhi lập tức cúi người xuống, theo bản năng muốn tấn công. 

"Sự trở lại!" Tôi hét vào mặt họ. 

Cơ thể zombie của Trương Linh Linh bị mùi thịt hấp dẫn và lảo đảo hướng về phía thịt rắn khổng lồ. Động tác của cô ấy cứng nhắc và vụng về, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trong không trung theo bước chân của cô ấy, đung đưa như hai quả bóng thạch. 

"Này, này, có lẽ tôi không thể cho bạn ăn món này được!"

Tôi nhanh chóng di chuyển đến trước mặt cô ấy, chặn tầm nhìn của cô ấy. 

Đôi mắt xanh của cô ấy ngay lập tức tập trung vào tôi, sau đó mất tập trung và tiếp tục tiến về phía trước. 

Bộ não của thây ma khiến cô không bao giờ nghĩ đến việc đi vòng qua chướng ngại vật nên cô chỉ có thể vươn mình về phía trước một cách vô ích. 

Tôi ngồi bệt xuống đất và đưa tay chặn cô ấy lại. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước, bộ ngực nhợt nhạt của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được làn da mát lạnh của cô ấy, mùi hôi thối và mùi máu tỏa ra từ cô ấy. 

Cô ấy gầm gừ không rõ ràng, nước bọt tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và xuống ngực tôi. 

Cô ấy tiếp tục đẩy cơ thể về phía trước một cách kiên trì, và bộ ngực của cô ấy liên tục cọ vào mặt và cổ tôi. 

Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy cứng và lạnh, giống như hai viên sỏi ấn vào da tôi. Sự mát lạnh của bộ ngực cô ấy bất ngờ khiến đầu tôi cảm thấy dễ chịu. 

Tiếng gầm trầm của cô vang vọng trong kho lạnh, cậu bé và cô gái cảnh giác đứng sang một bên, sẵn sàng giải quyết những xung đột có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Thân thể cô gái zombie run rẩy, rõ ràng là đang bị cơn đói hành hạ. 

Quầng vú của cô đã mở rộng và có màu nâu sẫm, nhưng núm vú của cô vẫn giữ được hình dạng nhọn. 

Tôi kéo ngực cô ấy bằng cả hai tay và kẹp hai bên đầu như những chiếc gối. Bộ ngực của cô gái thây ma khi chạm vào có cảm giác lạnh lẽo nhưng mềm mại đến không ngờ. 

Cơ thể của cô gái zombie rất lạnh, đặc biệt là bộ ngực lớn mang theo cảm giác ớn lạnh. Trong môi trường lạnh giá này, nó đã trở thành một túi nước đá tự nhiên.

Da cô giống như băng nhưng lại mềm mại và đàn hồi. Cảm giác lạnh lẽo của bộ ngực áp vào mặt tôi làm tôi giảm bớt cơn đau đầu do lạm dụng khả năng điều khiển từ xa. 

Cơ thể cô gái cứng ngắc không thể kiểm soát được mà theo bản năng dụi ngực vào mặt tôi. 

Núm vú của cô ấy cứng như đá cuội, chọc vào da tôi. 

Chất dịch cơ thể đặc trưng của zombie tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, thấm dần vào đùi trong của cô. 

Cử động của tôi khiến cô ấy bồn chồn hơn, tiếng gầm gừ của cô ấy cũng trở nên khẩn cấp hơn. Bộ ngực đó bị biến dạng dưới sự cọ xát của tôi, và thịt vú tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. 

Cô gái tiếp tục tiến về phía trước nhưng bị cánh tay tôi kẹp chặt tại chỗ. 

Núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn, như thể chúng đang đâm vào lòng bàn tay tôi. 

Chất dịch đặc trưng của zombie bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, khiến đùi trong của cô ướt đẫm. 

"Chờ một chút, ngươi đã bị thương rồi, còn đang chảy máu?" Tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô gái zombie. 

Âm đạo zombie của cô gái có biểu hiện bất thường. 

Môi âm hộ vốn có màu hồng đã chuyển sang màu tím sẫm và phủ một lớp chất nhầy ẩm ướt. 

Do sự biến đổi thành zombie, thành trong âm đạo của cô xuất hiện những nếp gấp không tự nhiên, và những nếp gấp đó hơi vặn vẹo như thể chúng còn sống. 

Phần thân dưới của cô ngày càng tiết ra nhiều dịch tiết, có mùi tanh đặc biệt. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và một tiếng gầm gừ trầm như thú dữ phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Chất dịch cơ thể đặc trưng của zombie từ từ chảy xuống đùi trong và tụ lại thành một vũng nhỏ trên sàn kho lạnh. 

Tôi trộn một ít dịch cơ thể của cô ấy bằng ngón tay của mình. Nó dính và có mùi tanh và ngọt. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi hạ cơ thể cô ấy xuống đất và ấn vào cánh tay cô ấy. 

Cơ thể của cô gái zombie nằm vô hồn trên mặt đất, nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn giữ được sự mềm mại đáng kinh ngạc. 

Tôi cúi đầu và ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng. Tôi có thể ngửi thấy mùi mặn đặc biệt. Bộ ngực bên kia cứ rung lên theo cử động của tôi, nảy lên như một viên thạch. 

Tôi đập nát miệng cô ấy và nhìn vào âm hộ zombie của cô ấy. 

Lông xung quanh âm đạo đã rụng hoàn toàn, để lộ làn da mịn màng. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê liên tục tràn ra từ lối vào, trộn lẫn với mùi đặc trưng của dịch cơ thể zombie. 

Âm vật của cô cũng sưng lên như hạt đậu, tắc nghẽn và có màu đen. 

Chết tiệt! 

Tôi cởi quần, để lộ con cặc đột biến phủ đầy vảy mịn và có màu trắng xám giống như da của tôi. Thân cột được bao bọc bởi những mạch máu nổi lên, cuộn tròn như rễ cây. 

Quy đầu phía trên dày và to, màu tím đen, mắt ngựa mở to, không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Rãnh vành được làm sâu và mở rộng, các đầu búa được tách ra ở hai bên, đầy các cạnh và góc hung hãn. 

Kết cấu của vảy hơi cứng và thô khi chạm vào nhưng vẫn linh hoạt. 

Đầu quy đầu đặc biệt nhạy cảm và sẽ tiết ra nhiều chất lỏng hơn khi chạm nhẹ vào. 

Toàn bộ dương vật toát ra mùi tanh đặc biệt, đó là chất tiết của tuyến bị biến đổi bởi virus mã nguồn. 

Tôi không ngần ngại đưa con cặc đột biến của mình vào lỗ của cô gái zombie. 

Nhiệt độ ở đó cực kỳ lạnh, trái ngược hoàn toàn với con cặc nóng bỏng của tôi. 

Quy đầu dễ dàng chui qua những nếp gấp quằn quại đó, đường hầm lạnh lẽo mang lại cho tôi cảm giác kích thích chưa từng có. 

Khi tôi đẩy mạnh, tôi cảm thấy như mình đã đột phá! 

"Ồ, tôi đã mất trinh sau khi bạn chết!"

Thành trong âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi, giống như vô số chiếc lưỡi nhỏ đang liếm vào, nó cực kỳ mềm mại và dẻo dai. 

Thành âm đạo lạnh buốt tiết ra nhiều chất nhầy giúp tôi dễ dàng xâm nhập. 

Những mô đó dường như trở nên sống động, co bóp nhịp nhàng khi tôi đẩy vào. 

Mặc dù cô ấy đã mất trí, nhưng cơ thể zombie của cô ấy vẫn phản ứng theo bản năng với chuyển động của tôi. 

"Bụp bang bang!!"

Con cặc của tôi bắt đầu tăng tốc, phun ra những dòng chất nhờn khổng lồ với mỗi lần đẩy vào và ra. 

Những làn da mềm mại lạnh lẽo đó bám chặt vào tôi, tạo ra những âm thanh dâm đãng khi chúng di chuyển. 

Những chiếc vảy cọ vào bức tường mỏng manh bên trong của cô, khiến cô rùng mình. 

"Hô... hô..."

Cô gái gầm lên một tiếng trầm, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. 

Ngực cô lắc lư dữ dội, nảy lên như thạch. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn chúng theo nhịp điệu của phần thân dưới của cô ấy, cảm nhận được sự đụng chạm đầy mê hoặc. 

Dịch cơ thể khi giao hợp đã tích tụ thành một vũng nhỏ, tỏa ra mùi tanh đặc biệt. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, lớp vảy cọ xát vào bức tường bên trong, phát ra âm thanh chói tai, kèm theo đó là tiếng gầm gừ không thể kiềm chế của cô gái zombie. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác nóng ẩm của mẹ tôi. Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình, kéo ra gần như toàn bộ chiều dài với mỗi cú đánh, rồi đưa nó vào hết cỡ. 

Đường hầm lạnh lẽo quấn chặt lấy cặc tôi, các mô ở đó cứ co giật như có ý thức tự chủ, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng. 

Cơ thể cô gái rung chuyển dữ dội theo chuyển động của tôi, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy phập phồng lên xuống. 

Âm đạo của cô tiết ra nhiều chất dịch cơ thể hơn, trộn lẫn với chất nhầy trước đó và phát ra âm thanh húp khi chuyển động mạnh. 

Cô ấy gầm lên một cách khó hiểu từ cổ họng, như thể cô ấy đang đáp lại từng cú thúc của tôi. 

Mỗi cú đẩy đều chạm chính xác vào phần sâu nhất trong cổ tử cung của cô, nơi đang không ngừng co thắt, như mời gọi tôi tiến sâu hơn. 

Tôi nắm lấy xương hông của cô ấy và tăng tần suất lực đẩy của mình, hai hòn bi của tôi đập vào cặp mông lạnh giá của cô ấy tạo ra âm thanh vỗ lớn. 

Dịch cơ thể khi giao hợp tạo thành bọt trắng, có mùi tanh nồng nặc. 

Tôi lại cúi xuống đưa bộ ngực lạnh giá vào miệng, cảm thấy chúng dần dần ấm lên trong miệng. 

Với một cú đẩy mạnh, quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung đang mở rộng hoàn toàn, hút tôi một cách tham lam như một cái miệng nhỏ. 

Thành trong lạnh lẽo của tử cung quấn quanh phần trước của tôi, và sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến tôi rùng mình. 

Cơ thể cô gái đột nhiên uốn cong và cô phát ra một tiếng gầm sắc nhọn. Các thành bên trong tử cung của tôi đang co thắt dữ dội, như thể chúng đang cố gắng nuốt trọn con cặc của tôi. 

Tôi có thể cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể cô ấy co giật, với một lượng lớn chất lỏng lạnh chảy ra từ đó. 

Hình dạng con cặc của tôi hiện rõ trên cái bụng nhợt nhạt của cô ấy, với mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một chỗ phình ra rõ rệt. 

Mỗi cú thúc đều khiến cô ấy co thắt sâu trong tử cung, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài một cách tham lam. 

Đôi mắt cô đã hoàn toàn mất tập trung, nhưng cơ thể cô lại phản ứng trung thực với mọi lực đẩy. 

"Ờ... ra!"

Chắc chắn, nó khác với việc bị mẹ ép buộc. Tôi tự mình kiểm soát tình dục và xuất tinh khi cảm thấy thoải mái. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra và đổ vào tử cung lạnh lẽo. Sự chênh lệch nhiệt độ giữa hai người khiến cô gái hét lên gần như điên cuồng. Tử cung của cô co thắt dữ dội, tham lam đón nhận từng giọt chất lỏng. 

Tinh dịch trộn lẫn với chất nhờn lạnh lẽo bên trong cô. 

Bụng cô ấy hơi sưng lên khi tôi tiêm cho cô ấy, giống như cô ấy đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ. Âm đạo của cô vẫn vô thức co thắt, cố gắng hấp thụ từng giọt cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo. 

…

Cơ thể của cô gái thây ma nằm cứng ngắc trên mặt đất lạnh lẽo, nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn đang rỉ ra hỗn hợp chất lỏng. 

Chất lỏng sền sệt từ từ chảy xuống mông cô và đọng lại thành một vũng nhỏ trên sàn. 

Mặc dù ngực của cô không còn bị kích thích nhưng chúng vẫn cương cứng. 

Tôi cũng nghỉ ngơi thật tốt, trước khi đi còn nhờ cô ấy để lại một ít thịt rắn cho cô ấy. 

Cánh cửa sắt nặng nề lại đóng lại, tôi tiếp tục bỏ cô ấy vào kho lạnh. 

Bên ngoài ánh mặt trời chói chang, có lẽ đã gần giữa trưa, nhưng tang thi vẫn chưa hoàn toàn giải tán, trên đường phố vẫn còn không ít tụ tập. 

Dù sao cũng cách nhà không xa nên tôi ôm thịt rắn bay lên đi thẳng về nhà mình, trong khi con nhỏ và con kia chạy dưới đất. 

Quả nhiên không có một con zombie nào lảng vảng ở tầng dưới nhà tôi. Có lẽ mẹ tôi cũng là một chúa tể răn đe. 

Tôi dắt con rắn nhỏ và con kia về nhà, kéo theo phần thịt rắn còn lại. 

Vừa đặt miếng thịt rắn trước mặt mẹ, tôi còn chưa kịp gọi mẹ thì mẹ tôi đột nhiên mở đồng tử thú ra. 

Người mẹ ngay lập tức bắt đầu ăn sau khi thức dậy. 

Động tác của cô ấy nhanh nhẹn và duyên dáng, giống như một con báo đốm thanh lịch. 

Những chiếc răng sắc nhọn xé nát mô cơ một cách dễ dàng, trong khi móng vuốt lột da một cách chính xác, giống như móng vuốt của những kẻ săn mồi tinh nhuệ nhất trong tự nhiên. 

Tôi bò đến chỗ mẹ tôi ngủ, cảm thấy mệt mỏi sau một đêm mất ngủ và cảm giác nhức nhối vì sử dụng quá nhiều khả năng điều khiển từ xa của mình. 

Mẹ ăn rất nhanh, cổ họng cuộn lên tham lam nuốt từng miếng thịt tươi. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng lách cách khi ăn của mẹ. Âm thanh này lúc này có vẻ đặc biệt yên tâm. 

Không biết qua bao lâu, một mùi tanh quen thuộc xộc vào mũi, tôi chợt mở mắt. 

Mẹ đang liếm tới liếm lại tôi bằng chiếc lưỡi dài, đặc biệt chú ý đến vai và ngực. Đôi mắt của cô ấy phát ra ánh sáng xanh lục mờ nhạt trong ánh sáng mờ ảo, và đồng tử của cô ấy hoàn toàn cương cứng. 

Lưỡi cô lạnh và ẩm ướt, khiến bất cứ nơi nào nó chạm vào đều rùng mình. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cho con ngủ một lát." Tôi xua tay một cách thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu nhượng bộ. Mẹ dùng mũi dụi dụi vào người tôi. 

Động tác của mẹ càng lúc càng gấp gáp, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, cổ họng phát ra tiếng gừ gừ trầm thấp, đuôi dựng đứng như một con mèo bị xù lông. 

Đột nhiên, cái đuôi của mẹ quấn mạnh quanh eo tôi, khiến tôi lơ lửng trên không. 

Anh lại được nhấc lên cao, "Mẹ, mẹ muốn gì ở mẹ?"

"Hô..."

Cô ấy thọc chiếc lưỡi dài vào quần tôi rồi kéo quần tôi xuống, để lộ cặc tôi.

Đuôi mẹ siết chặt hơn một chút, nâng tôi lên cao hơn. 

Cô ấy cúi đầu xuống và ngửi phần thân dưới của tôi bằng chóp mũi lạnh lẽo của mình. 

Thôi nào, tôi hiểu rồi, lẽ ra tôi nên đụ con gái zombie đó và mẹ tôi đã phát hiện ra! 

Chất dịch cơ thể của cô gái thây ma vẫn còn trên tinh ranh! 

"Ối!!!"

Tiếng gầm của mẹ vang vọng trong phòng, đôi mắt mẹ mở to, đồng tử dựng đứng như hai lưỡi dao. 

Năm đứa nhỏ đang ăn đồ thừa đều vội vàng chạy ra ngoài. 

Những người duy nhất còn lại trong tổ là mẹ tôi, người đang trừng mắt giận dữ và tôi, người được nâng lên cao. 

Lưỡi cô ấy lại quấn quanh dương vật của tôi, cảm giác lạnh lẽo và trơn trượt khiến tôi rùng mình. Đầu lưỡi của cô ấy tiếp tục trêu chọc quy đầu và bắt đầu bôi trơn cặc tôi. 

Lưỡi mẹ quấn chặt lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trên da mình, hơi ấm nóng bỏng khiến tôi có chút phấn khích. 

Đuôi mẹ chợt vụt lên, tôi và mọi người quay lại chỗ vừa ngủ. 

Mẹ đè tôi xuống, thân hình to lớn của mẹ gần như chiếm trọn cả căn phòng. Khi tôi nằm ngửa chỉ để lộ bộ ngực đầy đặn và cái bụng đầy vảy của cô ấy, nhiệt độ cơ thể của cô ấy bắt đầu tăng lên. 

"Mẹ, con sai rồi, con sai rồi!" Tôi không quan tâm mẹ tôi có hiểu hay không, tôi vô thức bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy phả vào mặt mình, nó nóng khủng khiếp. 

Sau đó, tôi thấy lớp vảy ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi bắt đầu mờ dần, để lộ phần thịt âm đạo đang vặn vẹo. 

"Gudu!"

Tôi biết mẹ tôi định làm gì. 

Phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn và có mùi tanh nồng nặc ở đó. 

Chất lỏng nóng chảy xuống đùi trong của cô ấy rồi chảy xuống tôi. 

Môi âm hộ của cô ấy căng mọng và sưng tấy, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Mẹ cúi xuống áp bộ ngực ấm áp của mẹ vào cơ thể tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai và cổ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy và nhịp đập mạnh mẽ được truyền đến cơ thể tôi. 

Bàn chân của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, như thể cô ấy đang sửa chữa và kiểm soát. Tôi có thể cảm thấy móng vuốt của cô ấy đe dọa đâm vào da tôi bất cứ lúc nào. 

Động tác của mẹ ngày càng gấp gáp, mẹ bắt đầu cọ sát phần thân dưới của mẹ vào cơ thể tôi. Chất lỏng nóng làm ướt hoàn toàn ngực và bụng dưới của tôi. 

"Xì!"

Tôi hít một hơi

Đuôi mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, giữ chặt nó tại chỗ.

"Pfft!" 

Mẹ đột nhiên dang rộng đôi đùi khỏe mạnh của mình và ngồi phịch xuống. 

Đúng lúc này, cặc tôi đẩy mạnh vào tử cung lạnh lẽo của cô ấy. Cô gầm lên một tiếng chói tai làm rung chuyển cả căn phòng. 

Những bức tường bên trong vặn vẹo bao bọc lấy con cặc của tôi, và sự thoải mái khiến tôi rên rỉ. 

"Ối!!"

Mẹ ngửa đầu ra sau và gầm lên sung sướng. 

Thành trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co rút nhanh chóng, giống như một cái miệng háu ăn, không ngừng bú cặc tôi. 

Tôi có thể cảm thấy tử cung của cô ấy đang hạ xuống, cố gắng nuốt chửng tôi. 

Cổ tử cung nóng bỏng hôn lên quy đầu của tôi, mang lại cảm giác tê dại. Nhiều chất lỏng hơn chảy ra từ sâu bên trong âm đạo của cô, từ từ chảy xuống chỗ nối. 

Mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống, động tác của mẹ rất thô bạo. 

Mỗi lần nâng lên đều khiến thịt tôi rút hẳn ra, rồi tôi ngồi phịch xuống. Ngực cô ấy nhấp nhô lên xuống theo chuyển động, đập vào má tôi. 

Móng vuốt sắc nhọn của cô cắm sâu vào tấm thảm, đầu móng vuốt tạo ra nhiều vết hằn sâu. 

Mẹ bắt đầu gầm gừ và rên rỉ như dã thú, âm thanh làm tình hòa lẫn với tiếng nước vang vọng trong phòng. 

Tôi có thể cảm nhận được sự co giật sâu trong âm đạo của cô ấy và phần da thịt ấm áp đang siết chặt quanh cặc tôi. Tử cung của cô ấy cũng liên tục hút, như muốn hút hết tinh hoa của tôi. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Sức nặng của mẹ khiến mỗi cú va chạm trở nên cực kỳ mạnh mẽ, và hông của mẹ đập vào tôi tạo thành một tiếng uỵch nặng nề. 

Bộ ngực đầy đặn đó lắc lư điên cuồng theo từng động tác, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước, liên tục đập vào đầu tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt, tinh dịch cứ tràn ra khỏi khớp, có kết cấu dính đặc biệt dính vào phần dưới cơ thể tôi không chịu tách ra. 

"Hô hô... hô hô..."

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề hơn. 

Mỗi lần lên xuống đều chạm vào quy đầu của tôi một cách chính xác, và miệng tử cung của tôi tham lam mút đầu. 

Những móng vuốt sắc nhọn của cô đã khoét vài lỗ trên tấm thảm, và mặt đất thịt đang từ từ bò lên để sửa chữa nó. 

"Kêu la!!!"

Mẹ chợt ngồi dậy, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu đang đẩy cổ tử cung mở ra và đi vào không gian đặc biệt đó.

Tử cung của cô ấy phình lên và bao bọc lấy da thịt tôi. Sự mềm mại tột độ mang đến sự kích thích chưa từng có. 

Các thành bên trong tử cung của tôi đang co thắt dữ dội, như thể chúng đang cố gắng hút hết tinh chất của tôi ra. 

Thân hình mẹ chợt cong lên, ngực mẹ rung lên dữ dội và tát vào mặt tôi một cách điên cuồng. 

Động tác của mẹ tôi ngày càng điên cuồng. Tử cung của cô ấy giống như một cái miệng tham lam, không ngừng bú cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được những làn sóng hút đến từ sâu bên trong tử cung của cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi như thú động dục, chỉ biết tiếp tục hỏi. Tử cung của cô ấy hút như điên, âm đạo co thắt và co lại, toàn bộ cơ thể cô ấy đang nỗ lực để ép ra tinh chất của tôi. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa!"

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ. 

Động tác của mẹ đột nhiên dừng lại trong giây lát, sau đó càng trở nên điên cuồng hơn. 

Mẹ vặn eo điên cuồng, khiến cặc tôi cựa quậy bên trong mẹ. Tôi có thể cảm thấy tử cung của cô ấy co giật khi cô ấy tham lam nuốt tinh dịch của tôi. 

Cuối cùng, tôi đã ngừng xuất tinh. 

Thân hình to lớn của mẹ như ngọn đồi đứng dậy, âm đạo nóng bỏng của mẹ từ từ phun cặc tôi ra. 

Nhưng cái đuôi của cô ấy nhanh chóng quấn quanh eo tôi và kéo tôi lên như một sợi dây lạnh lẽo. 

Cử động của cô ấy rất thô bạo và không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Giây tiếp theo, tôi bị cô ấy thô bạo đẩy vào tường. 

Âm hộ của cô ấy lại nhấn chìm cặc tôi một lần nữa, khiến tôi rùng mình. Những chuyển động của mẹ rất hoang dã và không có tổ chức, như thể mẹ đang bị sử dụng như một công cụ thủ dâm. 

“Con xin lỗi mẹ, con sai rồi, mẹ đừng bóp nữa!”

Zombie không thể chịu được việc khai thác tinh trùng như vậy! 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy siết chặt đuôi mình để đảm bảo tôi không bị ngã. 

Sau đó cô ấy bắt đầu vặn eo mình một cách điên cuồng, để tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Mỗi lần, chỉ còn lại một nửa quy đầu ở lối vào của lỗ, và sau đó tôi đẩy mạnh để đảm bảo rằng tôi có thể đưa nó vào sâu nhất có thể. 

Một tiếng thở hổn hển như động vật phát ra từ cổ họng cô, và âm thanh giao hợp vang vọng trong phòng. 

Đuôi của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, buộc tôi phải di chuyển ra vào cô ấy. Mẹ như chiếc xe tăng, liên tục tát vào mặt tôi bằng bộ ngực đầy vảy. 

"Ừm..." Tôi không nhịn được gầm lên. 

"Ối..."

Tinh dịch nóng hổi lại phun ra, tràn vào trong bụng mẹ khiến mẹ phát ra một tiếng rống the thé. 

Sau đó, lại có một đợt chiết xuất tinh dịch khác. 

…

Khi tôi thức dậy, tôi không thể biết bây giờ là mấy giờ. 

Mẹ và tôi vẫn ở bên nhau, đuôi mẹ quấn chặt quanh eo tôi, đảm bảo rằng cặc tôi vẫn nằm trong mẹ. 

Tử cung của mẹ vẫn đang co bóp nhịp nhàng. 

Cô ấy nằm lặng lẽ, làn da ấm áp của cô áp vào cơ thể tôi. Bộ ngực căng mọng của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, dường như mẹ cô đang ngủ. 

Nhưng tử cung của cô ấy vẫn đang chuyển động và mỗi cơn co thắt đều khiến tôi cảm thấy tê dại. 

"Gulu gulu..."

Năm con bò đang ngủ xung quanh hai chúng tôi, bụng tôi cồn cào. 

Cảm thấy đói, tôi bắt đầu đưa tay ôm lấy ngực mẹ. 

Mẹ cảm nhận được tôi đã tỉnh, đuôi mẹ từ từ lỏng ra rồi rút lại như một con rắn tao nhã. 

Tôi trượt xuống khỏi cơ thể lạnh lẽo của cô ấy, và có một âm thanh răng rắc rõ ràng từ sự kết nối giữa chúng tôi. 

Con cặc của tôi rút ra khỏi bụng cô ấy, chảy ra một dòng chất lỏng hỗn hợp. Chất lỏng lạnh trộn với tinh dịch của tôi từ từ chảy xuống từ cửa âm đạo của cô ấy, để lại những vệt pha lê trên vảy của cô ấy. 

Mẹ vẫn nằm im đó, đuôi mẹ nhẹ nhàng cọ vào bắp chân tôi, lớp vảy ở cửa âm đạo lại đóng lại. 

Bộ ngực của cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi ôm một bên vú, vảy tụt xuống, để lộ núm vú co giật. 

Tôi nhét nó vào miệng và mút thật mạnh. 

Căn phòng vẫn nồng nặc mùi tanh, tử cung của người mẹ hơi phình ra, chứng tỏ hậu quả của cơn điên. 

“Gầm lên”, mẹ tôi gầm gừ. 

Lưỡi mẹ nhẹ nhàng liếm má tôi, cảm giác lạnh và ẩm. Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng cô, một lời cảnh báo mang tính sở hữu. 

Thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, cọ bộ ngực ấm áp của mẹ vào ngực tôi. 

“Xin lỗi mẹ, sẽ không có lần sau đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trận chiến giữa các sinh vật đột biến

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy khỏi giường và cảm thấy muốn đi tiểu. 

Tôi theo thói quen đưa tay sờ vào chiếc điện thoại di động bên cạnh thì phát hiện nó nằm im vì hết pin. 

Khô! Tối qua quên sạc rồi! 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể dựa vào ánh sáng ban mai dần dần sáng lên ngoài cửa sổ để phán đoán thời gian. 

Vừa xoay người ngồi dậy, theo thói quen, tôi đá chăn ra, muốn đi vệ sinh. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, phần thân dưới của tôi cứng như sắt. Nó đã thoát khỏi sự giam giữ của quần lót của tôi và bay lơ lửng trên không. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn con cặc to như bầu trời của mình. Tôi cảm thấy xấu hổ thầm. Có vẻ như tôi thực sự không thể xem phim trước khi đi ngủ! 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra một khe hở. 

Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước cửa, đó chính là người mẹ thân yêu nhất của tôi. 

Chào buổi sáng con trai~, giọng mẹ ngọt ngào vang lên khiến tim tôi rộn ràng. 

Tôi nhìn mẹ vừa bước vào qua cửa với đôi mắt ngái ngủ, hoàn toàn không biết mình vẫn còn vất vả. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng, chiếc áo lót và quần lót ren màu trắng lờ mờ hiện ra dưới lớp vải trong suốt. 

Mái tóc dài của cô được buông lơi trên vai, vài sợi tóc tinh nghịch xõa trên ngực, che đi khe ngực lù lù. 

Ngay cả việc đi giày cao gót cũng khiến đôi chân thon của cô trông thật quyến rũ. 

Khi mẹ tôi di chuyển xung quanh, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn lộ ra qua khe hở phía trước bộ đồ ngủ của bà. Bộ ngực siêu khủng đó suýt làm bung áo lót. 

Điều kinh khủng hơn là tôi còn thoáng thấy vài sợi lông mu xoăn lộ ra từ mép quần lót của cô ấy, khiến phần thân dưới vốn đã căng cứng của tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng tôi nhận ra rằng tôi vẫn còn khó khăn! 

Ừm...Mẹ, chào buổi sáng..., tôi lắp bắp, trong khi vô thức cố gắng che đi cái háng căng phồng của mình. 

Nhưng vì khả năng cương cứng vào buổi sáng vẫn đang ở mức cao nhất nên dù tôi có cúi xuống hay bắt chéo chân thế nào thì vật cứng vẫn lộ rõ. 

Mẹ tôi dường như không nhận thấy sự bối rối của tôi và bước đến bên giường tôi như thường lệ. 

Cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô vặn vẹo theo từng bước đi, để lộ thân hình bụ bẫm được bọc trong bộ đồ ngủ. 

Khi cô ấy đứng trước mặt tôi, tôi còn ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng và mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy. 

Hôm nay mẹ nghỉ làm nên con đến đánh thức con ~, mẹ nhìn con cười nói, đôi mắt đào quyến rũ như đang trêu chọc con. 

Tôi có thể cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy và đau đớn vì sự gần gũi của mẹ tôi. 

À...Mẹ...bây giờ con cảm thấy không khỏe lắm...Mẹ có thể cho con ngủ thêm một lát được không...

Tôi gượng cười, hy vọng có thể trì hoãn nó một lúc. 

Có lẽ khi sự cương cứng buổi sáng chết tiệt này lắng xuống, tôi có thể đối mặt với mẹ một cách bình thường. 

khó chịu? Có chuyện gì với bạn vậy? 

Tuy nhiên, cô ấy càng ngày càng gần hơn, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy gần như chạm vào cơ thể tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào tai mình, mùi hương nữ tính mơ hồ ngày càng nồng nàn. 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đưa tay ra và chạm vào đùi trong của tôi, từ từ trượt nó lên. 

Tôi kinh hãi nhìn hành vi của mẹ, toàn thân cứng đờ. 

Tôi thở hổn hển khi tay cô ấy chạm vào con cặc đã lộ ra một nửa của tôi. 

Vâng, con trai tôi có vẻ đang làm việc rất chăm chỉ. 

Mẹ còn cười rạng rỡ hơn, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dài và dày lộ ra của tôi. Mẹ sẽ giúp con thư giãn, đừng sợ. 

Vừa dứt lời, cô ấy duỗi tay còn lại ra và khéo léo cởi quần lót của tôi ra, để lộ hoàn toàn con cặc to và dài vốn đã sẵn sàng xuất tinh. 

Tôi xấu hổ đến mức trong tiềm thức muốn lùi lại nhưng cánh tay của mẹ đã ôm chặt lấy eo tôi. 

Nó to quá...thậm chí còn to hơn tôi nghĩ...Mẹ nheo mắt nhìn con cặc sưng tấy của tôi với ánh mắt gần như bị ám ảnh, và...nó vẫn cứng quá. Có vẻ như cậu bé của tôi đã thực sự lớn rồi. 

Tôi có thể cảm thấy máu dồn lên đầu và đầu óc tôi trống rỗng. 

Con trai yêu quý của ta, đừng lo lắng. Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi trong khi tay phải cầm con cặc nóng bỏng của tôi. 

Lúc đó, mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi như được mở ra, tôi bất giác rùng mình. 

À...Mẹ...Con cố gắng nói nhưng lại không biết phải nói gì. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi cúi đầu tập trung vuốt ve cặc tôi. 

Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, lúc vuốt ve nhanh, lúc chậm, lúc lại dùng đầu ngón tay chạm vào rãnh vành nhạy cảm. 

Kỹ năng của mẹ thực sự tuyệt vời. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy trong tay cô ấy, vùng mắt bắt đầu tiết ra mủ trong suốt như pha lê. 

Ừm... nóng quá... khó quá... Mẹ lẩm bẩm một mình, hơi thở trở nên nặng nề hơn, gần như không thể nhịn được...

Những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy liên tục xoa bóp rãnh bao quy đầu và bao quy đầu nhạy cảm của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào lỗ niệu đạo. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, và tôi không thể không cong lưng và phát ra một tiếng gầm gừ không thể kiểm soát. 

Con ngoan của mẹ thoải mái lắm phải không? Mẹ ngước nhìn tôi, đôi mắt lấp lánh niềm vui. 

Tôi đỏ mặt gật đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của mẹ. 

Cô mỉm cười tự hào và cử động tay mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã phủ một lớp dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp, lấp lánh dưới ánh nắng ban mai. 

Thật là ngon ngọt... Mẹ nhìn xuống con cặc nhỏ giọt của tôi và không khỏi nuốt nước bọt. 

Vừa nói, cô ấy vừa lè lưỡi liếm cặc tôi từ gốc đến ngọn, phát ra âm thanh mút. 

Tôi run rẩy toàn thân và gần như đầu hàng. 

Chậm lại...Mẹ...sẽ...sẽ xuất tinh...Tôi nghiến răng cố chịu đựng ham muốn xuất tinh dâng trào. 

Nhưng mẹ tôi lại cười không bằng lòng và nói: “Chuyện là thế đấy. Con đừng lo, mẹ sẽ giúp con”. 

Cô ấy lại nắm lấy gốc cặc tôi, lần này quấn cả hai tay quanh trục và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như không thể ngồi yên, tôi phải lấy tay ôm lấy vai mẹ. 

Con có thích nó không, con trai? Mẹ ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Con có thích khi mẹ giúp con thủ dâm như thế này không? 

À...Mẹ...Không...

Tôi thở hổn hển, nhưng mẹ phớt lờ sự phản đối của tôi và xoa xoa quy đầu của tôi mạnh hơn. 

Cảm giác khoái cảm tê dại cứ ập đến, tôi cảm thấy tinh thần mình sắp suy sụp. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên cúi xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm trọn con cặc của tôi vào! 

Cái miệng ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy dương vật của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt liếm qua liếm lại rãnh bao quy đầu và rãnh bao quy đầu nhạy cảm. 

Tôi thở hổn hển và vô thức ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình đang thọc vào sâu trong cổ họng mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Sự kích thích mạnh mẽ khiến da đầu tôi tê dại. 

Cùng với khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của mẹ tôi, không lâu sau tôi đã cảm thấy muốn bùng phát. 

Mẹ... sắp... kiêm... Tôi vừa kịp ép ra vài lời giữa hai hàm răng, tay tôi vô tình tăng cường độ. 

Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi nên bà tăng tốc độ và độ sâu nuốt. 

Lần nào tôi cũng suýt nuốt chửng cả con cặc, rất nhiều sợi bạc trào ra từ khóe miệng. 

………………

à! ! 

Tôi hét lên và chợt tỉnh dậy. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nó vẫn là bức tường thịt đỏ tươi, và tôi vẫn đang nằm trong tổ. 

"Đó là một giấc mơ!"

“Đúng rồi, một người mẹ bình thường sao có thể cho mình quan hệ bằng miệng vào sáng sớm như vậy được…” Tôi lẩm bẩm một mình. 

Ngày xưa mẹ thường chuẩn bị bữa ăn sớm rồi đánh thức tôi dậy. Sau khi tôi ăn xong, mẹ tôi sẽ thay đồ xong. Sau đó chúng tôi sẽ cùng nhau đi ra ngoài. Cô ấy sẽ đi làm ở bệnh viện còn tôi sẽ đi học. 

Trong lòng tôi nhớ bạn rất nhiều. Người mẹ xinh đẹp và dịu dàng chính là trụ cột lớn nhất của cuộc đời tôi. 

Giờ đây, người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của tôi sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Tôi quay sang nhìn mẹ vẫn đang ngủ say. 

"Hoo...hoo..." tiếng ngáy vang lên như tiếng thú hoang. 

Thân mẹ tôi giống như một ngọn đồi nhỏ bò trên mặt đất, khiến lớp thịt của mặt đất bị lõm xuống. 

Làn da đen tím của cô được bao phủ bởi những vảy mịn, phát ra ánh sáng lạnh như kim loại trong môi trường mờ ảo. 

Năm chú bò con ngủ thành vòng tròn quanh mẹ, giơ cao hai chân sau và gãi cằm. 

Tuy nhiên, mẹ hôm nay cũng không tệ đâu! 

Hơn nữa, mẹ trước của tôi còn không biết cách thổi kèn cho tôi! 

Thay vì nghĩ về giấc mơ viển vông đó, giờ đây tôi có một số suy nghĩ đặc biệt. 

Tôi dùng tay và trí óc để di chuyển cả năm con nhỏ ra khỏi tổ. 

Ngay khi tôi đang di chuyển Tiểu Di, anh chàng đã tỉnh dậy và nhìn tôi với đôi mắt đen nhấp nháy. Tôi nhanh chóng nhéo miệng anh ta. 

“Suỵt, đừng làm ồn, ra ngoài chơi một lát đi…” Tôi lặng lẽ đưa chúng ra ngoài tổ. 

Gần mẹ đang say ngủ, cái đuôi nối với cặp mông đầy đặn của nó bất giác đung đưa phía sau. 

Một cặp vú có kích thước đáng kinh ngạc trải rộng ra hai bên ngực cô. Quầng vú có đường kính gần nửa mét, phủ đầy vảy. Núm vú đỏ tươi chỉ lộ ra khi bé bú. 

"Hừ..."

Bước đến gần mẹ, hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi xương xẩu, trong không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng của bà, xen lẫn mùi nội tiết tố hoang dã. 

Tôi chạm vào vết sưng xương trên đầu mẹ tôi. Nó giống như một chiếc vương miện và rất cứng. 

Đôi môi cô mím chặt và cô đang ngủ ngon lành. Cũng may mẹ tôi nghiêng đầu khi ngủ, nếu không sẽ rất khó mở miệng. 

Tôi cố gắng mở môi mẹ ra, để lộ những chiếc răng nanh trắng muốt trong cái miệng đầy máu của mẹ. 

Cuối cùng cũng tìm thấy mục tiêu của tôi, cái lưỡi của mẹ! 

Lưỡi mẹ tôi cuộn tròn trong miệng như lưỡi rắn, rộng bằng lòng bàn tay tôi. Tôi nhớ rằng lưỡi của mẹ tôi dài gần bằng cơ thể mẹ. 

Lưỡi có màu hồng đậm, trên bề mặt có những nếp gấp phức tạp, bề mặt phủ những nốt sần dạng hạt mịn, phủ một lớp chất nhầy trong mờ. 

Tôi nhẹ nhàng rút lưỡi mẹ ra một chút, nó dài gần bằng nửa thân tôi. Lưỡi mẹ như con trăn trong tay tôi, trên tay tôi đầy những cơ bắp săn chắc. 

Lưỡi của mẹ bắt đầu tiết ra chất nhầy, đáy lưỡi phủ đầy tuyến nhầy dày đặc. Nó bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước bọt ấm, chảy xuống lưỡi và làm ướt lòng bàn tay tôi. 

"Này Lưu..."

Tôi liếm đầu lưỡi của mẹ. Nó ấm, dính và có cảm giác ngọt như tanh.

"Hehe..."

Tôi đã sẵn sàng làm những điều xấu. Giấc mơ lúc sáng khiến tôi có một số ý tưởng đặc biệt về cái miệng của mẹ, nhưng hàm răng sắc nhọn là trở ngại lớn nhất của tôi nên tôi phải thực hiện phương án cuối cùng này. 

Tôi lấy con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra. Người anh thứ hai đột biến thật kiêu ngạo. Tôi lấy lưỡi mẹ quấn chặt quanh cặc mình nhiều lần, tạo thành một chiếc cốc lưỡi hoàn hảo. 

Lưỡi của mẹ quấn trọn lấy toàn bộ cặc tôi, chỉ để hở phần trên tạo thành một ống bọc thịt xoắn ốc siết chặt không ngừng quằn quại theo những động tác nuốt nuốt, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang mút lấy phần nhạy cảm nhất của tôi. 

Lưỡi của mẹ bắt đầu luồn lách chậm rãi, trượt tới trượt lui từ gốc đến ngọn, vòng sau quấn chặt hơn vòng trước. 

Cô chảy nước miếng ngày càng nhiều, khiến quá trình diễn ra suôn sẻ hơn. 

Có gì đó không ổn! ! 

Tôi chợt ngước lên, quả nhiên, đôi mắt vàng thẳng đứng của mẹ phản chiếu vẻ mặt thích thú, tràn ngập cảm xúc khó tả của tôi. 

Xấu hổ! ! 

Tôi giống như một chú hề. 

"Này...Mẹ...Chào buổi sáng..."

Tôi nhanh chóng buông tay ra. Dù trí thông minh của mẹ không còn tốt như trước nhưng tôi xấu hổ đến mức muốn nhảy khỏi cầu thang. 

“Gầm ~”, mẹ nằm bất động, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng hý trầm trầm, cái đuôi hưng phấn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Suỵt!!"

Tôi thở hổn hển khi lưỡi mẹ quấn chặt hơn quanh háng tôi. 

Lưỡi của cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, trượt tới trượt lui từ gốc đến ngọn, mỗi cuộn dây quấn chặt hơn cuộn trước. 

Lưỡi tác dụng lực luân phiên, lúc nhẹ nhàng và kéo dài, lúc mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nước bọt đặc chảy xuống lưỡi, lôi ra những sợi bạc đầy dục vọng. 

Đầu lưỡi của mẹ tôi như con rắn đói, bắt đầu từ trong túi tôi rồi từ từ cuộn lên. 

Các hạt nhô ra trên lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp từng inch của nếp gấp. Lưỡi cô trượt từ bên này sang bên kia như một con rắn, mang lại cảm giác ngứa ran, rồi đột nhiên quấn chặt hơn, trêu chọc cô liên tục. 

Kết thúc rồi! ! Thật là một mớ hỗn độn! ! 

Lưỡi của mẹ quấn quanh cặc tôi, những xúc tu tinh xảo bắt đầu ngọ nguậy, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt nhất. 

"Gầm..."

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, mẹ tôi đứng dậy, một tiếng gầm gừ trầm phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng chiếm hoàn toàn nhãn cầu của cô ấy, nhìn chằm chằm vào tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và rối loạn, nhiệt độ của toàn bộ tổ bắt đầu tăng lên. 

Đuôi cô ấy vẫy vẫy một cách thiếu kiên nhẫn và vảy của cô ấy bắt đầu xòe ra. 

Có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra! ! 

Tôi lập tức huy động tâm trí và trực tiếp bay lên. Lưỡi mẹ lập tức bị tôi kéo căng ra, rồi tuột khỏi cặc tôi một tiếng “bốp”. 

Tôi nhanh chóng nhét anh hai vào trong quần: "Mẹ, mẹ có đói không? Con đi tìm đồ ăn cho mẹ!"

Mẹ tôi đang nửa ngồi xổm, nghiêng đầu nhìn tôi, mũi hơi giật, đuôi cụp xuống. 

“Tôi đi tìm đồ ăn cho cậu…”

Tôi nhanh chóng trôi ra ngoài. 

Đến cửa tổ, năm chú bé ngó đầu ngó vào trong. 

“Pa”, tôi tát một người trong số họ. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Nếu còn nhỏ không học tốt thì đi cùng ta tìm cái gì ăn đi!"

………………

Lần này tôi đi chơi cùng cả năm đứa nhỏ. Lần này tôi định đi sở thú để tiếp tục vui đùa trong gió thu. 

Lần này tôi đi xe đạp pin, tốc độ thậm chí còn không nhanh hơn lần trước một chút. 

Tôi kiểm soát tốc độ của mình và cố gắng giữ ngang bằng với năm đứa nhỏ. Nếu có những thây ma không có mắt trước mặt tôi, tôi sẽ để chúng dọn đường. 

"Kêu la!!!"

Trước khi đến gần sở thú, chúng tôi đã nghe thấy tiếng đất rung chuyển từ xa, xen lẫn với tiếng nước bắn tung tóe. Dường như có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra bên trong. 

Cuối cùng cũng tới đích. 

Lần này, Một và Hai táo bạo hơn nhiều. Họ cứ nhìn vào bên trong lối vào vườn thú nhưng vẫn không có ý định đi vào.

Để họ đợi tôi ở cửa, tôi lại cất cánh đi quan sát tình hình địch trước. 

"Tôi là một chàng trai tốt..."

Lần theo âm thanh, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. 

Con voi đột biến đang chiến đấu với một con cá sấu khổng lồ trong hồ bơi. 

Lần trước tôi không thấy con cá sấu nào cả, có lẽ chúng đang trốn dưới nước. 

Cơ bắp chân của voi vạm vỡ đến mức mặt đất rung chuyển theo mỗi bước đi. 

Tiếng vó ngựa dồn dập tạo ra áp lực gió mạnh, đập nát những tàn tích xung quanh thành từng mảnh. 

Việc cá sấu cũng không hề đơn giản. Sau khi đột biến, kích thước của nó đã tăng hơn gấp đôi, miệng rộng đến kinh người, da phủ đầy vảy dày hình kim cương, trên lưng mọc ra một hàng gai ngắn. 

Con cá sấu nhanh nhẹn di chuyển trong nước và thỉnh thoảng vồ vào chân voi. 

Mỗi lần hàm răng cưa của nó cắn vào da voi, nó sẽ phun ra những tia máu lớn. 

Con voi đột biến mặc dù có làn da thô ráp và thịt dày nhưng nó không thể chịu được những vết cắn như vậy và nhanh chóng bị bầm tím khắp người. 

Mặt hồ nhuộm đỏ máu, ngà voi mọc đầy những chiếc gai xương sắc nhọn, tấn công mặt nước như những ngọn giáo, gây ra những đợt sóng lớn. 

Cá sấu liên tục thay đổi vị trí trong nước, tìm cơ hội tấn công tiếp theo. 

Hai người qua lại, chiến đấu không thể tách rời. 

Gạch lát sàn và tường của hồ bơi đã bị phá hủy sau trận chiến, các mảnh bê tông cốt thép vương vãi khắp nơi. 

Tôi tin chắc rằng một trong hai thứ này có thể dễ dàng giết chết tôi và năm đứa con tùy ý. 

Tiếng gầm của chúng vang khắp bầu trời và làm rung chuyển các tòa nhà của vườn thú. 

Sau một cuộc cạnh tranh khốc liệt, con voi đột biến cuối cùng đã tìm được một cơ hội tuyệt vời. 

Ngà của nó được bao phủ bởi những chiếc gai xương xuyên qua sườn cá sấu như một mũi lao, và những chiếc cựa xương sắc nhọn dễ dàng xé nát lớp vảy của con cá sấu khổng lồ. 

Con cá sấu gầm lên một tiếng chói tai, thân hình khổng lồ lăn lộn dữ dội. 

Cú đánh này suýt giết chết con cá sấu khổng lồ, nhưng con thú sắp chết thường bộc phát sức chiến đấu mạnh mẽ nhất. 

Con cá sấu khổng lồ dùng hết sức để cắn vào chân con voi, và nó cắn vào bắp chân to lớn của con voi bằng cái miệng đầy máu. 

Máu phun ra như suối, nhuộm đỏ cả mặt hồ. 

Con voi đột biến kêu lên đau đớn, nhưng càng trở nên hung bạo hơn. 

Nó lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của con cá sấu khổng lồ nhưng lại bị cắn chặt hơn. 

Vào thời điểm nguy cấp, con voi đã chọn giải pháp tàn nhẫn nhất là thọc sâu chiếc ngà vào cơ thể cá sấu rồi dùng bạo lực nhấc nó lên. 

Cảnh tượng kinh hoàng khi nội tạng của con cá sấu khổng lồ bị lôi ra ngoài khiến bụng tôi quặn lên. 

Con cá sấu khổng lồ cuối cùng cũng há miệng và ngã gục xuống nước, nhưng vẫn còn sót lại một số dấu hiệu yếu ớt của sự sống. 

Con voi đột biến kéo cái chân bị thương của mình và bước từng bước về phía con cá sấu khổng lồ đã chết. 

Sau đó, nó bắt đầu ăn, hàm răng sắc nhọn xé từng miếng thịt cho vào miệng. 

Khi nhai, vảy và xương bị nghiền nát, trộn lẫn với máu thịt rồi nuốt chửng. Âm thanh nhai và nuốt của nó vang vọng giữa đống đổ nát, máu chảy xuống cằm và rơi xuống đất. 

Những mảnh nội tạng còn sót lại nổi trên mặt nước, tỏa ra mùi máu nồng nặc. 

"Tuyệt vời!"

Tôi đã đánh giá thấp nó bằng một giọng trầm. Con voi đột biến này rõ ràng là một chiếc xe tăng. Nó vừa thịt vừa mạnh mẽ. Mặc dù trông có vẻ vụng về nhưng đây không phải là thứ tôi có thể cân nhắc vào lúc này. 

Trong lúc con voi đang ăn, tôi lặng lẽ trôi về phía khu vực con trăn, nơi những mảnh xác con trăn vẫn còn đó. 

Có vẻ như con voi này chỉ ăn thức ăn mới giết được. 

Máu thịt của xác mãng xà khổng lồ vẫn còn tươi, tôi lại tiếp tục trộm thịt rắn giống như lần trước. 

Lần này trộm đi trộm lại ba lần, con rắn không còn lại bao nhiêu phần ăn được. 

Tôi bắt đầu lo lắng một chút. Dường như tôi cần tìm được nguồn thực phẩm ổn định cho mẹ. 

Tôi đặt những miếng thịt rắn nhỏ lên xe đẩy và dùng trí óc để làm cho phần còn lại nổi lên. Sau đó tôi lên xe đẩy, dắt theo năm đứa nhỏ về nhà! ! 

Lần này vẫn còn có những thây ma không có mắt chặn đường, nhưng có năm tên nhỏ đến cùng nhau, tốc độ dọn dẹp tăng lên rất nhiều. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là khả năng điều khiển từ xa của tôi dường như đã mạnh hơn. Lần này rõ ràng là nặng gấp đôi nhưng tôi chỉ nghỉ một lần ở giữa. 

Có lẽ một lợi ích từ tình trạng quá tải cuối cùng của tôi? Hoặc có lẽ tôi đã đột biến một lần nữa? 

Tôi không biết, sao cũng được! 

Về đến nhà, tôi tiếp tục cho mẹ ăn. 

………………

Mẹ tôi đang nằm trên miếng thịt rắn, ngoạm từng miếng lớn xé toạc, máu bắn tung tóe khắp nơi, năm con mắt nhỏ háo hức nhìn nó, cả ba đều bò xuống như những chú mèo con. 

"Ừ, không tệ, cư xử tốt."

Tôi đã dành cho họ một lời khen hiếm hoi và tất nhiên là tôi không bỏ đói họ. 

"Theo ta, ta dẫn ngươi đi ăn thịt!"

Tôi nhớ ra rằng họ không quan tâm đến thịt tươi hay đông lạnh nên tôi định đưa họ đi ăn buffet bảo quản lạnh trong trung tâm thương mại! 

Còn tôi thì đùa thôi, từ khi đi học đến giờ tôi đã không có thói quen ăn sáng rồi! 

Bước vào cánh cửa siêu thị đổ nát, tôi ngạc nhiên khi thấy bên trong còn có nhiều thây ma lang thang hơn. Có lẽ họ bị thu hút bởi hai người đàn ông và cái xác chết tiệt của Trương Linh Linh. 

"Hô..."

Có bốn mươi hoặc năm mươi thây ma đang lang thang giữa các kệ. Mặc dù chúng không tấn công tôi nhưng việc lang thang và gầm gừ không mục đích của chúng khiến tôi khó chịu. 

"Bùm!"

"Ồ, chết tiệt!"

Ngay khi tôi đi ngang qua một cái kệ, một con zombie va vào tôi. Bà là một bà zombie già, mặc quần áo rách rưới, có hàm răng to màu vàng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Tôi vừa bay lên và đánh bay con zombie già! 

Nhìn bà già thây ma bay cao rồi đập mạnh xuống đất, bò trên mặt đất một cách vụng về và buồn cười. 

"MD, đưa tất cả cho tôi và giết hết chúng!"

Tôi rất tức giận xua tay cho năm đứa nhỏ dọn chỗ. 

Trong trung tâm mua sắm tối mờ, năm con nhỏ lao ra như những mũi tên sắc nhọn cắm xuống đất, sau đó nhảy lên cao, mở móng vuốt lớn và bắt đầu tiêu diệt lũ thây ma. 

"Phù", "Phốc"...

Âm thanh móng vuốt sắc nhọn đâm vào thịt tiếp tục vang lên, cùng với âm thanh buồn tẻ của xác chết rơi xuống. 

Nhưng có một ngoại lệ. Những đứa nhỏ khác đều bị tiêu diệt, nhưng Tiểu Nhị nhất quyết dùng bàn chân to của mình! 

Xác của lũ thây ma bị nó thổi bay xung quanh, rồi đập vào các kệ, phát ra âm thanh vang lên. 

Năm đứa nhỏ quay lại chỗ tôi, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, giống như lũ chó săn chờ được thưởng công. 

Tôi bước tới trước mặt người phục vụ và giáng cho anh ta vài đòn. "Chỉ có ngươi có thể làm được, lại phải dùng một cái tát lớn! Ồn ào quá!"

Người phục vụ bị tôi đánh liên tục vào đầu, nhưng tôi không quan tâm liệu anh ta có hiểu ý tôi hay không, "Sau này anh sẽ là người ăn cuối cùng."

Tôi tiếp tục đi về phía kho lạnh dưới lòng đất cùng năm đứa nhỏ. Càng vào sâu bên trong tôi càng cảm thấy lạnh hơn. Trời đã lạnh đến mức thậm chí trước cả khi tôi bước vào kho lạnh! 

Không phải lần trước cậu đã để cửa mở sao? 

Cuối cùng tôi cũng đến được cửa kho lạnh, tôi ngạc nhiên khi thấy những vết nứt trên cửa đã được đóng băng kiên cố cùng với một lớp băng. 

Sau khi mở khóa cửa, hoàn toàn không đẩy được, cánh cửa sắt nặng nề bị đông cứng lại. 

"Cảm ơn ngươi đã mang ngươi đến đây. Nào, dùng móng vuốt của ngươi đi!"

Năm đứa nhỏ ngơ ngác nhìn tôi.

"Thật ngu ngốc!" 

Tôi kéo bàn chân của người phục vụ lại, véo một trong những móng vuốt sắc nhọn của nó và bắt đầu cào vào những vết nứt trên mặt băng. “Cạch, cạch, cạch”, những mảnh vụn rơi xuống như những bông tuyết. 

"Bạn có hiểu không? Hãy đến đây và cào tôi!"

Bốn người còn lại lần lượt hành động, một số bắt đầu cào sàn, một số trèo lên tường ở hai bên và bắt đầu phát huy sức mạnh của mình. 

"Nào, gãi và ăn thịt sớm hơn."

Tôi giống như tên giám thị địa chủ độc ác, đứng sang một bên và nhìn họ làm việc. 

May mắn thay, móng vuốt của năm tên nhỏ đủ sắc bén, toàn bộ lớp băng trên bề mặt đều nhanh chóng bị loại bỏ. Tôi bước tới và đẩy nhưng vẫn không đẩy được. 

"Mọi người xuống đi."

Tôi ra hiệu cho họ đi sau tôi, và có vẻ như phần còn lại của công việc đòi hỏi phải dùng vũ lực. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi kích hoạt tất cả khả năng điều khiển từ xa của mình! Sức mạnh vô hình phun ra đập mạnh vào cánh cửa sắt! 

“Bang”, một âm thanh nghèn nghẹt. 

Cánh cửa sắt rung chuyển, cọt kẹt rồi mở ra! 

Tôi lắc đầu có phần bối rối và nói: “Chúng ta vào ăn thịt đi!” Năm đứa nhỏ nhanh chóng đi theo tôi. 

Vừa bước vào nhà băng, một luồng khí lạnh khủng khiếp lập tức quét qua cơ thể anh. 

"Ồ," trời lạnh hơn nhiều so với lần trước tôi đến đây. 

Tôi nhìn xung quanh, miếng thịt đông lạnh vốn chỉ được bao phủ bởi một lớp sương giờ đã được bao phủ bởi một lớp băng cứng. 

Tủ lạnh không hề mất điện mà còn mạnh hơn? 

"Nhấp chuột!"

Là Tiêu Dịch, vốn muốn nhai trực tiếp như lần trước, nhưng cuối cùng lại ngậm một ngụm đá. 

"Đồ ngốc! Buffet không ăn được nên chỉ có thể mang đi thôi!"

Tôi chọn đúng kích cỡ thịt cho chúng và để chúng mang về nhà ăn. 

Tôi nhét một miếng thịt lợn đông lạnh vào miệng Tiểu Dịch và bảo anh ấy: "Hãy cầm lấy và về nhà."

Con bé gật đầu, há miệng thật to và bò ra ngoài với miếng thịt. 

Họ làm theo hướng dẫn từng người một. Người cuối cùng là người phục vụ đưa đùi lợn vào miệng vỗ nhẹ đầu cậu: "Được rồi, về nhà thôi."

Sau khi họ rời đi, tôi vẫn có chút ích kỷ. Tôi muốn xem Trương Linh Linh thế nào. 

Nhưng cho đến nay, người ta vẫn chưa thấy cô ấy vào nhà băng. Cô ấy không thể chạy ra ngoài được, phải không? ! 

Tôi nhìn quanh nhưng không thấy cô gái thây ma đang lê lết đó. 

Nó sẽ không bị đóng băng, phải không? 

Rất có thể, ở đây lạnh quá, có thể cô ấy đang dùng cây aspic.

Tôi bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. Có rất nhiều người hâm mộ thịt lợn và cá nguyên con khổng lồ được đông lạnh trong kho lạnh. Nếu cô ấy thực sự bị đóng băng, sẽ rất khó tìm thấy cô ấy với vóc dáng nhỏ bé. 

Càng đi sâu vào kho lạnh, trời càng lạnh, tôi thực sự nghi ngờ cô ấy đã bị đóng băng. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và cao lớn của cô ấy bị đóng băng trong một khối băng màu xanh nhạt. 

Đứng đó, lớp băng xanh nhạt phản chiếu ánh sáng băng giá dưới ánh sáng. 

Thân hình cao 1,68 mét của cô trông vẫn vô cùng duyên dáng. 

Sức mạnh của ý nghĩ được kích hoạt và những khối băng trôi nổi. Bên ngoài bây giờ là buổi sáng và tôi đang nghĩ đến việc đợi mặt trời làm tan băng cho cô ấy. 

Mẹ kiếp, nặng quá, tôi cảm giác như những viên đá lạnh cóng của cô ấy còn nặng hơn cả thịt rắn tôi vừa mang theo! 

Nó quá nặng. Cô bé của ai có thể nặng như vậy? 

Biện pháp cuối cùng là tôi đặt cô ấy xuống ngay khi quay lại khu mua sắm và đầu tôi lại bắt đầu đau. 

"Nhấp chuột"

Không biết mình có làm rơi khối băng hay không, nhưng tôi nghe thấy tiếng khối băng vỡ! 

Cái quái gì vậy? 

Các vết nứt bắt đầu xuất hiện trên băng, sau đó chúng ngày càng lớn hơn. “Bang”, băng nổ tung. 

Khi tôi bỏ tay xuống, một cô gái zombie màu xanh nhạt đứng trước mặt tôi. 

"Xì-ah~"

Phát ra âm thanh giữa tiếng gầm gừ và tiếng rên rỉ, cô gái mở mắt ra và biểu cảm ngạc nhiên của tôi phản chiếu trong đôi mắt xanh của cô ấy. 

Hơi thở thở ra tạo thành một làn sương trắng trong không khí lạnh lẽo, đôi môi nhợt nhạt hơi hé ra, để lộ hàm răng nanh gọn gàng nhưng có răng nanh. 

Bàn tay và bàn chân của anh ta đều được bao phủ bởi lớp băng cứng màu nhạt, và những ngón tay của anh ta biến thành những móng vuốt sắc nhọn như những lưỡi dao băng. 

Bộ ngực lớn màu xanh lam gần như trong suốt khẽ đung đưa trong gió đêm, với năng lượng xanh lam chảy vào bên trong. 

Núm vú và phần thân dưới của cô được bao phủ bởi băng, chỉ đứng đó cũng tạo ra cảm giác ớn lạnh.

Cô ấy đã biến đổi! 

Làm thế nào nó có thể được? Khi tôi nhìn thấy nó trước đây, nó vẫn giống như một thây ma bình thường. Có phải vì tôi đang ở trong nhà băng không? 

Cô gái không cử động, như thể cô ấy đang quan sát tôi. Những làn sương nhỏ thỉnh thoảng xuất hiện trên làn da xanh nhạt của cô, và không khí xung quanh cô trở nên lạnh lẽo vì cô. 

"Chi!"

Đột nhiên, cô ấy di chuyển, như thể đang trượt băng và đột nhiên đến gần tôi, để lại hai vết băng trên mặt đất. 

Nhanh quá! Tôi không phản ứng gì cả! 

Cô ấy đột nhiên đến gần cơ thể tôi, và khoảnh khắc làn da xanh nhạt của cô ấy tiếp xúc với tôi, cô ấy cảm thấy ớn lạnh.

"Trương Linh Linh?" 

Tôi thận trọng gọi cho cô ấy, khả năng điều khiển từ xa của tôi đã sẵn sàng hoạt động và tôi sẽ ngay lập tức nhảy ra khỏi cô ấy nếu có chuyện gì xảy ra. 

Cô ấy từ từ giơ tay lên và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi bằng những móng vuốt sắc nhọn như những lưỡi dao băng. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Tôi là một pháp sư mỏng manh và không chấp nhận cận chiến. 

"Trương Linh Linh?" Tôi thấp giọng hỏi: “Anh có hiểu không?”

Tôi hy vọng cô ấy có một số trí thông minh sau khi đột biến, và tốt nhất là có thể giao tiếp. 

"Ừm ~"

Môi cô ấy thẳng lên và lưỡi cô ấy mạnh mẽ cạy mở miệng tôi. Chiếc lưỡi đột biến màu xanh đậm trượt vào trong miệng tôi, lạnh lùng nhưng có vị ngọt kỳ lạ, giống như một que kem. 

Bộ ngực to trong suốt của cô ấy ép chặt vào ngực tôi, với sự mềm mại có độ đàn hồi kỳ lạ. 

Hơi thở lạnh phả vào mặt, không khí xung quanh dần dần ngưng tụ thành những tinh thể băng nhỏ. 

Cô ấy lúng túng mút lưỡi tôi, như thể đang cố hấp thụ nhiệt độ cơ thể tôi. 

Đột nhiên, cơ thể cô phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt và những vòng không khí lạnh lan rộng. 

"Ờ~ah~"

Cô ấy gầm gừ nhanh chóng, đẩy tôi xuống đất và trói chặt tôi. 

"Bang"

Tôi gần như đáp xuống phía sau đầu của tôi. 

Hiểu rồi, bên ngoài, trung tâm mua sắm, lý luận ngược lại. 

Đột biến, IQ không nhiều nhưng vẫn biết cách giao phối! 

mang nó lên! 

Đôi mắt xanh của Trương Linh Linh lạnh lùng nhìn tôi, bộ ngực màu xanh của cô ấy bắt đầu phập phồng, cơ thể cô ấy tỏa ra khí lạnh ngày càng mạnh mẽ, và ngay cả mặt đất bên dưới cô ấy cũng bắt đầu hình thành lớp băng mỏng. 

"Xì..."

Tôi rùng mình vì lạnh, vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy: “Hãy lấy thần thông của em ra, trời sắp đóng băng rồi!”

"Nhấp chuột"

Với một tiếng nứt nhỏ, lớp băng trên ngực cô bong ra, lộ ra bộ ngực to màu xanh trong như pha lê bên trong. 

Bộ ngực lớn đó co giãn như thạch pha lê, chất lỏng màu xanh băng chảy bên trong tỏa ra ánh sáng huyền bí. 

Tôi ngơ ngác nhìn cặp vú xanh này. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây! 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra, chộp lấy một cái và nhét vào miệng. 

Vừa mới ôm ngực trái, "Huh...", cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Núm vú tan chảy trong miệng, một dòng chất lỏng lạnh lẽo chảy vào miệng, có vị ngọt ngào lạ lùng. 

Đáy quần của cô dần dần được nâng lên khỏi mặt băng, âm hộ màu xanh nhạt hoàn toàn lộ ra, toát ra một tia lạnh lẽo. 

Sau khi lớp băng ở đó biến mất, nó lộ ra một màu hồng đặc biệt, tương phản rõ rệt với màu da xanh băng giá xung quanh. 

Cô ấy cúi xuống và tôi nắm lấy bên vú còn lại. Phần thịt mềm như thạch thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của tôi, và chất lỏng băng bên trong trào dâng. 

Chiếc lưỡi lạnh lùng lại thò ra liếm từ cổ tôi xuống, để lại một vệt hơi lạnh trên ngực tôi.

Cô ấy sốt ruột vặn xoắn chiếc eo thon của mình, cọ xát một cái từ bụng dưới của tôi xuống, cuối cùng cũng tìm được đúng chỗ. 

Qua lớp áo của tôi, cái lồn màu xanh nhạt cọ xát qua lại trên cặc tôi, mỗi lần chạm vào mang lại cảm giác ớn lạnh. 

Thứ tinh dịch trong suốt trộn lẫn với nước đá tan chảy khiến khớp nối giữa hai chúng tôi trở nên lầy lội. 

Cô ấy di chuyển eo mình, cố gắng đưa tôi vào trong cô ấy. 

Bộ phận kín của cô mở ra đóng lại, toát ra vẻ mát lạnh đầy quyến rũ, xung quanh có những mảnh băng mịn lơ lửng. 

"À~ à~"

Cô ấy lắc lư ngày càng nhanh hơn, và chất dịch trong suốt đã bôi trơn hoàn toàn toàn bộ con cặc của tôi. 

Cái lỗ của cô ấy mở ra rồi đóng lại như mời gọi tôi tiến sâu hơn. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chợt nhớ ra rằng khắp cơ thể tôi không thể có mùi giống bạn! 

"Đừng kiêu ngạo nữa, đừng kiêu ngạo nữa! Tôi sẽ tự mình làm!"

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và lấy con cặc của mình ra. 

Vừa lấy nó ra, cô ấy nhấc mông lên và ấn cái lỗ ướt át của mình vào quy đầu của tôi. Cô ấy từ từ ngồi xuống, cái lỗ mật ong màu xanh nhạt của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. 

Cảm giác lạnh lẽo bao quanh tôi, nhưng nó không lạnh và nhức nhối như tôi tưởng tượng. Thay vào đó là cảm giác thoải mái lạ thường. 

"Ôi~haha~~"

Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn, mái tóc dài màu xanh lam tung bay trong gió. 

Các huyệt đạo của cô cực kỳ khít và các bức tường bên trong có những nếp gấp đều đặn. Chúng ấm áp và ẩm ướt, nhưng cũng hơi lạnh. 

Vòng eo của cô không tự chủ được vặn vẹo, chất lỏng trong suốt tràn ra khỏi khớp, nhỏ giọt xuống đất, trong nháy mắt hình thành những bông hoa băng xinh đẹp. 

Bộ ngực lớn lắc lư lên xuống theo chuyển động, chất lỏng băng bên trong dâng lên. Thỉnh thoảng, một hoặc hai giọt chất lỏng màu xanh lam từ trên tràn ra và nhỏ xuống ngực tôi. 

Cô ấy cúi đầu, hôn tôi bằng đôi môi lạnh lùng và nhẹ nhàng liếm mặt tôi bằng chiếc lưỡi xanh lam của mình. 

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Tôi bắt đầu hợp tác với cô ấy và chủ động tiến lên. 

Chúng tôi di chuyển mạnh mẽ, và chất lỏng mịn rỉ ra từ làn da xanh nhạt của cô ấy. Động tác của cô ấy rất hoang dã, mỗi lần ngồi xuống, cô ấy lại đi sâu và mạnh hơn trước. 

………………

"Gầm!!!"

Một tiếng gầm như sấm vang lên từ bên ngoài siêu thị, sau đó là tiếng người khổng lồ đang chạy! 

Trương Linh Linh lập tức ngừng cử động, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt căng thẳng, đôi mắt xanh tròn trịa cảnh giác nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Tóc cô lập tức dựng đứng, nhiệt độ cơ thể giảm mạnh, lưỡi băng trong tay phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo nguy hiểm. 

"Ôi chết tiệt!"

Sự kích thích lạnh lẽo ngay lập tức mang lại cho tôi khoái cảm tột độ, tôi nhanh chóng kìm lại, không thể xuất tinh! 

“Xì——!!”

Cô ấy rít lên cảnh báo nhưng vẫn kết nối với tôi. 

Trên làn da xanh nhạt bắt đầu xuất hiện những đường băng sương màu xanh nhạt, nhiệt độ cơ thể không ngừng giảm xuống. 

Bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô dữ dội, chất lỏng băng bên trong chảy hỗn loạn, phần thân dưới của cô ấy co rút không kiểm soát, gần như véo thẳng con cặc của tôi. 

"Dậy đi, dậy đi", tôi đẩy cô ấy, "Dừng lại!"

Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ điều gì đang đến, hóa ra đó là mẹ tôi! 

Cô ấy đã ra khỏi tổ! 

Mẹ lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc, thân hình to lớn của mẹ lướt trên mặt đất như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Thân hình vạm vỡ của cô bò về phía trước, mỗi bước đi để lại những vết xước sâu trên mặt đất. 

"Á~~"

Mẹ lao vào trung tâm thương mại, phanh gấp và dùng móng vuốt sắc nhọn cắt những vết cắt sâu vào sàn nhà. 

Con ngươi thẳng đứng màu vàng của cô co lại kích thước bằng đầu kim, bùng phát ánh sáng dữ dội đáng sợ và khóa chặt khung cảnh trước mặt. 

Cặp sừng sắc nhọn phát ra ánh kim loại lạnh lẽo trong bóng tối, lỗ mũi phập phồng phun ra hơi nước nóng. 

Anh ta há cái miệng đẫm máu, lộ hết những chiếc răng nanh trắng nhọn, nước bọt nhỏ xuống đất, phát ra tiếng rít. 

Đuôi giơ cao, móng vuốt sắc bén cắm sâu vào lòng đất, cào ra những khe núi trên nền xi măng. 

Mẹ cong lưng lại như một con thú săn mồi đang nhìn chằm chằm vào con mồi. Bộ ngực lớn đó nâng lên hạ xuống mạnh mẽ theo hơi thở của cô, vảy trên núm vú của cô bắt đầu dựng lên, sẵn sàng xé nát mọi vật cản bất cứ lúc nào. 

Cơ bắp của cô bị kéo căng đến mức cùng cực, và các đường gân nổi lên dưới lớp da phủ đầy vảy mịn. Đặc biệt là các cơ trên lưng và xương bả vai của cô phồng lên như đỉnh núi. 

"Chết tiệt, dậy đi, dậy đi"

Tôi nhanh chóng vùng vẫy đứng dậy và tách khỏi Trương Linh Linh. 

Một điều gì đó lớn lao rõ ràng sẽ xảy ra trong tình huống này! 

"Mẹ..." Tôi vừa mở miệng. 

"Shua!!"

Khoảnh khắc Trương Linh Linh bị đẩy ra, cái lưỡi cứng rắn của mẹ tôi phóng ra như tia chớp, quấn chặt lấy tôi. 

Sức mạnh của cô ấy lớn đến mức tôi không thể thoát ra được. 

Lưỡi của mẹ kéo lấy cơ thể tôi lại, mẹ liếm răng nanh, đôi mắt tham lam đảo khắp cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, Trương Linh Linh cũng bắt đầu tức giận. 

"Xì!!!"

Cô phát ra một tiếng hét sắc bén từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và những lưỡi băng trên móng vuốt của cô bắt đầu dài ra. Cô cúi xuống, trong mắt lộ ra vẻ hung dữ, lớp băng dưới chân bắt đầu lan rộng. 

Mẹ thả cái lưỡi kiềm chế của mình ra và để tôi ngã sang một bên. 

"Kêu la!!"

Mẹ gầm lên giận dữ, lớp vảy sẫm màu của nó tỏa ra ánh sáng kỳ lạ dưới ánh nắng. 

“Bùm!”, những móng vuốt xương khổng lồ đột nhiên đập xuống đất, sỏi đột nhiên bay ra, tạo ra những lỗ sâu trên sàn bê tông như đậu phụ. 

Mẹ bắt đầu chạy nước rút! ! 

"Mẹ, đừng!!!"

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Mỗi bước mẹ tôi đi đều khiến mặt đất rung chuyển, và một cú nhảy của bà có thể đi được khoảng cách hơn mười mét. 

Bất cứ nơi nào nó đi qua, những bức tường bê tông cốt thép lần lượt sụp đổ, gạch bay tứ tung. 

Trương Linh Linh nhanh chóng tập hợp không khí lạnh trong cơ thể và hình thành những tinh thể băng lớn trên mặt đất xung quanh. 

Không khí lạnh lan tràn nhanh chóng, trong không khí tràn ngập sương mù trắng xóa. Trong chớp mắt, một lớp băng dày hình thành dưới chân cô và lan về phía mẹ cô. 

Nhưng mẹ cô đã không cho cô một cơ hội. Cô đột ngột tăng tốc, cơ thể to lớn bùng nổ với sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc, trực tiếp đập vào bức tường băng trước mặt. 

Những móng vuốt bằng xương của cô chém mạnh vào băng, và lớp băng dày dễ dàng vỡ tan. 

Móng vuốt của mẹ quất lên những cơn gió mạnh, nghiền nát mọi thứ xung quanh thành bột. 

Những cạnh sắc ấy dễ dàng khoét vào tường, để lại một khoảng trống gớm ghiếc. 

Bộ ngực và cặp mông khổng lồ không ngừng run rẩy trong quá trình tập luyện bạo lực, và những đường cơ căng ra hiện rõ dưới lớp vảy màu tím đen. 

Trương Linh Linh vội vàng né tránh, thân thể màu lam nhạt lóe lên, chuyển động nhưng vẫn bị đánh liên tiếp. 

Mặc dù băng của cô ấy có thể chống chịu trong một thời gian, nhưng nó không thể gây ra thiệt hại thực sự nào cả. 

Đây hoàn toàn là một trò mèo vờn chuột. Khả năng đóng băng của Trương Linh Linh không thể ngăn mẹ cô lao tới.

Đầu tôi đang ong ong. Tôi đã nhiều lần cố gắng sử dụng telekinesis để giao tiếp thần giao cách cảm với mẹ nhưng tất cả đều không hiệu quả. Tôi không thể cạnh tranh được với sức mạnh của mẹ tôi chút nào. 

"Rắc! Rắc!"

Vô số khối băng đã biến thành bột dưới sức mạnh tàn bạo của cô, thậm chí còn bị vỡ tan trước khi chúng kịp phát huy tác dụng. 

Trương Linh Linh buộc phải rút lui liên tục. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì bức tường băng, nhưng mỗi lần cô xây dựng nó, nó lại bị phá hủy ngay lập tức. 

"Nhấp, nhấp"

Năm đứa nhỏ đến muộn. Nhìn thấy mẹ mình đang phá hủy trung tâm mua sắm như một con khủng long bạo chúa cái, tất cả đều nằm xuống và lao vào trong! 

"Dừng lại!"

Bóng dáng của năm đứa nhỏ đều đông cứng lại. 

Nếu con không ngăn được mẹ thì con cũng không thể kiểm soát được mẹ! 

Chưa kể chúng sẽ đổ thêm dầu vào lửa khi lao vào. Nếu mẹ chúng từ chối người thân của mình thì cơ thể nhỏ bé của chúng sẽ không thể chống chọi nổi với móng vuốt của mẹ. 

"Trận đánh!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi bay về phía chiến trường, cố gắng hết sức để ngăn chặn trận chiến này. 

Chẳng bao lâu, trận chiến đã đến phần sâu nhất của trung tâm mua sắm. 

Cuộc phản công của Trương Linh Linh ngày càng yếu đi. Khả năng băng giá của cô dường như nhợt nhạt và bất lực trước cơ thể gần như bất khả chiến bại của mẹ cô. Cơ thể màu xanh nhạt của cô đã buộc phải rút lui vào một góc mù.

Lúc này mẹ đang ở vị thế thống trị tuyệt đối. Nhiệt độ đang tăng lên dưới lớp vảy màu đen tím của cô ấy, và mỗi vết thương đều khiến những mảnh vụn bay tứ tung. Chuyển động của cô ấy gọn gàng và sạch sẽ, sức mạnh của cô ấy được sử dụng với độ chính xác khủng khiếp, hoàn toàn kiểm soát nhịp điệu của chiến trường.

"Mẹ!! Dừng lại!!" 

Mẹ giơ móng vuốt sắc nhọn lên, chém vào không trung, xé toạc bức tường và đánh mạnh vào Trương Linh Linh. 

Khuôn mặt zombie nhỏ nhắn thanh tú của Trương Linh Linh lộ ra vẻ kinh hãi, cô cố gắng tập hợp băng trước mặt một cách vô ích.

"Bùm!!" 

Máu biến thành chất lỏng màu xanh đậm và phun ra, vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong không khí. 

Cơ thể của Trương Mỹ Linh dường như bị cắt thành hai phần, máu xanh nhạt bắn tung tóe khắp nơi. 

Cơ thể gãy nát của cô tạo thành một đường cong trong không khí và rơi nặng nề về phía xa cùng với lớp sỏi.

"Kêu la!" 

Mẹ gầm lên trong chiến thắng, đôi mắt vàng dọc của mẹ phản chiếu chiến thắng đẫm máu.

Cô nhìn xuống cơ thể của Trương Mỹ Linh, cái đuôi vẫy vẫy đầy tự hào. 

Bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhấp nhô dữ dội, và vảy trên cơ thể cô ấy hơi phồng lên vì phấn khích. 

Không khí tràn ngập mùi máu nồng nặc, trộn lẫn với mùi cơ thể tanh đặc trưng của cô. 

Tôi từ từ đáp xuống đất, cảm thấy đầy hối hận. Chưa nói đến việc mất đi một xạ thủ, mấu chốt là zombie băng biến dị chắc chắn rất hiếm. 

Mẹ quay lại, hơi ấm cuối cùng cũng xuất hiện trong con ngươi thẳng đứng màu vàng của mẹ. 

Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, bộ ngực to màu tím đen gần như chạm đất, những móng vuốt sắc nhọn nhẹ nhàng duỗi ra về phía tôi. 

Lòng bàn tay khổng lồ đầy vảy của cô ấy nhuốm máu xanh như băng và dịch mô dính đang chảy ra từ những móng vuốt sắc nhọn của cô ấy. 

Kìm hãm toàn bộ khí tức cuồng bạo, thân thể to lớn chậm rãi hạ xuống, bên dưới lớp vảy màu tím đen mờ đi. 

Lưỡi của cô ấy từ từ đưa ra và liếm mặt tôi. Cô ấy khéo léo quấn nó quanh eo tôi và dẫn tôi ra ngoài. 

Năm đứa nhỏ theo mẹ một cách tự phát. 

…………………

Tôi không biết phải nói gì. 

Có sự xấu hổ khi bị bắt quả tang ngoại tình, có cảm giác tội lỗi khi khiến ai đó mất mạng, có sự tiếc nuối khi mất đi một người bạn tình và một thây ma quý giá...

Tôi bị lưỡi mẹ nâng lên và lơ lửng trong không trung. 

"Mẹ kiếp!"

Khi chúng tôi đến khu chung cư, tôi kêu lên. 

Có một cái lỗ lớn trên tường nhà tôi, và toàn bộ bức tường chỉ còn lại vài viên gạch. Ngay cả cái tổ mẹ tôi xây cũng mục nát, giống như quả bóng bị thủng lỗ chỗ. 

Khỏi phải nói, chắc chắn là mẹ tôi đã đánh tôi! 

Chim mẹ trèo vào lỗ tổ và nằm xuống nghỉ ngơi. 

Tôi dựa vào người mẹ, ngẩng đầu lên và suy nghĩ lung tung. Suy nghĩ của tôi lộn xộn, và năm đứa nhỏ đang chơi đùa trước mặt tôi. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới có thể tái cấu trúc lại tinh thần của mình. 

Dù anh ta có làm gì thì đó cũng là ngày tận thế! 

Hơn nữa, gia đình này vẫn cần bộ não thông minh duy nhất của tôi! 

Tôi đứng dậy và bắt đầu giải quyết vấn đề lớn nhất trước mắt. 

Tôi đứng bên bức tường đổ nát, vừa nhìn vào là có thể nhìn thấy đường phố. Mọi chuyện đã kết thúc, nhà tôi đã không còn nữa. 

Điều này là hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta phải chuyển nơi ở thôi!”

Cô ấy nằm lặng lẽ sang một bên, thở hổn hển, nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt vàng óng thẳng tắp, hoàn toàn không hiểu tôi nói gì. 

Tôi gãi đầu: “Không, tôi cần tìm chỗ ở!”

Tôi vừa định trôi xuống theo cái hố thì “phù”, lưỡi mẹ lại quấn lấy tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bay tới trước mặt mẹ, chỉ vào đôi mắt vàng óng của mẹ, bày tỏ ý định đi tìm tổ. 

Cuối cùng, tôi ôm mặt mẹ hôn lên cái miệng đầy máu của mẹ, rồi để lưỡi mẹ thả lỏng. 

Lênh đênh trên phố, tôi nhìn quanh, đâu sẽ là nơi thích hợp để sống? 

Tất cả các cửa hàng nhỏ trên đường phố, nhà hàng, cửa hàng quần áo, v.v. đều bị loại trừ. Tôi quá đông để sử dụng chúng làm nhà vệ sinh. 

Nhìn vào trung tâm thương mại nơi mẹ tôi vừa đánh nhau, lời cuối cùng đã được đưa ra! Nó chỉ là một trung tâm mua sắm, đủ lớn và có một nhà lạnh dưới lòng đất để nuôi năm đứa nhỏ. 

Tôi lại bước vào khu mua sắm đổ nát, sàn nhà nát và những bức tường rách nát kéo dài đến tận vực sâu. Những chiếc kệ có thể nhìn thấy bằng mắt thường đều là những mảnh vỡ. 

Bây giờ tôi đã hiểu rõ về khả năng chiến đấu của mẹ tôi. 

Trung tâm mua sắm đổ nát cần được dọn dẹp sạch sẽ, và tôi định để lại tất cả cho năm đứa nhỏ. 

Tiếp tục bước vào bên trong, có một cái lỗ trên bức tường sâu nhất. Đây là nơi mẹ tôi đã hành quyết Trương Linh Linh. 

"Thật đáng tiếc!" Tôi lẩm bẩm. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể màu xanh băng giá của Trương Linh Linh trên lớp sỏi phía xa, và tôi tiến lại gần cô ấy. 

Trương Linh Linh nằm trên vũng máu, làn da xanh nhạt hòa vào mặt đất. 

Phần thân trên của cô bị chia cắt nghiêm trọng, hai bộ ngực lớn giống như bị cắt silicone, lộ ra hoàn toàn máu thịt trong ngực. Dòng máu xanh băng chậm rãi chảy ra, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. 

"Ối!" Tôi càng thấy thương hại hơn. 

Khi cô ấy nhìn thấy bóng dáng tôi đang đến gần, đôi đồng tử tròn màu xanh của cô ấy hơi mở rộng. 

"Chết tiệt, ngươi còn sống!"
