============================================================
  Mẹ giáo viên lạnh lùng sẽ không trở thành nô lệ tình dục của con trai (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : xi1meng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37308.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #露 Xuất, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Lớp học!"

"Mọi người đứng dậy, chào thầy!" theo sau là một tiếng đập bàn rất lớn. 

"Tổng điểm kỳ thi tháng này lại là điểm cuối cùng của lớp. Không có ai trong top 20 của lớp vượt qua được. Bạn có thể cho tôi biết tại sao lớp 2 lại đứng nhất trong mọi kỳ thi không?"

“Bởi vì hiệu trưởng của bọn họ…” Một câu nói yếu ớt vang lên từ dưới bục giảng, “Im đi!” Lại một tiếng nổ vang lên, sau đó là sự im lặng chết chóc trong lớp học...

Thấy vậy, tôi chăm chú nhìn bóng dáng dâm đãng của cô giáo đứng lớp rồi bước ra khỏi cổng lớp 1, lớp 3 với bài kiểm tra điểm hàng tháng trên tay. 

Tôi tên là Từ Vi, tôi vừa tròn 18 tuổi, là ủy viên hội đồng học tập lớp 1, lớp 3.

Người phụ nữ trong lớp tên là Tôn Tú Đông. Cô là giáo viên chủ nhiệm lớp 2, lớp 3 và là mẹ tôi.

Mẹ tôi 45 tuổi. Mặc dù cô ấy cao 172cm, có thân hình 36D và trông giống Vũ Phi Hồng nhưng cô ấy chưa bao giờ đi giày cao gót hay mặc váy chứ đừng nói đến tất chân. 

Mẹ tôi hiếm khi mua quần áo mới. Trang phục hàng ngày của cô là giày đế bằng hoặc giày du lịch, bộ vest nữ, quần dài màu xám và đen, cùng một cặp kính gọng đen trông như được làm từ thế kỷ trước trước khi ra ngoài. 

Hơn nữa, bố tôi đột ngột qua đời đã lâu, không có tình dục thì bà lạnh lùng như tảng băng Alaska. 

Có thể là do mẹ tôi có vẻ đẹp tự nhiên, hoặc có thể là do mẹ dành hết số tiền mua quần áo để mua các sản phẩm chăm sóc da. Chất lượng làn da của mẹ tôi tốt hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi. Nó thậm chí có thể được mô tả là trắng và dịu dàng. 

Điều này cũng giúp mẹ tôi, người hầu như không bao giờ trang điểm, giành được danh hiệu nữ thần không trang điểm vào năm thứ ba trung học. 

Cậu bé ngắt lời dưới bục tên là Lưu Dương. Anh ấy là bạn thân của tôi và là sinh viên chuyên về thể thao. Anh ấy ngồi ở bên trái bục quanh năm và đóng vai trò là người lọc bột phấn. 

Lưu Dương là một "học sinh hư" điển hình. Dù là sinh viên thể thao nhưng anh chỉ cao 1,6 m. 

Còn tôi là phiên bản ngược của Lưu Dương, cao 185cm, đẹp trai, điển trai với vẻ ngoài lạnh lùng. 

Nhiều người thắc mắc tại sao chúng tôi có thể trở thành bạn thân. 

Didi: "Thầy Tôn lại nổi điên rồi." Tôi mở điện thoại lên và nhìn thấy lời nói của Lưu Dương Phát trong nhóm "Những người bạn sắt", cùng với bức ảnh của mẹ tôi từ một góc độ thẳng thắn rõ ràng, chụp chéo từ trên đầu gối trở lên, mặc bộ vest đen với vẻ mặt nghiêm túc, rất đáng sợ. 

Hơn chục người bạn trong nhóm bày tỏ sự đồng tình. 

Tôi liếc nhìn tin nhắn rồi cất điện thoại vào túi và nghĩ: “Chúc anh may mắn nhé anh trai.” 

Sau khi phát bài thi cho từng lớp cấp 3, tôi ngoan ngoãn trở về lớp của mình và đợi giáo viên vào giải thích bài thi cho chúng tôi. 

“Lần này chúng ta xếp hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng nên có thể ngắm nhìn nó.” Tôi đang quay lại nói chuyện với các bạn cùng lớp phía sau thì nghe thấy tiếng giày cao gót lạch cạch ngoài phòng học. 

Cả lớp im lặng trong giây lát và nhìn về phía cửa lớp với ánh mắt khao khát. 

Này, cùng với tiếng cửa phòng học đóng mở, giáo viên lớp chúng tôi Ngô Kiệt bước vào, theo sát là người giám thị cầm sổ điểm. 

Tôi chăm chú nhìn thầy. 

Vì chúng tôi không làm tốt bài kiểm tra hàng tháng vừa qua nên lớp chúng tôi đã đặt cược với cô Wu: nếu lớp chúng tôi đạt điểm cao nhất lớp, chúng tôi sẽ đồng ý một yêu cầu. Nếu ai đó đạt điểm cao nhất trong lớp, chúng ta có thể đồng ý với một yêu cầu khác một cách riêng tư. 

“Nếu thầy Ngô ngoan ngoãn thì…” Ngay khi tôi đang suy nghĩ, thầy Ngô đột nhiên bước đến trước bàn và chậm rãi cởi chiếc cúc đầu tiên trên chiếc áo gió dài đến đầu gối màu cà phê của mình…

Khi cởi áo gió ra, tôi nghe thấy cậu bé ngồi ở bàn phía sau hít một hơi thật sâu. 

Cô giáo Wu đứng trước bục giảng trong bộ váy hầu gái Nhật Bản. Đường viền cổ áo cực thấp để lộ một vùng lớn ngực của cô giáo Wu. Với bức tượng bán thân cỡ D, tôi có cảm giác như mình có thể nhìn thấy toàn bộ bán cầu bắc. 

Xung quanh cổ có một vòng ren trắng tạo thêm cảm giác trắng nõn cho bộ ngực. 

Phần eo được thiết kế bằng gạc đen ôm sát eo và thịt săn chắc. Vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn gây ấn tượng thị giác rất lớn đối với những chàng trai mới lớn như chúng tôi. 

Kích thước váy tiêu chuẩn là trên đầu gối 20CM, váy được bao quanh bởi sợi màu trắng. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy một đôi chân thon thả được bọc trong chiếc tất trắng mờ. Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đen bóng dài 5cm, khiến cô giáo Wu cao 1m65 đạt đúng 170cm. Nhìn từ hàng thứ ba của lớp học, không có cảm giác dễ thương của những cô gái mặc đồng phục hầu gái. Thay vào đó là cảm giác trưởng thành của một em gái hoàng gia trong bộ đồng phục hầu gái. 

Có lẽ vì cô giáo Wu 35 tuổi mang lại cảm giác trưởng thành, hoặc có thể vì cô vừa mới kết hôn nên trông cô giống một cô hầu gái hơn. 

Đỉnh Lưu Yên không có gì hơn thế ~

Thầy Wu hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của cả lớp. "Màn hình sẽ cho bạn biết kết quả và thứ hạng của bài kiểm tra hàng tháng." Nhờ học tập chăm chỉ nên tôi đã đứng nhất lớp. 

Vị trí thứ hai là đội trưởng đọc kết quả. 

"Các em học sinh lấy bài thi toán ra, chúng ta bắt đầu từ câu hỏi đầu tiên." Như thể cô giáo Wu không mặc trang phục hầu gái, cô bắt đầu bình tĩnh nói về bài kiểm tra, mọi thứ vẫn diễn ra như một lớp học bình thường… hàng ngày. 

Chúng tôi giả vờ lấy bài thi ra nhưng mắt chúng tôi không hề rời khỏi thầy Ngô một giây phút nào. 

Dần dần tôi phát hiện ra cô Ngô không hề bình tĩnh như bề ngoài. Mắt cô không hề rời khỏi bài kiểm tra một lúc, và tai cô đỏ bừng. 

“Tôi chỉ đang cố gắng cầm cự,” tôi nghĩ. 

Với một tiếng "Bùm!", Thầy Wu loạng choạng, tay trái đập mạnh vào bàn tôi, suýt chút nữa bị ngã.

Thầy Ngô từ từ đứng dậy, sau đó... đầu tôi ong ong. 

Thầy Wu loạng choạng và từ từ đứng dậy khỏi tôi trong tư thế cúi đầu. Mắt tôi dõi theo bộ ngực trắng nõn và từ từ di chuyển lên trên. Tôi nhìn thấy khe nứt sâu, hai quầng vú hồng như hoa và bộ ngực đã cương cứng. Đầu... "Thầy Ngô không mặc áo lót!" Đồng tử của tôi nhanh chóng co lại và tập trung, cố gắng quan sát khoảnh khắc này một cách cẩn thận. Thầy Wu dường như biết tôi đang nghĩ gì, liền đưa tay kéo cổ áo để tôi nhìn rõ hơn bộ ngực to đĩ đó rõ ràng là 36D nhưng không chảy xệ.

Sau khi thầy Ngô đứng dậy, thầy dùng hai tay vén quần áo của mình lên.

Sau đó... đầu óc tôi lại ong ong.

Lần này tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Do lực nâng quần áo và góc giữa tôi và thầy Ngô, tôi nhìn thấy rõ con bướm hồng nhấp nháy dưới chân cô ấy. “Là cái lồn của thầy, mà thầy thực chất là một con hổ trắng.” Tôi đã nghĩ vậy.

"Tôi là người đầu tiên, người đầu tiên có thể đưa ra yêu cầu riêng với giáo viên. Yêu cầu của tôi là giáo viên không được phép mặc đồ lót. Không ngờ rằng ngay cả đồ lót cũng không được mặc!" Đôi mắt tôi dõi theo chuyển động của thầy và vô thức nhìn về phía vùng bí ẩn giữa hai chân.

"Muốn nhìn kỹ hơn bên dưới không...?" Lại có một tiếng nổ nữa, thầy Ngô lại bị vấp ngã.

"Đi giày cao gót thế này thật bất tiện. Đi bộ cũng bị ngã!" Thầy nhìn xuống sàn nhà lẩm bẩm một mình rồi đưa tay cởi giày cao gót của mình ra. "Chỉ nhìn bài thi mà không nhìn đường, không ngã thì ai ngã? Tại sao lại đổ lỗi cho giày cao gót?" Tôi lặng lẽ phàn nàn. Thầy Wu liếc nhìn tôi và khẽ gật đầu như thể bày tỏ sự đồng tình. Cô Wu cởi giày cao gót ra đặt sau bàn, chiều cao của cô đột nhiên giảm đi 5 cm. Cô lại bắt đầu đi vòng quanh lớp để dạy bài, ánh mắt của học sinh đột nhiên chuyển từ giáo viên sang bài kiểm tra. Khi cô giáo đến gần, tôi thấy rõ đôi bàn chân nhỏ đang đeo lụa trắng không có gia cố ở ngón chân, giống như một miếng sữa trắng pha chút màu thịt, thanh tú và mịn màng, tôi nghĩ mức độ cám dỗ còn hơn nhiều so với mấy chiếc kem chân. 

Thầy Wu lại đi loanh quanh trong lớp. Có lẽ cô ấy cảm nhận được ánh mắt thèm muốn của tôi, hoặc có thể gạch lát phòng học quá lạnh. Cô ngồi thẳng lưng vào chiếc ghế phía sau bàn và tiếp tục nói về bài kiểm tra nhàm chán. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ cái lồn hổ trắng của cô ấy khi không mặc quần lót. Lúc này hình như có nước chảy xuống chân. Tôi liếc nhìn màn hình, người đang chăm chú nhìn vào tờ giấy kiểm tra, "Hình như không ai khác có thể nhìn thấy nó??" Tôi tỉnh táo lại và nhìn chằm chằm vào vùng kín của thầy Wu một lúc. Được sự chúc phúc của người đẹp, thời gian trôi qua nhanh chóng, buổi học cũng sớm kết thúc.

Thầy Wu cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng mặc áo gió vào rồi nói: “Về nhà ôn tập chăm chỉ, lần sau nhớ giữ điểm nhé” rồi lẻn ra khỏi lớp.

"Này, Từ Vi", người ngồi bàn phía sau đột nhiên gọi tôi, "Sao vậy?" 

"Tại sao chúng ta không gây quỹ cộng đồng để mua quần áo cho giáo viên vào lần tới?"

"Sao đột nhiên em lại nghĩ tới chuyện này? Chúng ta còn phải mua quần áo cho giáo viên mặc nữa?" 

"Không phải sợ lão sư mua quần áo không tốt sao? Đến xem xem." Anh ấy chỉ vào chiếc ghế phía sau bàn và bảo tôi đi qua xem. Có một vũng vết bẩn màu trắng và gần như trong suốt trên ghế. “Tấm lụa trắng của thầy đã phai màu rồi.” Anh nói ở bàn sau, lấy khăn giấy lau vết bẩn.

“Lần sau tôi có thể mua tất lụa đen,” tôi đùa. Biết đâu lần sau lớp chúng ta sẽ đứng nhất.

Cuối cùng cũng kết thúc ngày học, tôi đang ngồi sau xe của mẹ chuẩn bị về nhà.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt tái mét của mẹ qua gương chiếu hậu. Tôi lấy điện thoại di động ra, lặng lẽ quan sát bóng dáng mẹ nhô ra qua gương chiếu hậu. Tôi muốn vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn đó và màn hình điện thoại di động. 

Didi, didi, nhóm bạn reo lên, những tiếng bíp liên tục khiến tôi phải trực tiếp điều chỉnh âm thanh cho rung, sợ mẹ sẽ chú ý đến ánh mắt của tôi.

Trong nhóm có những bức ảnh của thầy Wu mà tôi đã lén chụp trong giờ học. Tôi thực sự khâm phục anh ấy vì đã lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh trong giờ học, anh ấy đã chụp rất nhiều ảnh. 

Hầu hết các bức ảnh trong nhóm đều bị mờ và mất nét.

Nhưng qua một vài bức ảnh rõ nét, bạn có thể cảm nhận rõ ràng vóc dáng hoàn hảo và bộ trang phục quyến rũ của cô giáo. 

Những người bạn trong nhóm đều bày tỏ sự thở dài với vẻ mặt chảy nước miếng. 

"Giáo viên của lớp em thật tốt bụng. Nhìn thầy Tôn, ông ấy quả thực là một ác quỷ!" Lưu Dương xen vào không đúng lúc, cả nhóm đột nhiên trở nên vắng vẻ. 

Nhóm bạn thân có hơn chục người, đều là bạn tốt hồi cấp 3, đều là con trai. 

Đó là lý do tại sao nó được gọi là “nhóm bạn thân”. Thỉnh thoảng chúng tôi phàn nàn trong nhóm, chia sẻ về việc con gái mặc gì và buôn chuyện. 

Tuy nhiên, điểm chung duy nhất của họ là đều bất lực trước thầy Tôn Tú Đông. 

“Lần sau làm bài thi tốt nhé” Tôi để lại lời nhận xét mỉa mai rồi bước vào nhà. 

Nhìn bóng lưng mẹ nấu ăn, đôi chân thon thả, vòng eo không một chút mỡ thừa, tỷ lệ eo/hông hoàn hảo… “Phần cứng tốt, đến lúc phải rèn luyện thật tốt.” Tôi đã đưa ra đánh giá của mình một cách chắc chắn. 

“…” Hai mẹ con im lặng nhìn nhau trên bàn ăn. Hôm nay tâm trạng bà không tốt, nhưng tôi đang nghĩ cách lấy lòng mẹ. 

"Con trai, giáo viên chủ nhiệm của con dạy thế nào? Hôm nay mẹ nghe học sinh trong lớp chúng ta nói rằng giáo viên chủ nhiệm của con có động lực thi cử." Mẹ tôi chợt nhìn tôi và nói: “Mẹ đã dạy học nhiều năm như vậy, chẳng phải mẹ nên thay đổi một chút sao?”

"À??" Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, hôm nay là ngày gì? 

Mẹ tôi chuyển giới à? 

Tôi đè nén sự bối rối trong lòng, trả lời cô: "Cô Ngô nói nếu thi đạt điểm cao nhất thì chúng ta hãy đưa ra một yêu cầu! Chúng em cảm thấy việc học khá nhàm chán. Đột nhiên chúng em có mục tiêu và mục tiêu phấn đấu nên chúng em sẵn sàng học."

"Con trai, nói cho mẹ biết, mẹ có thể làm giống như giáo viên của con và đưa ra một điều khoản khuyến khích cho học sinh trong lớp của chúng ta không?"

Cảnh tượng mẹ tôi mặc váy hầu gái của thầy Wu chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi rùng mình toàn thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Người bí ẩn trong nhóm và video không bí ẩn

Vài ngày trôi qua sau kỳ thi tháng, mẹ tôi vẫn ăn mặc như thường lệ và mất bình tĩnh trong lớp như thường lệ. 

Tôi nghĩ đó chỉ là ý nghĩ bất chợt khi mẹ tôi nói rằng bà muốn thử một phong cách mới, nhưng tôi cảm thấy đây là cơ hội để thu phục mẹ. 

"Ừm... cậu có bạn gái chưa?" Tôi đang đi phía sau tòa nhà giảng dạy thì nghe thấy giọng một cô gái vang lên từ phía sau, "Tôi không có bạn gái, nhưng tôi không thích bạn ~" Tôi dừng lại và thậm chí không nhìn lại. 

"Tôi thực sự thích bạn, kể từ khi tôi học cấp ba... thực sự" cô gái miễn cưỡng nói. Tôi đi theo giọng nói và nhìn qua. Có vẻ như đó là Phú Thanh Hàn, thành viên ủy ban học tập lớp 4. Anh ta trông giống như một phiên bản khiêm tốn của Trương Viên Anh. Anh ta cao 170 cm và có giọng điệu đau khổ. Tôi thấy thương hại anh ấy.

“Được, trừ khi anh đồng ý một vài điều kiện và hoàn thành một số nhiệm vụ cho tôi, nếu không tôi sẽ xem xét sau,” tôi nói có vẻ rất nghiêm túc. 

"Ahem, Từ Vi! Hãy đến đây với tôi, tôi có chuyện muốn nói với bạn!" Một giọng nữ rất nghiêm khắc vang lên từ góc bên ngoài tòa nhà giảng dạy. Tôi biết đó là giọng của mẹ tôi mà không cần nhìn. "Sư phụ gọi ta, tiểu mỹ nhân, xin hãy suy nghĩ kỹ, ta đi trước." Tôi bực tức theo mẹ vào giảng đường. Mối quan hệ của tôi với mẹ được giữ bí mật trong trường. Một người sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi, một người sợ ảnh hưởng xấu. 

Khi đến gặp mẹ, tôi nghe nói: “Con trai, con trai ở tuổi con thích con gái mặc quần áo gì?” Tôi sững sờ, "Ý bạn là gì, ol, jk, đồng phục, tất chân, v.v. Tôi thích tất cả." Mẹ tôi gật đầu trầm ngâm rồi để tôi quay về. 

"Từ Vi, tôi nói cho cậu một chuyện lớn! Giáo viên tiếng Trung lớp 4 bị tai nạn giao thông, bị thương nặng!" Tôi vừa bước vào lớp và vừa ngồi xuống thì có người bàn phía sau vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"A? Nghiêm trọng như vậy?" Tôi quay lại: “Nhưng sao cậu biết trong chúng ta không ai quen ai lớp 4?” Bạn thân của chúng tôi đều là sinh viên khoa học lớp 1, 2 và 3. Lớp 4 là lớp khai phóng nên không quen với chúng tôi lắm. 

"Nhìn đám người, trong đám nói cái gì!" Người ngồi phía sau bàn trả lời tôi. Tôi mở nhóm "Iron Buddy", số người trong nhóm tăng từ 11 lên 13. Hai người mới được gọi là đội trưởng và Anh Jie. 

Người giám sát là ghi chú của tôi, đúng như tên gọi, anh ấy là người giám sát lớp chúng tôi, và anh Jie này...

"Người này là ai?" Tôi hỏi bàn phía sau, chỉ vào Anh Jie này. 

“Hình như là học sinh lớp 4, tôi không biết cụ thể là ai.” Người ngồi phía sau cũng nhún vai nói rằng anh cũng không biết anh ta. 

"Cô Tôn Tú Đông thế nào rồi? Tuần sau cô ấy sẽ là giáo viên dạy thay ở lớp chúng ta." Anh Jie lịch sự hỏi trong nhóm. 

Cảm xúc là ở đây để nói chuyện, tôi tự nghĩ. "Thầy Tôn rất tốt, dễ thương và xinh đẹp. Em thật may mắn khi có được cô ấy làm giáo viên dạy thay." Tôi cũng trả lời “lịch sự” trong nhóm. 

"Ừ, đúng rồi!" Tất cả bạn bè đều chen vào, muốn xem trò đùa này của Anh Jie. 

"Anh nói nếu một ngày nào đó thầy Tôn mặc đồng phục và tất dài đi giảng bài thì sẽ nổ tung thật sự!" Tôi chợt nói. 

“Hãy nghĩ mà xem, các bạn đừng mơ nữa”, họ nhanh chóng trả lời khiến tôi không còn nghĩ về điều đó nữa. 

"Được rồi được rồi, tôi không muốn nói những chuyện vớ vẩn đó, để tôi cho cậu xem sự thật." Anh ấy đã nói.

Đi, đi, đi. Tôi đã đăng ba video cùng một lúc. 

Người phụ nữ trong video đang quỳ trên mặt đất với bức tranh khảm trên mặt. Bên cạnh cô là một chiếc váy hầu gái Nhật Bản, một chiếc quần yếm lụa trắng gấp làm đôi, một đôi giày cao gót màu đen mũi chân hướng về phía cô và một bộ đồ lót có dây buộc màu vàng sẫm. Đồ lót và áo ngực về cơ bản là hai mảnh vải được xâu lại với nhau bằng hai sợi dây. 

Trước mặt anh còn có một chiếc hộp nhung vuông nhỏ với bao bì tinh xảo. 

Nhìn thấy bộ quần áo này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng nữ chính chính là cô giáo Vũ Giải. Những học sinh duy nhất trong lớp chúng tôi trong nhóm chỉ có tôi, bàn phía sau tôi và màn hình, nhưng họ dường như không nghĩ xem nữ chính là ai mà chỉ ngạc nhiên. 

Tiếp tục phát video, thầy Wu cúi đầu trước camera rồi từ từ đeo thiết bị của mình vào. 

Đầu tiên, người phụ nữ treo quần lót lên người rồi thắt nút lại. Chiếc áo lót mỏng hoàn toàn không che được cơ thể cô, sau khi mặc bộ đồ lót cực chật, cô Wu phải dùng kéo để cắt bớt phần lông mu rỉ ra. 

Sau đó, thầy Wu ngồi trên giường, duỗi ngón chân ra và bắt đầu nhấc từng chân lên. 

Cuối cùng, đi giày cao gót là xong. 

Lúc này, thầy Ngô dường như đã có rất nhiều quyết tâm, mở chiếc hộp vuông nhung trước mặt ra. Bên trong hộp vuông được ngăn làm hai phần bằng một vách ngăn màu đen. Bên trái là một chiếc máy rung không dây tiêu chuẩn màu đỏ tinh xảo, bên phải là một chiếc máy ảnh thu nhỏ. 

Thầy Wu nhặt chiếc máy rung lên và nhét nó vào chiếc quần lót màu trắng của mình. Anh dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót sang một bên rồi đưa máy rung vào trong cơ thể phát ra một tiếng rên khe khẽ “Hmm~”. 

Sau đó, thầy Wu cởi băng đô và buộc chiếc máy ảnh thu nhỏ vào đùi bằng băng đô. Camera chĩa thẳng vào gốc đùi và âm đạo. 

Cuối video, thầy Wu nhìn vào gương rồi tiến tới dừng video. 

Khi tôi mở video thứ hai, âm thanh dường như bị mờ đi và tôi chỉ có thể nghe thấy một giọng nữ chậm rãi giải thích điều gì đó. 

Mở đầu video là góc nhìn của một chiếc camera thu nhỏ hướng vào âm đạo. Qua video, bạn có thể thấy phần chân đùi rung chậm và cũng có thể nghe thấy rung nhẹ. Nói cách khác, máy rung luôn bật trong khi cô Wu đang dạy bài kiểm tra. 

Trong video, âm đạo của cô Wu dường như không thể chịu được sự rung động của máy rung, một ít chất lỏng từ từ chảy ra phản đối. Chất lỏng chảy từ hai đùi xuống bắp chân và bàn chân. 

Tôi hỏi tại sao cô Wu cứ nhìn chằm chằm vào bài kiểm tra và tai cô đỏ bừng. 

Hóa ra là vì tôi đang chịu đựng khoái cảm do máy rung mang lại và nỗi xấu hổ khi âm hộ của tôi chảy nước vì cú sốc. 

Ngoài ra, đôi tất của thầy Wu chỉ là đôi tất trắng thông thường. Sở dĩ chúng biến thành tất trắng trong suốt là vì chúng đã thấm đẫm tinh dịch của chính cô? 

Đột nhiên, có một tiếng "rầm" vang lên, người phụ nữ trong video dường như bị vấp ngã. 

Tôi biết, đó là cái được đặt trên bàn của tôi. 

Nhìn lại góc máy, hai đùi không khỏi run lên, lượng nước từ trong âm đạo chảy ra cũng dần dần tăng lên. Có thể thấy rằng thầy Wu đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Giờ nghĩ lại, tôi chợt nghĩ mình đã tăng tốc độ của máy rung. 

Người phụ nữ trong video nhanh chóng di chuyển đến một chiếc ghế và ngồi xuống. Có lẽ là thầy Wu quay lại chiếc ghế phía sau bàn làm việc. 

Thầy Wu tháo chiếc máy ảnh ra khỏi đùi và đặt nó dưới gầm bàn. Góc nhìn của máy ảnh cũng thay đổi từ chỉ nhìn thấy phần trên đùi sang "góc nhìn dưới bàn", nơi có thể nhìn thấy một cô gái đang ngồi trên ghế. 

Từ video, bạn chỉ có thể nhìn thấy đại khái phần chân và phần dưới của váy chứ không thấy gì khác. 

Thầy Wu đầu tiên cởi hai chiếc giày cao gót ra. Đã có một ít chất lỏng tích tụ ở giày cao gót. Có vẻ như trước đó máy rung của thầy Wu đã tiết ra quá nhiều nước, chảy xuống chân và vào trong giày. 

Thầy Wu đổ tinh dịch từ đôi giày vào chiếc cốc giữ nhiệt màu hồng chứa đầy một nửa nước uống, sau đó đặt đôi giày cao gót dưới gầm bàn. 

Sau đó anh ta đút tay trái vào quần lót. Vì là quần tất nên chỉ có quần lót bên dưới khu vực âm hộ là ướt tinh dịch, còn đũng quần thì sạch sẽ. 

Thầy Wu dễ dàng cho tay vào quần lót và dùng hai ngón tay xòe rộng âm đạo. Qua camera có thể thấy rõ âm hộ của cô Wu đã sưng đỏ do bị trêu chọc trước đó. 

Hai môi âm hộ và âm vật trở nên hồng hào, đàn hồi như kẹo QQ vị dâu, trên toàn bộ âm đạo có vài giọt nước nhỏ đọng lại khiến âm đạo càng thêm hấp dẫn. 

Lúc này, thầy Wu dùng ngón giữa móc sợi dây của máy rung vô hạn lộ ra ngoài lỗ rồi nhẹ nhàng rút máy rung ra. Vừa rút ra, tôi dường như nghe thấy một tiếng "bốp", phần thân dưới của thầy Ngô không nhịn được mà run rẩy. 

Lúc này, thầy Wu lấy chiếc cốc giữ nhiệt vừa đựng tinh dịch của mình ra, cho quả trứng rung vào. Sau khi cho quả trứng rung vào, nó nổi lên trên mặt nước, ngoài miệng cốc lộ ra một sợi dây màu đỏ, trông rất ngộ nghĩnh. 

Thầy Ngô sửng sốt một lúc, như đang nghĩ ra cách giải quyết, sau đó lấy quả trứng rung ra, sau đó bưng cốc giữ nhiệt lên một lúc rồi mới đặt lại xuống cuối bàn, khi thầy lại đặt quả trứng rung vào, toàn bộ thực sự vừa vặn! 

"Đang nói bài kiểm tra, tôi chỉ nhìn chằm chằm xuống, không thấy thầy Ngô đổ nước ra. Nói cách khác? Thầy Ngô uống một ít nước của chính mình?" Tôi hơi sốc khi xem video. Đây là những nhiệm vụ tôi giao cho cô Wu, nhưng tôi chưa xem những video này. Có bất ngờ như vậy không?

Tôi không có thời gian để ngạc nhiên. Chuyện xảy ra tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn nữa. 

Khi cảnh quay quay lại, người ta thấy cô Wu vẫn đang ở trong văn phòng phía sau đã kéo áo lót lên tận xương sườn. Bằng cách này, toàn bộ bộ ngực của cô Wu sẽ không được bảo vệ, và núm vú màu hồng của cô sẽ xuyên qua xiềng xích của áo lót và nhô ra khỏi váy hầu gái. 

Ngay sau đó, cô Wu cởi cúc dây ở hai bên quần lót, lấy ra khỏi quần rồi tết thành kiểu băng đô dưới gầm bàn. 

"!!! Thế là tôi thấy chiếc băng đô mà cô Wu dùng để buộc đuôi ngựa đơn của cô ấy là đồ lót của cô ấy??" Ôi Chúa ơi, ban đầu tôi nghĩ cô Wu là một cô gái dịu dàng, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại có sự chuẩn bị dâm đãng như vậy trước khi lớp học bắt đầu. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô Wu xấu hổ và bỏ chạy sau khi hoàn thành bài báo. Không ngờ, cô giáo uống hai ngụm dịch âm đạo bị máy rung moi ra khỏi âm đạo. Chiếc quần tất màu trắng của cô ướt đẫm dịch âm đạo, còn đồ lót của cô được dùng làm dây buộc tóc để tết tóc. 

Tôi phải khâm phục thầy Wu, rất nhiều hành vi lăng nhăng đều được che đậy không hề lộ ra ngoài. 

Khi video thứ hai kết thúc cũng là lúc hết giờ học, vậy video thứ ba là gì? Tôi mở video thứ ba. 

Video thứ ba không dài nhưng tôi biết nội dung của nó khi xem phần đầu. 

Khuôn mặt của nữ chính vẫn như khảm, giọng nói cũng đã thay đổi. 

Góc quay video sát mặt đất. Đáng lẽ nó phải được quay bằng điện thoại di động trên mặt đất. Nữ chính khỏa thân, chỉ có đôi chân được che bằng một đôi tất trắng trong suốt. Đây là ai nếu không phải thầy Wu? 

Cô Ngô đang ngồi ngoài cửa, M mở ​​hai chân ra, dùng ngón tay chậm rãi xoa bóp âm vật. 

Một bóng người đang nấu đồ ăn lóe lên ở cánh cửa phía sau anh. 

“Em yêu, tối nay ăn gì thế?” Lời tiếp theo của thầy Wu đã xác nhận danh tính của nhân vật này. 

"Ăn hai lần thịt lợn nấu chín và cần tây xào." Mọi người trong bếp đang bận rộn. 

"Ừm...chồng...ừm...được rồi...mong chờ quá~" Giọng nói tuy đã qua xử lý nhưng không khó để nghe thấy sự quyến rũ trong giọng nói. "Làm ơn, cho tôi xuất tinh, xin Chủ nhân, cho tôi xuất tinh!!! Ừm... ừm..." Thầy Wu nhìn chằm chằm vào camera. Cô ấy đang quay phim với người khác! ! 

Trong bếp phía sau, chồng cô Ngô đang chăm chỉ nấu nướng, ngoài bếp, người phụ nữ này đang thủ dâm với ai trong video? 

"Được rồi, tôi hiểu rồi ~" Như thể nghe thấy một lời chỉ dẫn nào đó, thầy Wu cởi quần lót của mình ra. Giọng của người kia trong video hơi mơ hồ nên tôi không thể biết anh ấy đã chỉ dẫn gì, cũng không thể biết đó là ai, nhưng tôi biết rằng người ở đầu bên kia của video là tôi, sư phụ của thầy Wu. 

Sau khi cô Wu cởi quần tất ra, cô ấy cầm một chiếc trong số đó bằng tay trái và tách âm đạo của cô ấy bằng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải. Vì cô ấy dang rộng hai chân nên âm đạo của cô ấy bị ngăn cách bởi một khoảng cách lớn giữa hai ngón tay. 

Sau đó anh từ từ nhét nửa chiếc quần lót vào bằng tay trái. Vẻ mặt của thầy Wu không hề khó chịu như dự đoán mà ngược lại lộ ra vẻ mong chờ. 

Cộng thêm bóng dáng đang nấu ăn lờ mờ phía sau, quả thực quá dâm đãng. 

Sau khi nhét một nửa chiếc quần lót vào âm đạo của cô, cô Wu nhanh chóng nhặt nửa còn lại lên, che nửa còn lại lên âm vật của cô và nhanh chóng cọ xát âm vật của cô qua chiếc quần lót. 

"Em yêu, thịt lợn luộc hai lần đã xong rồi, chỉ còn lại xào chút rau xanh thôi, sẽ xong ngay thôi. Vợ ơi, rót thêm cho anh một ly nước nữa đi, anh nấu mệt quá rồi." Chồng của cô giáo Wu nói với giọng điệu nũng nịu.

Nghe xong, động tác trên tay của thầy Wu tăng tốc rất nhanh. Cô biến thành một người phụ nữ sừng sỏ, điên cuồng xoa bóp âm vật. Một lúc sau, cô Ngô ngẩng đầu lên, bắt đầu thở gấp, hai chân không khỏi run rẩy trong không khí. Cô Wu đột nhiên dùng tay trái che miệng để không phát ra âm thanh nào, đồng thời dùng tay phải tăng tốc độ cọ xát. 

Sau một cơn co giật lớn, thầy Wu ngã xuống đất như một vũng bùn, hai chân đập xuống đất đánh thịch. 

"Vợ tôi bị sao vậy? Cô ấy có bị đánh không?" Người trong phòng hỏi. 

Thầy Wu hưng phấn đứng dậy, không thèm quan tâm đến thân hình mềm mại run rẩy của mình, thầy nhanh chóng đáp: “Không sao đâu~…, tôi đổ nước vào, không sao…” Thầy Wu lại giãy giụa nhét nửa chiếc quần lót còn lại vào âm đạo, nhanh chóng mặc đồ ngủ rồi chạy đi uống nước. Một ly nước được đổ vào máy. Khi anh bước đến cửa bếp, người trong video dường như lại ra lệnh khác. Người ta thấy cô giáo Wu cầm cốc nước đặt dưới âm đạo của mình rồi xoa bóp âm vật. Một dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra khỏi âm đạo.

Thầy Wu cầm cốc nước đi tới đoạn video, lắc lắc rồi tắt video. 

Sau khi xem xong ba video này, cả nhóm không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài, có rất nhiều tiếng nói và thắc mắc đáng kinh ngạc. 

Và tôi cũng thấy ngạc nhiên trong lòng. Tôi tưởng cô Wu chỉ là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng tôi không ngờ rằng ở một nơi mà tôi không biết còn có một mặt dâm ô hơn. 

Mọi người trong nhóm thắc mắc người trong video là ai? 

Nhưng tôi không thể quan tâm đến quá nhiều vấn đề. Trên đường về nhà, tôi đã đổi câu nói của cô Wu thành "máy đĩ điếm". Đó là một nhận xét thích hợp. 

Sau một ngày học, tôi lê thân thể mệt mỏi vừa về đến nhà thì nghe thấy tiếng chuông cửa, ding dong ding dong. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ không mang theo chìa khóa à?” Tôi nói và mở cửa. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy ngoài cửa có một người đàn ông, trông như đang giao hàng. 

"Đây là nhà của Tôn Tú Đông sao? Mời anh ký chuyển phát nhanh." Tôi ký tên mẹ và nhận chuyển phát nhanh. "Tôi là con trai của cô ấy, cứ giao cho tôi."

Tôi mang tàu tốc hành vào nhà. Đó là một hộp các tông mỏng. Tôi không chịu nổi sự tò mò và dùng kéo để mở chuyến tàu tốc hành.

Sau khi mở ra, có hai chiếc hộp được bọc nhung, có dòng chữ: Tất nhung Lai Mi (xám đậm) và Đôi cánh Lai Mi (màu da). 

Mẹ tôi thực sự đã mang vớ vào một ngày nào đó? ? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trò chơi bí ẩn

Tôi vừa đặt hộp tất lên bàn thì mẹ mở cửa bước vào nhà. 

"Mẹ ơi, con đã đặt dịch vụ chuyển phát nhanh của mẹ lên bàn rồi." Tôi mím môi về phía chiếc hộp. "Tại sao bạn lại muốn mua tất? Tôi không nghĩ rằng bạn đã mua bất kỳ thứ gì nhiều năm như vậy?" Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Tuần sau sẽ có tổ trưởng kiểm tra lớp, hôm đó nhà trường yêu cầu toàn bộ giáo viên phải mặc đồng phục. Các em cũng biết quần áo lao động tồi tàn và quần dài ở trường chúng ta nếu trực tiếp mặc vào sẽ đeo vào chân. Tôi chỉ muốn đi tất bên trong, hoặc nếu hôm đó phải mặc váy thì đi tất sẽ thích hợp hơn." Mẹ tôi giải thích cặn kẽ cho tôi. 

"Những chiếc tất nhung này có thể được mặc như quần legging. Tiểu Yến nói rằng chúng rất thoải mái khi mặc!" Khi mẹ cô nói, cô đã thay bộ đồ tập yoga màu hồng, bên dưới vẫn mặc chiếc tất nhung màu xám đậm. 

Quần và tất tập yoga, đây không phải là một loại lót sao? 

"Tiểu Yến? Bạn không nói về hiệu trưởng Yến Yến, phải không?"

Tôi đã rất ngạc nhiên. "Ừ, có chuyện gì vậy? Tiêu Nham là một người rất tốt bụng, đối với học sinh có thể nghiêm khắc hơn một chút, nhưng đó đều là vì lợi ích của cậu."

Mẹ tôi nhìn tôi, “Ừ, ừ, con nói đúng.” Tôi đã thỏa hiệp. 

“Tiểu Yến” trong miệng mẹ tôi chính là hiệu trưởng trường chúng tôi, người được mệnh danh là “Vua địa ngục”. 

Cô ấy kém mẹ tôi hai tuổi. Bạn khó có thể nhìn thấy bà già này mỉm cười vào các ngày trong tuần. Học sinh luôn đi đường vòng khi nhìn thấy cô. Nếu bắt được cô ấy sẽ chỉ trích, chê bai. Tại sao tóc con gái lại dài thế? Cô tháo khuyên tai và mặc đồng phục học sinh vào. Cô ấy cứ hỏi vô số câu hỏi. 

Điều duy nhất đáng khen là vóc dáng và ngoại hình của cô đều thuộc hàng đỉnh cao. Từ góc độ của vô số bộ phim tôi đã đọc, chỉ có Ai Tát Á Ma đứng đầu mới xứng đáng chiến đấu, vì vậy mục tiêu của cô ấy sau mẹ tôi là cô ấy, mặc dù cô ấy vẫn còn rất xa mục tiêu. 

Với chiều cao 1m70, giày cao gót và tất đen không bao giờ rời khỏi chân tôi. Dù là mùa đông hay mùa hè, dù tôi mặc quần hay mặc váy, đôi tất đen và đôi giày cao gót của Yama đều như ăn sâu vào chân. Sự khác biệt có thể là kiểu dáng, chiều cao của giày cao gót và độ dày của tất đen, từ giày cao gót quai đến giày cao gót bằng da sáng chế, từ tất đen 0D đến quần legging đen. Về vấn đề này, lời khuyên của mẹ tôi có thể coi là chuyên môn nghề nghiệp. 

Ngực 36E của Yama to hơn mẹ tôi nửa vòng. Họ có kích thước ngực tương tự nhau, chiều cao gần như giống nhau, hông săn chắc và dốc giống nhau. Nếu tôi không được phép nhìn thấy mặt họ, ngay cả con ruột của tôi cũng khó có thể phân biệt được danh tính của hai người này. 

"Không đâu mẹ ơi, sao gần đây mẹ lại bắt đầu tập yoga lại vậy?" Tôi nhìn bộ quần áo tập yoga của mẹ và hỏi một câu hỏi khác. Mẹ tôi mua bộ yoga này khi nào? 

Tôi không thể nhớ nó trong giây lát. 

Nhưng nhìn bộ quần áo tập yoga bó sát, liếc nhìn tôn lên dáng người của mẹ, phần thân dưới của tôi không khỏi lặng lẽ dựng lều.

Vừa nói tôi vừa cầm chiếc cốc lên và đi về phía cô ấy. Khi đến gần mẹ, tôi giả vờ trượt chân và lao về phía mẹ. Tay tôi nắm lấy cặp vú to săn chắc và đầy dục vọng mà không hề chảy xệ. Chiếc lều dựng bên dưới còn cọ xát vùng kín của mẹ tôi mặc quần tập yoga hai lần.

"Yuan!...Con trai!..." Người mẹ đột nhiên trợn mắt lên, trông giống như một con lợn nái, 'Hả? Tôi đã từng theo dõi mẹ tôi thủ dâm trước đây, nhưng bà không quá nhạy cảm. Chẳng lẽ…” Nhìn bàn tay mẹ vô thức ôm lấy cổ tôi cùng tiếng khóc của con trai, tôi chợt hiểu ra điều gì đó.

Khi mẹ tôi tỉnh lại và nhận thấy tư thế xấu hổ giữa chúng tôi, bà lập tức đẩy tôi ra và đứng dậy, thở hổn hển và trả lời câu hỏi trước đó của tôi, "Dì Yan... đã nói với tôi rằng... tập yoga có thể... tốt... làm đẹp cơ thể... trau dồi tình cảm. Cô ấy còn đưa… cho tôi vài đĩa CD và bảo tôi luyện tập…” Mẹ tôi lấy ra một chồng đĩa CD rồi nói.

Đây chắc hẳn là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một thứ gọi là "đĩa compact". Tôi tưởng chuyện này chỉ tồn tại trong truyện cười thôi.

“Có lẽ đây là sự đồng cảm giữa những người phụ nữ nghiêm khắc và cổ hủ…” Tôi xoa xoa ngón tay, như đang nhớ lại sự mềm mại vừa rồi, nói vài câu: “Nói nhảm nhiều thế? Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa? Về nhà con sẽ chơi!" Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi, hai má đỏ bừng, nếu bắt gặp lời nói của tôi sẽ mắng tôi.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm bài tập về nhà." Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng khách và chạy về phòng mình. Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ nằm trong lòng bàn tay tôi. Về phần thầy Wu, thầy dâm đãng như vậy sao?

Trong khi đang viết bài tập về nhà, đầu tôi không khỏi nghĩ đến ba đoạn video trước giờ học hôm nay.

Didi, Didi, nhóm bạn thân lại bắt đầu giao tiếp gay gắt. Ước chừng mọi người đã làm xong bài tập về nhà và bắt đầu trò chuyện.

Tôi lấy điện thoại ra và thấy tổng cộng 437 tin nhắn chưa đọc. Thông thường chúng tôi không thể trò chuyện nhiều như vậy trong một tuần. Có vẻ như ba video này đã gây ra tác động và chủ đề rất lớn cho mọi người.

Tôi lướt qua từ trên xuống dưới, và về cơ bản tất cả các chủ đề đều nói về sự dâm đãng của những người phụ nữ trong video, nói về hình dáng của họ, khen ngợi tôi thật tuyệt vời khi có được những tài liệu như vậy, v.v. Không ai đoán được danh tính thực sự của người phụ nữ này, và với tư cách là chủ sở hữu của thầy Wu, tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết. 

"Cái này có cái gì tốt? Một đoạn video thẳng thắn bị đánh cắp từ đâu không biết ở đâu?" Lưu Dương đột nhiên ngắt lời vào thời điểm không thích hợp, "Ít nhất là họ đã đăng video. Bạn đã đăng gì? Thủ dâm xong tụt quần ra mà gái lạ quá xấu? Còn chưa nói xong, nhóm Vương Khải, ủy viên ban thể dục thể thao hạng nhất trong trường, vặn lại. Anh và Lưu Dương là cùng một vận động viên điền kinh nên thỉnh thoảng cãi nhau với Lưu Dương một cách công khai hoặc ngấm ngầm, nhưng anh cũng không có ý gì quá đáng. Lưu Dương không nói gì nữa, như bị nghẹn. người trông trẻ ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Tôi đăng thêm 4 video nữa trong một chuỗi nhưng đều là những video ngắn, mỗi video ngắn một hoặc hai phút. 

Nội dung của video là một video thay quần áo rất đơn giản và không cầu kỳ. Còn về mức độ khiêm tốn thì đó là đoạn video ghi lại cảnh một cô gái trông như học sinh cấp 3 đứng trước ống kính, cởi bộ đồ ngủ rồi thay nhiều loại quần áo khác nhau. Thoạt nhìn, nó không thú vị chút nào.

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy lớp khảm mỏng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Đôi chân thẳng và cân đối của cô thẳng đứng như những cây bút chì chạm đất. Tỷ lệ đầu trên cơ thể 1:8 của cô khiến ngay cả một người mẫu hàng đầu cũng phải xấu hổ. Bộ ngực 32C của cô trông không hề nhỏ chút nào trên thân hình xinh đẹp này. Nó được cân đối và dát một cách hoàn hảo trên cơ thể. Nếu bạn nhìn kỹ, cô ấy thậm chí còn có tư thế đứng thẳng. 

Nữ chính thì tuyệt vời nhưng nội dung video thì mờ nhạt.

Nữ chính đã thay tổng cộng bốn bộ quần áo, bao gồm bộ đồ JK Nhật Bản, bộ đồ Xiaogong COS, trang phục váy ngắn thường ngày và váy tua rua. 

Điểm nổi bật có thể là việc các cô gái cởi trần rồi thay quần áo mỗi lần.

"Video này quá đơn giản." Vương Khải không chịu nhận. Bây giờ anh ấy có vẻ là con chó cái của nữ chính trong video trước. "Tôi nghĩ tuổi trẻ là bất khả chiến bại." Chiếc bàn phía sau tôi bắt đầu hỗ trợ các cô gái trẻ. "Cô gái này có vẻ là học cùng lớp với tôi ở trường chúng tôi." Tôi chợt nói thêm: Lời vừa nói ra, cả nhóm lại phát điên. Nếu không đoán được danh tính của nữ chính trong video trước thì các cô gái trong video của Lưu Dương chính là những người thật xung quanh cô ấy. Mọi người đều đoán được danh tính thực sự của cô gái. Mọi cái tên tôi quen nhưng không quen đều xuất hiện trong nhóm. 

Có người cũng @tôi và hỏi anh ấy có biết đó là ai không. "Các bạn có thể dành thời gian và đoán." Tôi chỉ để lại một câu và lặn. 

Cô gái này là ai? 

Đương nhiên là Phó Thanh Hàn! 

Chao ôi, không biết con gái ngốc hay là người đa tình, thực ra có thể làm video như vậy cho con trai, nhưng đối với mình, nếu có con điếm khác cũng không sao, "Mọi người rời đi, đừng bàn nữa, vào nhóm chặn lại, sắp đến kỳ thi trình độ nên mọi người nhanh chóng học nhé." Thấy cuộc thảo luận của họ ngày càng sôi nổi, tôi nhanh chóng chạy ra ngoài để giải quyết ổn thỏa. Tôi là người duy nhất trong nhóm này biết thân phận của hai nữ chính, nhưng tôi không thể để những người này tiếp tục suy đoán, cũng không thể để sự việc trở nên lớn hơn. 

Sau khi giải quyết xong chuyện trong nhóm, tôi đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi phòng. 

Người mẹ ở phòng khách vẫn đang tập yoga. 

Tôi đã xem cô ấy làm theo ví dụ trong video, nằm thẳng trên thảm yoga và dang chân trong chiếc quần yoga màu hồng ở góc 180 độ. Chưa kể, sự linh hoạt của mẹ tôi thực sự rất tốt. 

Nhìn dọc từ hai chân đến ngón chân, vòm bàn chân mặc quần tất màu xám đen xòe thành hình vòng cung duyên dáng, các ngón chân duỗi thẳng. Nhìn từ cửa vào, chúng phẳng lì như một chiếc la bàn mở thẳng 180 độ. Chiếc quần tập yoga ở vùng giữa hai chân có màu sẫm hơn, như bị ướt nước?

“Mẹ ơi, đến giờ ăn tối rồi.” Tôi bước vào phòng khách và gửi lời mời nhóm đến mẹ tôi ăn tối.

"Ăn sau khi bạn hoàn thành hành động này." Mẹ tôi chấp nhận yêu cầu thành lập một đội của tôi và nói hãy đợi một lát. 

Vừa nói, mẹ vừa khép chân lại, xoay người quỳ xuống đất, quay lưng lại, sau đó nhấc cái mông hồng hào lên và duỗi thẳng phần thân trên. 

Phải nói mẹ tôi có dáng người rất chuẩn, mông tròn trịa và săn chắc. Tôi nhìn mẹ tôi tiếp tục tập yoga với tâm lý phán xét.

"Hả?" Tôi chợt thấy vết nước ở giữa quần tập yoga của mẹ hơi to ra. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy nó thực sự đã được phóng to. Nếu không nhìn kỹ thì không thể nhận ra được điều đó. 

Mẹ tôi mặc đồ lót, mặc một chiếc quần tất nhung, bên ngoài là một chiếc quần tập yoga. Dịch âm đạo từ vùng kín của mẹ tôi có thể thấm qua ba lớp vải và thấm ướt chiếc quần tập yoga. Có vẻ như có rất nhiều nước. 

Có lẽ là do đã lâu rồi tôi chưa được một người đàn ông nuôi dưỡng. Mẹ tôi bản chất cũng là phụ nữ nên cảm thấy trống trải quá. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi đã hiểu ra và bày tỏ sự hiểu biết của mình. Đồng thời, tôi nghĩ rằng mình phải làm hài lòng mẹ tôi và biến bà thành nô lệ đang mang thai của mình. 

“Con trai, đi hâm nóng bát đĩa và cơm hôm qua đi. Mẹ ơi, con đi tắm rồi chúng ta cùng ăn nhé." Mẹ tôi cất thảm tập yoga và hướng dẫn cho tôi. 

Sau khi hâm nóng bữa ăn, tôi ngồi vào bàn ăn nghịch điện thoại trong lúc chờ mẹ cùng ăn. Sau khi tắm rửa và mặc bộ đồ ngủ, mẹ tôi dường như lại trở thành người phụ nữ cũ, che đi thân hình đẹp đẽ của mình. 

"Ngày kia là ngày thi chung của tất cả các lớp. Học tập chăm chỉ. Bạn có nghe thấy tôi không? Con trai, mẹ nói cho con biết, nếu con có thể giữ được vị trí thứ nhất trong bảng xếp hạng, mẹ sẽ hứa với con một điều.” Mẹ tôi vừa ăn vừa nói về kỳ thi. 

Hứa với tôi điều gì đó? Giống như thầy Wu? Tôi tự nhủ nhưng rồi lại nghiêm túc nói: “Được rồi mẹ, con sẽ học chăm chỉ và thi thật tốt!”

Trong giờ học ngày hôm sau, cô Wu cũng nói điều tương tự như mẹ tôi, rồi nhìn tôi với ý nói: “Tôi sẽ tự hiểu thôi.” Lớp học vỡ òa tiếng reo hò, mọi người đều mong đợi xem cô giáo Wu sẽ có những phần thưởng gì khác. 

Tôi là người duy nhất nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô Wu trong bộ váy đồng phục. Làm thế nào mà chiếc tất nhét vào âm hộ của cô ấy lại được lấy ra? Biểu hiện của nô lệ tình dục đĩ điếm này là gì? 

Chồng của cô giáo nô lệ tình dục không hề để ý sao? 

Cô giáo nô lệ tình dục không mặc đồ lót như hôm nay tôi yêu cầu phải không?

Bây giờ tôi cảm thấy vô cùng cương cứng mỗi khi nhìn thấy dương vật khổng lồ dài 30cm của thầy Wu. Trước đây chỉ cần chỉnh sửa một chút là nó đã trở thành một chiếc toilet đặc biệt không ai có thể chạm vào ngoài tôi. Nếu tôi có thể huấn luyện nó cẩn thận hơn, tôi không biết nó sẽ trông như thế nào.

“Ai biết, kỳ thi này thi tốt, lại đứng đầu lớp, đến gặp thầy Ngô mà hỏi chi tiết!” Tôi tự nghĩ.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, có hai ngày chấm điểm, thứ Năm và thứ Sáu, sau đó là thứ Bảy và Chủ Nhật, nghĩa là học sinh có bốn ngày nghỉ phép. 

Mẹ tôi sẽ phải ở trường hai ngày để viết bài. Vì tôi không thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ tôi rồi! ! 

Tôi có thể thoải mái thưởng thức trong vài ngày! 

Tôi nhanh chóng hẹn lũ bạn trong nhóm đi chơi bóng rổ hoặc chơi game online với người da đen. 

Sau khi chơi đùa vui vẻ được hai ngày, không khí trong nhóm bắt đầu trở nên căng thẳng vào tối thứ Sáu. Theo kinh nghiệm, bài thi hôm nay có thể sẽ được chấm, kết quả và thứ hạng sẽ được công bố. 

Nhưng tôi không hề hoảng sợ chút nào. Tôi đang ngồi trên chiếc ghế trước nhà chờ mẹ đi thi về. 

“Mẹ ơi, bài kiểm tra lần này của con thế nào rồi?” Tôi nhìn mẹ bước vào nhà.

"Đúng vậy, vị trí đầu tiên phải ổn định." Mẹ tôi trả lời tôi rất bình tĩnh. Cô chợt đỏ mặt vì không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó cô ấy nói: "Ngày mai tôi phải đến trường và kiểm tra điểm số của mình. Chuyện tình hình tôi sẽ nói với mẹ sau." Nói xong, mẹ tôi quay về nhà mà không ngoảnh lại. 

Và những thông báo tin nhắn liên tục đến từ điện thoại di động, "Các anh em, ngày mai các anh có kế hoạch gì không? Ngày mai cậu có định đi chơi không?" Có người trong nhóm đang cố gắng hỏi thăm thông tin cập nhật của mọi người vào ngày mai.

"Các anh, ngày mai các anh có rảnh không? Ở đây tôi có một trò chơi mà bạn có thể chơi." Người nói điều này là anh Jie trong nhóm. Tôi nhớ người này học lớp 4, nhưng tôi không biết anh ấy là ai.

"Tôi có thể đi." Lưu Dương trả lời trước, nhân cơ hội này nhìn rõ bộ mặt thật của người đàn ông bí ẩn này ở Lư Sơn. 

"Lưu Dương đi, ta cũng đi." Người đứng sau tôi cũng đồng ý.

Ngoài họ ra, không còn ai trả lời anh nữa, có lẽ vì không ai biết anh. 

Lưu Dương vốn là muốn thuyết phục tôi đi, nhưng tôi nói sẽ không đi vì cuối tuần còn có việc phải làm. 

Sau đó tôi đăng một đoạn video dài 15 giây lên nhóm như một sự đền bù. 

Khi nhìn thấy video tôi đăng, mọi người trong nhóm lập tức bấm vào và thấy người phụ nữ trong video có một bức tranh khảm trên đầu và đang quỳ trên sàn, hai tay khoanh trên mặt đất tựa đầu, làm động tác lạy lạy.

Đó không ai khác chính là nô lệ tình dục của tôi, cô giáo Wu. Bên cạnh cô chỉ có một mảnh thịt sáng bóng, hở ra và không có gì khác. Sau đó người phụ nữ quỳ lạy và từ từ ngồi thẳng dậy. Ngay cả khi xuyên qua bức tranh khảm dày, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự ham muốn và mong đợi trên nét mặt của người phụ nữ này, bộ ngực lớn 36D của cô ấy run rẩy lên xuống theo hơi thở của người phụ nữ. 

Video kết thúc nhanh chóng, "Đây là ai??" có người trong nhóm hỏi...

"Đừng hỏi." Tôi trả lời và phớt lờ anh ta. 

Sau đó anh liếc nhìn phòng mẹ, phớt lờ lời từ chối của mẹ và đi vào.

Vừa mở cửa ra, một bầu không khí dâm đãng ập đến với tôi. Dưới ánh sáng rực rỡ, toàn bộ ngôi nhà được làm bằng sợi xe và các loại đồ đạc được sắp xếp đều đặn. Nếu không biết trước tâm tư của mẹ, tôi chỉ nghĩ mẹ thật sự có chuyện muốn làm rồi trốn tránh. 

Sau khi đi qua vách ngăn bằng kính và đi vào phòng ngủ, một hình ảnh rất gợi tình nhưng kỳ lạ hiện ra trước mặt tôi. Tại sao lại nói là khiêu dâm? 

Vì giữa phòng ngủ có một chiếc giường đôi gọn gàng, trên giường bày đủ loại đồ chơi tình dục. 

Có những chiếc dương vật giả dành cho phụ nữ với nhiều kích cỡ dài từ 12CM đến 20CM, có những chiếc que mát-xa dành cho nữ mà tôi chỉ thấy trong phim AV và có những chiếc roi bên cạnh. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một khẩu súng máy lớn trên mặt đất cạnh giường! 

Tại sao tôi lại phải nói kỳ lạ nữa? 

Có một người phụ nữ trên giường trong phòng ngủ này chỉ mặc một đôi tất hở hang bằng thịt sáng bóng. Chân cô ấy tạo thành hình chữ M, một tay để sau lưng, tay kia đang mở rộng âm hộ của cô ấy ra cho tôi xem, người vừa bước tới giường. 

Tôi bước tới, chậm rãi vuốt ve chân mẹ suốt dọc đường, hy vọng có thể nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ nhưng không có phản hồi. 

"Con trai, cùng mẹ con chơi một ván đi, người phụ nữ trên giường bây giờ không phải mẹ con, cũng không biết giữa con và mẹ con đánh cược là gì. Trò chơi là: để cho người phụ nữ trên giường thỏa mãn. Chỉ cần con để cho nàng đạt cực khoái, nàng vĩnh viễn là con điếm của con, chỉ muốn làm vợ con chó cái của con." Mẹ chợt lên tiếng. Tôi nhìn mẹ tôi đang đeo nửa mặt nạ, chỉ để lộ đôi môi đỏ mọng và đầy dục vọng. "Vậy ngươi là ai? Mục đích của trò chơi là gì?" Tôi dồn dập hỏi mẹ tôi hàng loạt câu hỏi. 

"Tôi là ai không quan trọng. Người phụ nữ này có thể là bất cứ ai, bất cứ ai mà bạn tưởng tượng. Mục đích của trò chơi đã được nói cho bạn biết." Mẹ trả lời mọi câu hỏi của tôi. 

"A, đúng rồi, đối với nữ nhân trước mắt ngươi không nên giơ tay, cũng đừng sợ gây ra quá nhiều ồn ào. Chúng ta có tường cách âm tốt nhất trong thành, ngươi bên ngoài không cảm nhận được bất kỳ động tĩnh nào." Mẹ thanh âm tràn đầy dục vọng, đang muốn bộc phát nói: "Con có thể trực tiếp xuất tinh vào trong lồn của người phụ nữ này, bắt đầu đi!"

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Dù sao thì tôi cũng phải hoàn thành trò chơi này trước đã. 

Hơn nữa, có một người mẹ tuyệt vời như vậy trước mặt, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy khi còn trẻ, chưa kể tôi đã ngày đêm nghĩ về mẹ rất lâu. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Tôi nói với mẹ tôi. Dương vật dài 30cm không còn bị quần lót hạn chế nữa mà thò ra với đầu ngẩng cao. Tôi trực tiếp vòng tay qua eo mẹ rồi đẩy ra. 

Nhưng con rồng hung dữ vừa chạm vào cái lồn mẹ tôi đang bị một tay mở rộng. Trước khi quy đầu bước vào, tôi đã nghe thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên đầy dục vọng: "Này! Cút đi!...ah...!"

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm trước mặt rất nhạy cảm với con trai mình, cặc tôi càng cương cứng hơn, tôi thọc vào lồn mẹ. 

"A...!" Sau tiếng gầm gừ thô bạo của cậu bé, người mẹ thậm chí còn không thể hét lên. Cô chỉ có thể thốt ra vài từ ngắt quãng, “Thật là…tử cung…tử cung!…” Sau đó, đôi mắt cô trắng bệch, toàn thân co giật, một lúc sau cô đột nhiên ngất đi. 

Sau khi nhìn thấy hành vi tục tĩu của mẹ tôi, mọi người đều chết lặng. Tôi một tay chạm vào bộ ngực to săn chắc, tay kia chạm vào đầu mẹ. Tôi ghét bàn ủi, nhưng tôi chỉ cần nhét nó vào là ngất xỉu. Khi thủ dâm, bạn không thể đạt cực khoái trong thời gian dài. Con trai của bạn có mạnh mẽ như vậy không?

Tôi rút con rồng hung dữ đang nhảy trong lồn mẹ ra, sau đó cầm máy rung cỡ vừa nhét vào âm hộ mẹ rồi bật chế độ rung vừa. Khi tôi đút vào, hai chân mẹ tôi bất giác run lên một chút rồi mông bà lắc lư nhẹ như muốn nói “Mẹ muốn nó”. 

Sau đó, tôi từ từ dùng ngón tay cạo sạch môi âm hộ của người phụ nữ ở cả hai bên. Môi âm hộ của mẹ tôi khác với cô Wu. Nó có một cảm giác dày đặc chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, tôi nghĩ vậy khi chơi với môi âm hộ của mẹ tôi. 

Dần dần, tấm ga trải giường dưới người mẹ tôi càng ướt hơn. "Được rồi, nước sẽ không ngừng cho đến khi tôi ngất đi. Nếu tôi buông ra, cả giường sẽ ướt đẫm." Tôi vuốt ve âm hộ của người phụ nữ bằng ngón tay của mình. 

Sau đó, tôi rút máy rung ra ngay lập tức, âm hộ của người phụ nữ co lại dữ dội trong giây lát, sau đó cặp mông to đeo tất sáng bóng của cô ấy lại bắt đầu run rẩy háo hức. Tôi biết điều này có nghĩa là "Hãy đến và làm tình với tôi."

Tôi đã chọn dương vật giả 12cm nhỏ nhất trong số nhiều kích cỡ dương vật giả trên giường. Tôi cầm dương vật giả bằng tay trái và đưa nó vào nửa âm đạo của người phụ nữ. Sau đó tôi từ từ xoa bóp âm vật của mẹ bằng tay phải. Sau lần trêu chọc trước, âm vật của mẹ sưng lên như quả anh đào chín, đỏ mọng và chảy nước. 

Tôi dùng dương vật giả để thâm nhập vào âm hộ của mình một cách nông và sâu, đồng thời chơi đùa với âm vật của mẹ tôi. 

Nhưng làm sao một dương vật giả 12cm có thể thỏa mãn được cái lồn đói khát của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi? 

Mẹ vô thức dùng âm hộ, âm đạo và mông của mình để siết chặt con cặc giả, cố gắng bóp lấy chút khoái cảm từ món đồ chơi mỏng manh này. 

Cảm giác khoái cảm mà âm vật có thể mang lại cho phụ nữ trực tiếp và nhanh chóng hơn nên dù tôi xoa rất nhẹ âm vật của mẹ nhưng mẹ lại có xu hướng lên đỉnh trở lại, toàn thân căng cứng, chân run nhẹ. Lúc này, tôi đột nhiên rút tay phải đang xoa âm vật ra, rồi ngừng co giật dương vật giả ở tay trái. Một lúc sau, mẹ tôi như quả bóng cao su xì hơi, toàn thân từ căng cứng trở nên mềm nhũn. Tôi chỉ chơi với nó một cách khó khăn.

Qua lại vài lần, mẹ tôi càng nhạy cảm hơn. Ngay cả khi tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào âm vật của mình, người phụ nữ vẫn đột nhiên siết chặt cơ thể. Nếu tôi buông tay lần nữa, cô ấy sẽ giải phóng năng lượng của mình. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời. 

Tôi dừng việc đang làm và rút con cặc giả ra. Mẹ dường như chợt đánh mất thứ gì đó. Rõ ràng là cô ấy đang ngất xỉu trên giường nhưng lại lắc mông một cách điên cuồng. Nhìn thấy hành động của mẹ, ngay cả con điếm dâm đãng nhất, có lẽ tôi cũng sẽ cảm thấy tự ti và rút lui. 

"Pah!" Với một âm thanh chói tai, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ. 

Như hiểu ngầm, mẹ tôi dang thẳng đùi, sao cho bắp chân và đùi vuông góc 90 độ chào đón cặc tôi đến. 

Cơ thể của mẹ tôi rất dẻo dai và bà có thể thực hiện những động tác chuyên nghiệp như vậy. Tôi vừa nghĩ vừa giơ dương vật khổng lồ dài 30 cm lên. Tôi chĩa thẳng quy đầu vào cái lỗ và đẩy nó lên hết cỡ. Phần lớn dương vật dài 30 cm đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng. Tôi kéo nó ra một chút. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ chật hẹp của mẹ giống như một hố đen, không ngừng thu hút cặc tôi, khiến tôi không muốn nó rời ra. 

Khi tôi rút ra một nửa rồi lại ấn mạnh vào, quy đầu trực tiếp chọc thủng cổ tử cung hơi hé mở do đạt cực khoái vài lần, trở về nơi thiêng liêng nơi mẹ tôi đã nuôi dưỡng tôi. Nó thậm chí còn không dừng lại. Thành tử cung trực tiếp đẩy vào nó nhô ra một mảnh nhỏ, hình dáng con cặc to lớn của tôi đã hiện rõ trên cái bụng phẳng lì gợi tình của mẹ tôi. Vùng kín của mẹ tôi đã trở thành đội hình của tôi chỉ sau một thời gian. 

Tinh hoàn và xương hông của tôi đập mạnh vào cặp mông căng tròn của mẹ, chiếc mông mềm mại tạo cho tôi một lực đệm rất hữu ích với tôi. 

Khi tôi đang từ từ muốn rút cặc ra để tấn công lần thứ hai thì mẹ tôi chợt mở mắt và trắng bệch. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, hai bắp đùi duyên dáng quấn quanh chân tôi. Cơ thể cô run rẩy như điên và không thể kiểm soát, toàn thân co giật. 

Tôi biết là mẹ tôi đạt cực khoái nên tôi chỉ có thể ôm chặt eo mẹ vì sợ mẹ sẽ cựa quậy vì cực khoái. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo, một dòng chất lỏng trong suốt lớn phun ra từ âm đạo của mẹ tôi. Cùng với cú đung đưa của phần thân dưới của mẹ tôi, nó giống như một đài phun nước âm nhạc. 

Tia phun của mẹ dần chuyển từ dòng lớn thành dòng nhỏ rồi cuối cùng biến thành dòng nước mỏng. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi nhiệt tình lắc mông vừa rồi. Cô ấy gần như không thể thở được và cứ ôm lấy tôi. 

“Pah” Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ, “Không được đâu, con chưa xuất tinh” Tôi biết mẹ tôi có thể nghe thấy. 

Mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ lắc mông. 

Ôi, thật khó để hài lòng! 

Tôi lại lắp súng và tấn công vào âm hộ của mẹ tôi. Cặp mông mềm mại của mẹ tôi đã chịu đựng được sự xâm nhập của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cũng đã học được chín phương pháp thâm nhập nông và một sâu từ Internet. Mẹ tôi cũng rất hữu ích. Khi tôi thâm nhập sâu, cô ấy sẽ kẹp chặt cặc tôi bằng âm đạo của mình, khiến tôi rất thoải mái. 

这时候“嘟嘟嘟嘟嘟嘟,嘟嘟嘟嘟嘟嘟”我的手机响了,是吴老师的电话。

Thầy Wu có mắc nợ không? 

"Này con chó cái, có chuyện gì thế?" Tôi trả lời điện thoại và giảm tần suất làm tình với mẹ tôi một chút. 

"Ừm...Sư phụ...bữa trưa ngài ăn gì...ha..." Giọng thầy Ngô nghe rất mệt mỏi, như thể vừa thủ dâm vậy.

"Đương nhiên là toàn đồ ngon!" Tôi bật video lên và hét vào mặt mẹ tôi đang nằm trên giường: “Này, thầy Tôn, mẹ lại đi à?!” Mẹ tôi cũng giúp tôi nói chuyện. Trước mặt có một người mẹ xinh đẹp như vậy, làm sao có thời gian để huấn luyện thầy Ngô? 

Hãy đến từng người một đừng vội. 

"Ừm... ừm... con khốn... Tôi... lỡ... con cu lớn của chủ nhân... nên tôi thủ dâm bằng đạo cụ do chủ nhân đưa cho." Giọng nói yếu ớt của thầy Wu vang lên từ bên kia điện thoại. 

Tôi dần dần quen với nhịp điệu đụ mẹ và nói chuyện điện thoại với giáo viên cùng một lúc nên tôi chỉ bắt đầu tăng cường độ lên và có một tiếng “pop~” nhẹ nhàng, đó là tiếng con cặc của tôi dùng hết sức đẩy vào. 

Âm đạo của người mẹ đột nhiên co thắt dưới háng. 

"A..." Mẹ đột nhiên siết chặt âm đạo của mình để bao gồm toàn bộ con cặc của tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi rên rỉ trong lòng. 

"~A~" Tôi không biết có phải mình đang bị ảo giác hay không. Khi tôi dùng hết sức nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, giọng nói của thầy Wu dường như phát ra từ ống nghe cùng lúc và chồng lên giọng nói của tôi. 

"A, con khốn, ngươi không thỏa mãn với ham muốn của mình sao? Bắt đầu lại à?" Tôi đã nhìn thầy Wu trong video. Cô ấy đã bật máy ảnh và một món đồ chơi có kích thước tương tự như của tôi đang được cô ấy thao tác bằng tay kia vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Chà~ Tôi... chỉ... chỉ... không thể chịu đựng được nữa." Đó chính là giọng nữ yếu ớt đó. "Con khốn...đi...lại nữa!...Chủ nhân...con khốn đó không còn sống nữa..., đầu tiên...đã chết."

"Được rồi, tạm biệt con khốn, lần sau hãy để tôi huấn luyện bạn đàng hoàng nhé!" Tôi cúp máy và có thể tập trung chơi đùa với cơ thể trước mặt. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, mẹ tôi ở bên dưới tôi đã bị đụ cho đến khi bà xuất tinh lần nữa. Cuối cùng tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nhặt mái chèo SP trên mặt đất và vỗ mạnh vào mông mẹ tôi ba cái. 

Mẹ hiểu ý, kiễng chân lên, nâng mông lên như chuẩn bị đón nhận sự xuất tinh của tôi. 

"Thật là lồn, hm~!" Tôi cũng kiễng chân lên một chút để tinh dịch có thể đổ hết vào âm hộ mẹ. "Hmm..." Với một tiếng rên rỉ sung sướng, tôi xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào lồn mẹ. 

Mẹ tôi cũng có chút đỉnh điểm do tôi xuất tinh. Tôi rút con cặc hơi mềm ra và đưa vào miệng mẹ. "Mẹ kiếp, dọn dẹp đi!" Mẹ mở miệng đút con cặc hơi mềm vào nhưng thân dưới mẹ kẹp chặt lỗ huyệt, cố gắng không cho tinh dịch của tôi chảy ra ngoài, nhưng tiếc thay vẫn còn một chút chất lỏng màu trắng rỉ ra ngoài.

Tôi sờ mông mẹ, mẹ vui vẻ lắc mông. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Tôi đã bị sốc. Thật là một cái lồn già. Tôi đã lên đỉnh bảy hoặc tám lần trong hai giờ qua. Chưa hài lòng? 

Tôi nhìn con cặc của mình đã cứng lại sau khi được miệng mẹ làm sạch, rồi nhìn âm hộ không hài lòng của mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch và nước. 

Tôi chợt liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy khẩu pháo lớn cạnh giường! 

"Lão già, trước tiên để ta cho ngươi nếm thử sức mạnh của công nghệ!" Tôi chỉnh tốc độ súng nhanh nhất rồi chĩa súng vào lồn mẹ. Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Hãy trải nghiệm thật tốt, sau này con sẽ làm mẹ hài lòng”. Sau đó tôi bước vào phòng tắm. Hôm nay tôi cảm thấy rất tốt nên tôi phải dọn dẹp. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khoảng nửa giờ. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Mẹ nằm trên giường như một đống thịt chết. Khẩu pháo vẫn đang di chuyển nhanh chóng nhưng nó đã tách ra khỏi lồn cô. Mặt đất cạnh giường dường như đã bị ngập nước, một vũng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch tràn ra sàn nhà. 

Tôi có thể tưởng tượng người mẹ này vừa trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ đến mức nào để có thể phun ra nhiều chất lỏng như vậy. 

"A!!!" Với một tiếng gầm đầy ham muốn, tôi lao tới và nhét con cặc khổng lồ vào âm hộ của mẹ một lần nữa, đóng mở mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi đã bị súng bắn biến thành trạng thái này nhưng âm hộ của mẹ vẫn rất căng, như đang háo hức cho tinh dịch của con tôi xuất tinh vào bên trong. 

Sau hai giờ tập luyện, tôi không thể chịu nổi nữa. Khi mẹ tôi đạt đến cao trào khác, tôi xuất tinh một cách thô bạo vào tử cung của mẹ, khiến bụng dưới của mẹ hơi phình ra như thể đang mang thai. 

“Tôi cần lấy thứ gì đó để chặn nó lại.” Tôi lập tức thích thú với chiếc tất hở hang màu da thịt duy nhất trên người mẹ, rồi không nói một lời, tôi kéo chúng ra khỏi chân mẹ, cuộn thành một quả bóng nhỏ và nhét vào âm đạo của mẹ. 

Vì tôi chơi với mẹ cả buổi chiều nên quá trình nhồi vào rất suôn sẻ, không tốn nhiều công sức như cô Ngô nhồi tất. 

"Didi" Tôi đã gửi tin nhắn trong nhóm: Trò chơi đã hoàn thành thành công! 

Hình ảnh kèm theo cho thấy một người phụ nữ đội mũ trùm đầu SM đang ra hiệu "ừ" bằng tay phải, ba phần khuôn mặt lộ ra miệng và khóe miệng vẫn còn sót lại một vệt chất lỏng màu trắng. 

"Là ai? Con cặc của tôi sắp phóng ra tia lửa rồi. Đi thật rồi. Đi hết rồi. Anh Ngụy, nói cho tôi biết đi." Có người đáp: “Sau này có cơ hội biết được”. Tôi để lại câu này và bỏ qua nó.

Bùm, bùm. Có tiếng gõ cửa đòi mang đi. "Đã đến lúc bổ sung thêm." Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã 4h30 chiều, mẹ tôi phải mất một lúc lâu mới thức dậy. 

Mẹ tôi đã thức dậy khi đã gần 6 giờ, bầu trời mùa thu phương Bắc đã tối dần. 

Mẹ thay quần áo bước ra ngoài, tôi chuẩn bị đối mặt với cơn bão mắng mỏ của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như đã quên hết mọi chuyện xảy ra trước đó, như mẹ nói, người phụ nữ trên giường không phải mẹ tôi, chỉ là con chó cái của tôi. 

"Mẹ, sao mẹ về muộn thế?" Tôi cảm thấy hơi có lỗi và quyết định dẫn đầu. "Này, cậu có mùi thơm quá!"

"Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi." Mẹ liếc nhìn tôi rồi mới nói câu này, giọng điệu không còn duyên dáng như hồi chiều. 

“Mẹ, khóe miệng của mẹ à?” Tôi thấy hình như có một chút cặn trắng ở khóe miệng mẹ.

"Hả?" Mẹ tôi nhanh chóng cạo khóe miệng rồi cho vào miệng. “Tôi không biết làm thế nào để lau chùi bản thân tốt hơn một chút,” tôi phàn nàn bằng tất cả sức lực của mình. 

"Mẹ hôm nay mệt quá, không ăn được." Mẹ tôi nói rồi cởi áo ngoài ra. 

Sau khi cởi quần ra, tôi phát hiện bên trong mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất nhung màu xám đậm. Phải chăng mẹ tôi đã yêu thích cảm giác lụa trong quần? 

Sau bữa tối, cô không thay bộ đồ ngủ. Cô ấy chỉ ngồi trên ghế sofa chỉ mặc quần lót, như thể đang chờ đợi điều gì đó sắp xảy ra. 

Lúc này, tôi ngồi xuống cạnh mẹ và bắt đầu chơi điện thoại. 

Khi tôi đang chơi điện thoại, mẹ tôi thường xuyên bắt chéo chân như thể giữa hai chân mẹ có vật gì đó. Không có vị trí nào được thoải mái.

“Chỉ là hôm nay tôi thấy không khỏe thôi.” Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của tôi, mẹ tôi giải thích. Nói xong mẹ tôi vẫn tiếp tục tập trung vào điện thoại, tay lướt trên màn hình. 

"Lần sau? ? Lần sau còn dám không? ? ...' Tôi đưa đầu lại gần xem mẹ đang trò chuyện với ai, nhưng chỉ thấy hai câu rải rác. "Đúng là kiểu nói của mẹ, chỉ ngang thôi," tôi tự nghĩ.

Mẹ tôi nhanh chóng tắt máy và nói với tôi: “Trước đó mẹ đã đi kiểm tra bài thi và phát hiện có một nhóm gian lận. Tôi đã trượt bài kiểm tra và khiến một nhóm người gian lận. Anh ấy hứa với tôi rằng lần sau anh ấy sẽ làm tốt bài kiểm tra. Liệu lần sau con nhóc này có dám gian lận không?" Mẹ cẩn thận giải thích cho tôi, tôi phát hiện trước đây mẹ tôi sẽ không giải thích nhiều với tôi như vậy, xem ra lần huấn luyện lần này rất hiệu quả, thái độ của mẹ đối với tôi cũng đã thay đổi, lần sau tôi phải tiếp tục cố gắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nhìn hai chân mẹ cọ vào nhau trên ghế sô pha, thoang thoảng mùi tanh tanh, tôi chợt nghĩ đến một khả năng.

Tôi lợi dụng sự lơ là của mẹ và từ từ tiến lại gần tôi. Bây giờ mẹ tôi không còn là con chó cái như khi chúng tôi còn nằm trên giường nữa. Cô ấy có vẻ vẫn còn chút lo lắng về mối quan hệ cấm kỵ của chúng tôi, nên tôi phải từ từ xoa dịu nỗi lo lắng của cô ấy. 

Khi mẹ luân phiên hai chân lần nữa, tôi đưa tay ra giữ lấy chân tôi định nhấc lên. Tay còn lại của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ và chạm vào âm vật dường như chưa bao giờ hồi phục và luôn cương cứng. Tôi bóp nó bằng ngón tay. Thân thể mẹ tôi đang chuẩn bị phản kháng chợt run lên: “Này!... Mất rồi!…” Một dòng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch phun ra, ướt đẫm cả bàn tay tôi, mẹ tôi yếu ớt dựa vào tôi. 

"Mẹ muốn thì cứ nói thẳng với con trai đi. Đừng giấu diếm nữa. Con trai của con yêu mẹ nhất, mẹ à." Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi đột nhiên run rẩy, một dòng tinh dịch khác chảy ra. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh vì những lời yêu thương của tôi. Cô ấy hoàn toàn khác với cô giáo lạnh lùng trước đây. 

Mẹ im lặng trong vòng tay tôi hồi lâu, cuối cùng mẹ cũng kéo tay tôi ra, đứng dậy đi về phòng. Cuối cùng, khi bước vào cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi và bước vào mà không đóng cửa lại. Tôi cười trầm giọng. Mẹ vẫn có chút xấu hổ. 

Didi, vừa tán tỉnh mẹ tôi xong, trong nhóm lại có một tin tức khác. 

"@Từ Vi, người phụ nữ buổi chiều là ai?" Ai đó @ tôi. 

Tôi phớt lờ nó và bước vào phòng mẹ tôi. 

Không lâu sau, tôi đăng một bức ảnh lên nhóm. Trong ảnh, có một người phụ nữ đội mũ trùm đầu SM, mặc một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm và một đôi tất đen có dây treo ở chân. Độ dày được ước tính là khoảng 40D.

Những chiếc tất được làm bằng ren màu đen và bạc. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn ngồi dưới đất, cúi đầu như đang chờ đợi điều gì đó. 

Một phụ nữ có vòng ngực trên 36D và chiều cao nên vào khoảng 170CM.

"Người phụ nữ này là ai??" 

"Sao dạo này nhóm chúng ta có nhiều phụ nữ vô danh thế?"

"Chúng ta có nên xem phụ nữ thủ dâm mỗi ngày không?" Một cuộc thảo luận sôi nổi khác bắt đầu trong nhóm.

"Chúng ta hãy phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm", "Phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm?", "Người phụ nữ này thật quyến rũ phải không?" 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì?"

“Chơi vài lần sẽ không bị hư hỏng phải không?”

"Làm tình như vậy? Sau đó dùng dương vật của ngươi đụ nàng, sau đó xuất tinh vào trong bụng nàng." Một số người trong nhóm xem cuộc vui và không nghĩ đó là chuyện gì to tát. “Hôm nay con điếm này đang đến kỳ, tạm thời đừng nghĩ đến việc đụ nó, lần sau có cơ hội tôi sẽ chụp ảnh cho mọi người xem.” Tôi bày tỏ sự hối tiếc và từ chối yêu cầu. Suy cho cùng, mọi chuyện riêng tư của mẹ chỉ có tôi mới được nhìn thấy. Dù trong ảnh để lộ nhiều chi tiết nhưng cô không hề để lộ điều gì không nên lộ. 

"Vậy thì hãy dùng dương vật của bạn thổi vào cô gái này, xuất tinh vào miệng cô ấy và để cô ấy nuốt nó." Khoảng mười phút sau khi người bạn cùng nhóm đưa ra chỉ dẫn khác, tôi gửi một vài bức ảnh. Người phụ nữ trong ảnh lúc đầu bất lực lè lưỡi, tìm kiếm vị trí của con cặc, cuối cùng sau khi tìm được con cặc, cô nóng lòng muốn nhét toàn bộ thứ đó vào miệng. Cô ấy trông giống như một con đĩ già và có thể dễ dàng thọc sâu vào họng. 

Hai bức ảnh cuối cùng là cảnh người phụ nữ nuốt tinh dịch và một bức ảnh há miệng để chứng tỏ rằng cô ấy không để lại giọt nào. 

“Klass tuyệt vời”

“Ông chủ thật tuyệt vời”

"Hãy để người phụ nữ này khiêu vũ hoặc thoát y. Cô ấy có thân hình đẹp như vậy chẳng ích gì. Cô ấy cần phải vặn vẹo một chút." Lời đề nghị của người bạn cùng nhóm đã đánh trúng tâm lý của tôi. Trước đây tôi đã từng thấy mẹ tôi nhảy múa, giống như một nữ thần giáng trần. Bây giờ bài tập hạn chế chỉ giới hạn ở việc lắc mông. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi nhảy. 

"Được rồi, chờ đã, anh bạn." Tôi sẵn sàng đồng ý và ngay sau đó một đoạn video dài hơn hai phút đã được gửi đi. 

Người phụ nữ trong video lắc lư một cách khéo léo theo nhịp điệu funk của Mỹ. Có thể thấy cô là một vũ công kỳ cựu. 

Ít nhất tôi đã nhảy rất nhiều. 

Người phụ nữ dùng ngón tay theo sự thăng trầm của bản nhạc và từ từ vuốt ve bắp chân, đùi, hướng lên trên dọc theo đùi, eo và ngực, như thể đang lau một miếng sứ mỏng manh. 

Sau đó, khi các nốt nhạc vang lên, ngón tay của tôi di chuyển đến dây đeo vai và boo~ Tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên. 

Nhạc nền trong video đột nhiên tăng tốc, người phụ nữ nhanh chóng lắc người theo nhạc, khoe vóc dáng ấn tượng. 

Âm nhạc có vẻ thiêng liêng và lại chậm lại. Người phụ nữ dùng tay nâng ngực lên, cúi đầu xuống và há miệng ra chỉ để lộ phần mũ trùm đầu. Khi chỉ còn một đường mỏng manh giữa hai bầu ngực, người phụ nữ lè lưỡi nếm thử chính bầu ngực của mình.

Video kết thúc đột ngột tại đây. 

"Mặt sau ở đâu?" 

"Video đâu."

“Hoạn quan không có cu” đột nhiên lại được lan truyền rộng rãi trong nhóm, và tôi ngay lập tức trở thành mục tiêu của rất nhiều lời chỉ trích. 

Tất nhiên tôi sẽ không để người khác nhìn thấy thân hình dâm đãng của mẹ mình. 

"Các anh em, thực xin lỗi. Đột nhiên xảy ra chuyện nên tôi bỏ chạy. Sau này có cơ hội tôi sẽ cho các anh xem một bộ phim bom tấn!" Tôi nói câu tiếp theo và không có tin tức gì. 

"Sinh một đứa bé không có lỗ đít!"

"Kẻ ngốc!" Những lời chửi rủa trong nhóm cứ nối tiếp nhau, nhưng sự hứng thú ngày càng giảm và anh ấy rời đi. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc váy cưới chậm rãi bước ra khỏi phòng thay đồ. Cô ấy nói rằng chiếc váy này là váy cưới. Tôi thậm chí còn nhấc nó lên. Nó được làm bằng vải siêu mỏng. Viền váy vừa chạm tới đùi. Toàn bộ phần dưới cơ thể và ngực được bao phủ bởi lớp gạc trắng. Nó không đòi hỏi bất kỳ nỗ lực nào cả. Chỉ cần một cú đánh nhẹ nhàng là nó sẽ mở ra, để lộ hoàn toàn âm đạo và ngực của người mẹ. 

Có lẽ cô ấy đã mua vài bộ đồ lót gợi cảm từ một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn bên đường. Cô ấy đeo khăn che mặt đám cưới và tóc được buộc cao nên bạn không thể biết nó dài bao nhiêu. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần tất màu trắng gợi cảm. Nếu để ý kỹ sẽ thấy những chiếc nịt tất được thiết kế với những lỗ rất nhỏ. Có thể nói chúng là sự kết hợp giữa tất lưới và tất dài. Chúng mềm mại, mịn màng pha chút trắng sáng khiến đôi chân cân đối của mẹ càng thêm quyến rũ. Mặc dù người phụ nữ này mua đồ lót sexy chất lượng thấp nhưng tầm nhìn chọn tất chân của cô ấy có thể gọi là độc đáo! 

Nhìn xa hơn xuống, người phụ nữ đang đi một đôi giày cao gót màu trắng cao 10cm. Nhìn từ phía sau, cô cao gần 1m80 nhưng mẹ cô có vẻ không quen đi giày cao gót, bước đi khập khiễng về phía trước. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi và cúi xuống thật mạnh. Nhờ sự dẻo dai tốt nên mẹ tôi có đôi chân thẳng nhưng vòng eo và phần thân trên lại hóp lại, cặp mông săn chắc và đầy đặn lại nhô lên cao. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra Hoa Điển! 

Có thứ gì đó sáng bóng lấp lánh trong âm hộ của mẹ! 

Thực ra! ! 

Đó là miếng thịt sáng bóng. Mẹ tôi đang quỳ bên cạnh giường. Tấm rèm gạc hai bên kẹp mông cô một cách hoàn hảo, để lộ mông ra bên ngoài. 

Tôi bước tới phía sau mẹ, nắm lấy một góc chiếc tất đang rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra. Dù chỉ còn chút sức lực, mẹ tôi vẫn run rẩy khi chiếc tất được kéo ra hoàn toàn. 

Tôi ném chiếc tất lụa tẩm tinh dịch sang một bên, con cặc dài 30cm của tôi nhắm thẳng vào âm hộ mẹ tôi. Nó xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi và xuyên thẳng vào tận đáy khoang của bà. 

Mẹ kẹp chặt lồn và lắc hông, chào đón sự xuất hiện của tôi.

"Thật là một con mụ già, cô ấy chiến đấu rất mạnh mẽ." Tôi nhớ lại kết quả của việc liều mạng vào buổi chiều.

Tôi đụ mẹ nhịp nhàng từ phía sau, đầu mẹ chuyển động lên xuống nhịp nhàng theo nhịp của tôi đưa vào. Mỗi lần tôi nhét vào, mẹ tôi lại cúi đầu xuống, rút ​​cặc tôi ra rồi nâng đầu lên. Phản ứng và dáng vẻ của mẹ tôi khiến khung cảnh trở nên gợi tình hơn. 

Sau khoảng một giờ kiểm tra tại chỗ, tôi không nài nỉ nữa, nhấc thân dưới lên và tiêm tinh dịch vào lồn mẹ, sau đó vỗ vào mông mẹ, rồi mẹ đứng dậy quay người lại. 

Tôi ngồi xuống giường và ngồi lên con cặc của mình. "Tôi không thể thỏa mãn bạn một lần. Tôi phải làm nhiều lần, phải không?" Tôi nguyền rủa.

Mẹ tôi dường như cảm thấy rất thoải mái sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy ngồi trên giường, nằm trên người tôi, ngẩng cao đầu, thè lưỡi, mắt trợn trắng. Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cương cứng. Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi tăng cường động tác. 

Trong lúc tôi đang đút con cặc to của mình, mẹ không quên để tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to trên ngực mẹ. Với khoái cảm đến từ bộ ngực phía trên và tốc độ kiểm tra âm hộ của cô ấy bên dưới, lỗ đít của tôi cũng lắc lư và co lại. Có những lúc động tác quá mạnh khiến cô suýt xuyên thủng lỗ đít của mình. 

Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lắc lư đột ngột tăng tốc, mẹ tôi cũng hợp tác di chuyển âm hộ của mình lên xuống. "A~" Mẹ tôi và tôi cùng lúc kêu lên một tiếng nhẹ nhõm. 

Mẹ cẩn thận làm sạch con cặc đã xuất tinh hai lần của tôi và dùng đầu lưỡi liếm sạch từng kẽ hở. 

Khi mẹ tôi muốn nuốt tinh dịch, tôi đã túm lấy mạng che mặt của bà, kéo toàn bộ mạng che mặt và dùng hết sức buộc tóc ra. Mái tóc dài của mẹ tôi xõa xuống vai. 

Tôi dùng một tay túm tóc mẹ để ngăn mẹ nuốt tinh dịch. Tôi dùng tay kia nhặt những miếng thịt bóng loáng bị ném sang một bên, cuộn thành những chiếc tất rồi nhét vào miệng mẹ. 

Tôi tiến lại gần và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn nếm thử." Mẹ tôi phồng má và gật đầu. 

Tôi hài lòng ôm xác mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong lòng mẹ. Tất nhiên, con cặc khổng lồ vẫn cắm vào lồn mẹ tôi chứ không hề rút ra. 

Thật là một công dụng tuyệt vời của mọi thứ. Tôi nghĩ những chiếc tất này có thể được đeo, nhồi và ăn.
