============================================================
  Mẹ miye
  Tác giả    : 复 活 126
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29402.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Saeimei cũng là một người vợ 34 tuổi. Cô có một cậu con trai 16 tuổi tên là Tetsuya với người chồng hơn cô sáu tuổi. Người chồng là con rể hưu trí tiêu chuẩn, hỗ trợ bố Miye. 

Sau khi con trai tôi chào đời, chồng tôi bắt đầu không về nhà thường xuyên. 

Chắc đang giữ người yêu ở ngoài. 

Ngay cả cha của Miya cũng không quay lại khi ông qua đời. 

Bằng cách này, Mei chỉ có thể trông cậy vào con trai mình. Chứng kiến ​​Tetsuya lớn lên là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời cô. 

Tetsuya cũng rất yêu cái đẹp. Anh ấy nhận thức sâu sắc về sự vất vả của mẹ mình và anh ấy cũng có kế hoạch hỗ trợ gia đình. 

Vẻ đẹp của Miya là niềm tự hào của Tetsuya. 

Nhưng sau khi hiểu biết một chút về tình dục, anh ta cố gắng sử dụng Meiya làm đối tượng ham muốn tình dục. Tuy bối rối nhưng trong lòng anh cảm thấy có lỗi với Meiya, nhưng đồng thời anh không khỏi nghĩ đến Meiya. 

Lần đầu tiên Mei làm quen với phụ nữ là khi cô đang thay quần áo trước mặt Tetsuya. 

Trong cuộc sống chỉ có hai mẹ con, chuyện như thế là khó tránh khỏi. 

Khi Tetsuya đi học về, mẹ cậu tình cờ đi mua sắm về. 

Đầu tiên hãy vào tủ lạnh nhà bếp để lấy một ít sữa. 

Cùng lúc đó, tôi lén nhìn vào phòng khách, nơi Mei đang cởi áo. 

Có lẽ thời tiết oi bức khiến cô muốn đi tắm. 

"Mẹ, mẹ muốn đi vệ sinh à?"

“Ừ, Tetsuya, cậu cũng đổ mồ hôi nhiều quá.” Như không nhận ra ánh mắt đặc biệt của Tetsuya, Mei tự nhiên cởi áo và tụt váy cùng lúc. 

Chỉ mặc đồ lót như vậy và bắt đầu cởi quần lót. 

Tetsuya không khỏi nhìn chằm chằm vào bóng dáng mẹ mình. 

Mẹ cởi quần tất, để lộ làn da trắng nõn. 

Trước mặt cô là một bộ áo ngực và quần lót màu be nhạt. Bộ ngực rất đầy đặn. Một thung lũng sâu hình thành giữa cặp bóng thịt. 

Hơn nữa, chiếc áo ngực hầu như không che được bộ ngực của cô, như thể chúng sẽ lộ ra bất cứ lúc nào, và cô mặc đồ lót trơn ở phần hông nóng bỏng. Những đường cong của đôi chân thon và mềm mại đẹp đến mức chỉ cần nhìn vào là bạn sẽ mê mẩn. 

“Tetsuya, lát nữa đi tắm nhé.”

"À, vâng. Tôi sẽ làm điều đó." Meiya mỉm cười nhẹ với Tetsuya và bước vào phòng thay quần áo trong bộ đồ lót. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa lưới đóng mở, rồi tôi nghe thấy tiếng nước. 

Tetsuya từ từ tiến lại gần bộ quần áo Mei đã cởi ra. Chẳng mấy chốc, cậu đã có trong tay chiếc áo của mẹ. Áo sơ mi trắng không tay mộc mạc. 

Nghĩ rằng bên trong áo vừa quấn lấy ngực mẹ. 

Tôi không nhịn được mà tiến lại gần mũi mình. 

ngọt! 

Vẫn còn mùi hương của mẹ. 

Hơn nữa, anh còn nhặt chiếc quần bó quấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Mặc dù cảm giác thật khó tin nhưng anh vẫn thích thú với cảm giác khô ráo và sảng khoái. 

Tuy nhiên, một tia trống rỗng dường như bị đẩy lên cao, ham muốn giữa háng ập đến. 

Cảm giác nóng đến mức khiến đầu óc tôi râm ran. 

Cẩn thận gấp và nhặt quần áo của mẹ rồi đặt lên ghế. 

Sau đó, cánh cửa phòng thay đồ được mở ra. 

"Ồ, vào phòng tắm nhanh lên"

"À..., cái đó..." Mei cũng ở trong đó. 

Lúc này, tôi đang lau hơi ẩm trên tóc bằng khăn tắm. 

Cơ thể trần trụi không được che đậy, và cơ thể của Meiya hiện ra trước mắt Tetsuya. 

Trái tim Tetsuya đang bối rối. Dù cảm thấy tội lỗi nhưng anh không thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của mẹ mình được nữa. 

Từ khe hở hông đến đôi chân dài xinh. Meiya vui vẻ để chiếc khăn trượt trên da mình. 

Cẩn thận lau nách, ngực và lòng bàn chân, ngay cả bóng của lông mao cũng lộ ra trước mặt Tetsuya mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. 

"Tetsuya, tôi ở đây."

“À, à… tốt nhất là tôi nên tự cởi nó ra.”

“Xin hãy để tôi giúp cậu, Tetsuya.” Mei khỏa thân như thế và bắt đầu cởi áo của Tetsuya. Anh ấy dường như bị hóa đá vào lúc này. 

Cơ thể trần trụi của Miya lắc lư trước mắt cô. Bộ ngực của cô đung đưa trước mắt Tetsuya, và trong khi đung đưa, anh cởi chiếc áo len cộc tay, rồi định cởi đồ lót. 

"Này, cởi quần ra đi"

"Vâng, tôi hiểu." Tetsuya lấy cạp quần ra, mẹ anh lập tức mở khóa và cởi ra mà không cho anh thời gian chuẩn bị. 

Tetsuya chỉ mặc một chiếc quần đùi, đứng trước mặt người mẹ khỏa thân của mình. 

Trong khi anh đang do dự thì Mei đã đặt tay vào quần đùi của con trai mình. 

"À!"

“A, ừm…” Ngay lúc cậu cởi quần lót, dương vật cương cứng của cậu đã đập vào mặt mẹ. 

Giống như cơ thể trần truồng của người mẹ đang đe dọa đứa con trai trần truồng đang quỳ xuống trước mặt bà, dương vật căng cứng của Tetsuya đứng thẳng trước vẻ đẹp của mẹ. 

“Hehehe, cậu đã trưởng thành rồi đấy, Tetsuya-kun.”

"Mẹ... con..."

“Không có gì đâu, đừng xấu hổ.” Meiya mỉm cười khi nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai mình. Che ngực như không có chuyện gì xảy ra, cô đứng dậy và dẫn Tetsuya vào phòng tắm. 

"Tôi đi chuẩn bị bữa tối."

“À, cái đó…” Tetsuya miễn cưỡng nhìn lại cơ thể trần truồng của mẹ mình, nhưng Meiya đã quấn cơ thể trần trụi của mình trong một chiếc khăn tắm và bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Không còn cách nào khác nên Tetsuya phải đi tắm trước. 

Nhưng thân hình trần trụi của người mẹ xinh đẹp đều in sâu vào lòng anh. 

Và càng nghĩ về điều đó, dương vật của anh càng trở nên khó chịu và khó thở. 

"À... à!!" Tetsuya nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu cử động tay liên tục. 

"Mẹ..., ôi" vừa nghĩ đến cơ thể trần truồng của Miya, cô vừa xoa đầu dương vật của mình. Ngay lập tức, cảm giác khó thở lên đến đỉnh điểm. 

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy, tinh dịch từ vết nứt ở đầu dương vật sưng tấy của anh bắn ra, trực tiếp lên tường phòng tắm. 

"Mẹ... con xin lỗi." Mặc dù cảm thấy đặc biệt thoải mái nhưng trong lòng tôi cảm thấy hành vi này là xúc phạm đến mẹ tôi. 

Tetsuya ôm lấy dương vật đang treo thấp của mình và xin lỗi Meiya một cách sâu sắc. 

Và khoảnh khắc tiếp theo anh nhìn thấy mẹ mình là một người phụ nữ. 

Vì diện tích nhà nhỏ nên ngay cả việc thay quần áo cũng phải chia sẻ giữa hai người. Trong cuộc sống như vậy, không có bí mật nào với nhau. 

Tetsuya cuối cùng cũng hiểu điều gì đang làm anh khó chịu, có lẽ là vì Miye, nhưng anh không biết phải đối mặt với cô như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hai mẹ con Tetsuya sống chung một phòng. Đó là một căn phòng kiểu Nhật tiêu chuẩn với chăn bông được xếp bên trong. 

Sau khi bố không về, Mei không bao giờ sử dụng phòng ngủ của hai vợ chồng nữa. 

Phòng ngủ dù vẫn được dọn dẹp thường xuyên nhưng đã trở thành nhà kho. 

Hai mẹ con đã ngủ với nhau từ rất lâu rồi và họ không hề cảm thấy bất hòa chút nào. Nhưng bây giờ, bất cứ khi nào tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trong giấc ngủ, tôi lại cương cứng và phản ứng không thể chịu nổi. 

Mei còn diện chiếc áo phông mỏng, khoe dáng hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt con trai. 

Trên ngực áo, bộ ngực căng phồng đặc biệt rõ ràng, hơi run lên vì hơi thở bình tĩnh của mẹ. 

Mái tóc đen rải rác trên vai làm nổi bật đường nét thẳng thắn và gọn gàng của khuôn mặt. Mọi thứ trông thật hài hòa, mang vẻ đẹp thanh tú như búp bê sứ. 

Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng thở dốc. 

Đối với Tetsuya, đây là sự cám dỗ. 

Anh muốn ôm mẹ thật chặt và cảm nhận làn da và nhiệt độ cơ thể của bà. 

Không có điểm dừng cho mong muốn đó. 

Cuối cùng một ngày, Tetsuya cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình với Meiya. 

"À, mẹ...làm phiền con một chút được không?" Nghe tiếng Tetsuya gọi, bà nghiêng mặt về phía con trai mình. 

“Có chuyện gì vậy, Tetsuya?”

“Thật sự rất xấu hổ khi nói ra điều đó, nhưng…”

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Con muốn ngủ với mẹ, được không?”

"..." Tetsuya nhìn chằm chằm vào mẹ mình trên giường. 

Nhìn vào mặt Miya bằng ánh mắt chân thành. 

Người mẹ xinh đẹp cũng nhìn lại đôi mắt Tetsuya. 

Họ nhìn chằm chằm vào nhau một lúc. 

Mei cũng nhắm mắt lại trước. 

Tetsuya nghĩ có lẽ mình đã chọc giận mẹ mình và trở nên bất an. 

"Xin lỗi...tôi..."

"Được rồi, chào mừng. Tetsuya..." Mei cũng gửi lời mời tới Tetsuya. Một nụ cười hiền hiện lên trong mắt mẹ. Màu sắc trong con ngươi của anh ấy đầy lòng nhân ái. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời"

“Ừ, được thôi,” cô nói, lật chăn lên lần nữa, không ngừng cám dỗ anh. Tetsuya đứng dậy khỏi giường và bò đến bên cạnh Meiya. 

Thân mẹ tỏa hương thơm. 

Tất nhiên là Tetsuya đưa tay về phía cơ thể mẹ mình. 

Mei không hề có dấu hiệu từ chối. 

Bàn tay con trai vừa được anh ôm vào trong lòng, hơi thở nóng hổi phả ra. 

Tetsuya kéo cơ thể Miya lại gần mình và ôm cô thật chặt. 

Cơ thể Miya chồng lên cơ thể Tetsuya. Tetsuya không thể chịu được sự đụng chạm mềm mại của cơ thể phụ nữ. Cô cảm nhận được bộ ngực đầy đặn trên ngực Miya. Mei cũng tựa đầu vào vai con trai. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ to quá"

"Không...đừng nói những điều như vậy"

“Trông cũng rất ngon”

"..." Tetsuya di chuyển tay trên cơ thể mẹ mình, tận hưởng làn da của người phụ nữ. 

Khi vuốt ve lưng cô, cơ thể người mẹ chỉ rung lên một lúc rồi để Tetsuya vuốt ve mình. 

Bàn tay Tetsuya đặt lên bờ hông săn chắc của mẹ và trượt những ngón tay dọc theo khe mông của bà. 

Cơ thể của Meiye cũng run lên từng chút một. 

"Tôi ghét nó...dừng lại ngay"

"Mẹ, con xin lỗi." Tetsuya ngay lập tức tách mình ra khỏi cơ thể Miya rồi đặt cô xuống. 

Sau khi đặt nó như thế, Tetsuya đè lên người Miya. 

Meiya chăm chú nhìn Tetsuya. 

Tetsuya cảm thấy ánh mắt đó giống như một lời trách móc. 

Nhưng anh không thể không áp tay vào ngực mẹ. 

"A... không thể nào!!!" Tay Meiya nắm chặt ga trải giường và nói những lời phản kháng. Tuy nhiên, dù có từ chối thế nào, anh cũng không bao giờ ra tay. 

Bàn tay Tetsuya trở nên thô ráp, xoa xoa ngực cô và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Thật đặc biệt. Ngực của mẹ... mềm quá."

"Phải! Ah... cậu không thể..." dương vật của Tetsuya sưng lên. 

Việc chạm vào ngực của mẹ khiến anh càng mất kiểm soát và anh định đâm con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình vào bụng dưới của Meiye. 

Dương vật của tôi cọ xát vùng kín của mẹ qua quần lót của mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Con trai liều mạng xoa xoa ngực Meiye, bụng dưới áp vào cặc. Lưng Meiya rùng mình khi nghĩ đến việc bị con trai mình xâm phạm. 

"A...ahhh"

“Tetsuya?” Tetsuya đột nhiên ngã đè lên người Meiye như lên cơn co giật. Hơi thở trở nên gấp gáp. Có lẽ đã xảy ra vấn đề gì đó, nhưng có một cảm giác mát lạnh và ẩm ướt giữa háng Tetsuya và nó lan xuống bụng dưới của Miya. 

“Mẹ, con xin lỗi… con…” Mei không nói gì, chỉ nhìn Tetsuya, tự hỏi cô đang nghĩ gì. 

Con trai là một đứa trẻ, và nó là con của chính mình. 

Cậu con trai tiếp tục lớn lên và quá trình đó khiến cha mẹ cậu hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác. 

"Được rồi, đi ngủ ngay"

"Uh...oooo" nhìn Tetsuya nức nở. Meiya ôm chặt đầu con trai vào ngực. Còn Tetsuya, có lẽ vì sau khi xuất tinh, tứ chi của cậu đã yếu đi nên cậu không thể chạm tới cơ thể mẹ mình nữa. 

Từ đó trở đi, Tetsuya và Mei ngày nào cũng ngủ cùng nhau trên sàn nhà. Chỉ là một cái ôm thôi, Tetsuya hoàn toàn không có ý định ép buộc. Anh ấy chỉ giữ chặt cơ thể của Meiya. 

Người đẹp như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta vẫn đối mặt với Tetsuya với tư thế không phòng bị, và thái độ của anh ta không hề thay đổi. Nhưng Tetsuya vẫn tiếp tục khơi dậy ham muốn tình dục trước mặt một người mẹ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi không biết đã bao nhiêu ngày trôi qua nhưng vào một buổi chiều thứ Bảy, Tetsuya đang ở trong phòng tắm. 

Trong khi ngâm mình trong bồn tắm, tôi nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình. 

Hãy nghĩ đến cảm giác được chạm vào bầu ngực của mẹ và mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ làn da của bạn. 

Dương vật của tôi trở nên căng cứng vì máu chỉ nghĩ về nó. 

Vào lúc đó, có vẻ như có ai đó đang ở trong phòng thoát y. Không thể có ai ngoài vẻ đẹp. Sau đó tôi nghe thấy tiếng quần áo cọ xát vào nhau. Một hình bóng được phản chiếu ở phía bên kia của tấm kính. 

“Tetsuya, để tôi giúp cậu chà lưng nhé.”

"Này, cái đó..."

"Tôi tham gia." Mẹ đi thẳng vào phòng tắm dù Tetsuya có đồng ý hay không. 

Trên người cô lúc này không mặc gì. 

Làn da trắng nõn của cô ấy đung đưa như bộ ngực đang trĩu trái. 

Bóng tối ở bụng dưới của anh đều hiện rõ trước mắt Tetsuya. 

"Bạn đang nhìn gì vậy"

"Mẹ ơi, đẹp quá"

"Thật sao?" Mei cũng ngồi xổm xuống trước bồn tắm và chải tóc. Cánh tay giơ lên ​​để lộ phần nách. 

"Tới, tới đây"

"Ừ." Tetsuya định che con cặc sưng tấy của mình trước khi ra khỏi bồn tắm. 

"Haha, Tetsuya. Không cần che đậy đâu. Cứ tự nhiên đi."

"Nhưng, tôi rất nhút nhát."

"Ngồi đây, quay mặt về phía này." Tetsuya không còn cách nào khác ngoài việc phơi bày con cặc giận dữ của mình trước mắt mẹ. 

Người mẹ lấy xà phòng ra tay và bôi lên cánh tay của con trai. 

Sự phục vụ của mẹ khiến Tetsuya rất thoải mái. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường tắm rửa như thế này. 

Vì bàn tay tôi dính đầy bọt xà phòng nên tôi lập tức trượt chúng dọc theo vai mẹ tôi đến ngực bà. Và dương vật đã phản ứng thành thật, toàn bộ cơ thể bắt đầu rung lên. 

"Nó thực sự thoải mái đến vậy sao? Tetsuya"

"Nhưng... Mẹ, bởi vì mẹ quá quyến rũ, con thực sự cảm thấy khó chịu."

“Tetsuya, cậu đã đến tuổi đó rồi.” Meiya mỉm cười trong khi cẩn thận lau da trên cặc mình. 

Cô phát hiện ánh mắt của con trai đều dán chặt vào ngực mình, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy từ âm đạo. 

Nhanh chóng mở nước và chuẩn bị xả bọt. 

"Này, mời ngồi đây." Bà bảo con trai ngồi lên mép bồn tắm, Mei cũng quỳ xuống giữa háng Tetsuya. Và anh nắm chặt lấy dương vật cong cong của Tetsuya gần như ấn vào bụng dưới của anh. 

"Ồ..., mẹ"

"Haha, ngon lắm, Tetsuya... rất, rất ngon."

"Thật sao? Anh ta không kỳ lạ sao?"

"Không có gì lạ, nó rất khỏe... và rất đẹp." Mei cũng dùng hai tay ôm chặt dương vật, dường như đang xác nhận hình dạng của nó. 

Chiều dài và độ dày là tuyệt vời. 

Uốn cong nhẹ sang trái. 

Chất lỏng trong suốt đã được tiết ra từ đầu."Tetsuya, đừng kiên nhẫn...hãy để mẹ giúp cậu."

“À, mẹ…” Trong khi ngước nhìn Tetsuya, Miya nâng dương vật của con trai mình lên bằng cả hai tay. Sự thành thạo đó không phải do tiếp xúc quá nhiều đàn ông mà là do bản chất của Miye. 

"Ồ, nó sắp ra rồi...ah..."

"Được rồi... Tetsuya, vậy thôi... ngon quá." Meiya kích thích tinh hoàn của con trai mình, và sự đụng chạm tinh tế khiến chất lỏng trong suốt tràn ra từ đầu dương vật, hướng dẫn con trai cô xuất tinh. 

Và cuối cùng Tetsuya nắm lấy vai mẹ, xoay mõm dương vật của mình trước vẻ đẹp của Miya và bắt đầu phun. 

Tinh dịch dính bắn tung tóe trong không khí với động lượng lớn, làm vấy bẩn vẻ đẹp của Miya. Từng đợt chất nhầy màu trắng phun lên má, môi và mũi của Mỹ Diệp, tinh dịch dính đầy khắp vẻ đẹp của cô. 

"A,...Mẹ" Mei cũng dùng mặt đỡ lấy tinh dịch. Cùng lúc đó, cô cảm thấy tử cung đau và ngứa, có thứ gì đó nóng nóng sắp lao lên. 

Những tinh dịch còn sót lại rải rác trên ngực và cơ thể của Miya, khiến mặt mẹ cô ửng hồng. 

"Thật tuyệt vời... Tetsuya"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mei cũng dùng đầu lưỡi đón lấy tinh dịch đang chảy tới môi mình, từ từ nếm thử tinh dịch của con trai mình. Đó là một mùi hương đàn ông đã thất lạc từ lâu. 

Tetsuya ngơ ngác nhìn cảnh mẹ quỳ dưới chân mình, khuôn mặt đẫm tinh dịch, trong lòng cậu tràn ngập sự hối hận sâu sắc. 

Tuy nhiên, cảnh tượng người mẹ bị ô nhiễm bởi tinh dịch của chính mình cũng đặc biệt gây xúc động. 

Dương vật đã có dấu hiệu hồi sinh trong tay mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi"

"Hehehe, không có gì đâu. Này, cậu cảm thấy thế nào?"

"À, nó rất tốt." Tôi không thể nói đủ để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với mẹ tôi vì sự giúp đỡ của bà. Và nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi xuất tinh. Thậm chí còn ảo tưởng rằng người mẹ gần như nô lệ. 

"Tetsuya...này, nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, tôi sẽ giúp cậu."

"Thật sự?"

"Ừ, đó là sự thật"

"Con vui quá mẹ ơi. Giờ hãy để con phục vụ mẹ nhé."

"Vậy thì xin vui lòng." Sau khi ngồi xổm xuống trước mặt Miya, Tetsuya kéo cánh tay của mẹ lại gần mình và bôi bọt. 

Như muốn lau đi những tinh dịch vương vãi trên người mẹ, những ngón tay không ngừng trượt đi. 

Người mẹ vui vẻ theo dõi hoạt động của con trai. 

"À... không thể nào." Những ngón tay đặt trên cổ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Bà mỉm cười nắm lấy tay con trai đang định chạy trốn. 

"Mẹ, thân thể của mẹ hướng về phía này."

“Không, cơ thể tôi sẽ ngứa ngáy mỗi khi chạm vào chỗ như vậy.”

"Nhưng ngực của mẹ cũng bẩn rồi, phải giặt đi."

"À, được rồi..."

“Đừng cử động…” Tetsuya ôm Meiya đang chuẩn bị bỏ chạy. Cả hai đều được bao phủ trong bọt. 

"À... à... không"

"Đừng di chuyển." Tetsuya nắm lấy ngực Miya từ phía sau bằng cả hai tay. Bộ ngực đầy gợi cảm của cô đang lên xuống trong tay cô. 

"À..."

“Ngực của mẹ thật đặc biệt”

"...Đừng thô bạo thế, à..., không..." Mei cũng bắt đầu thở hổn hển khi ngực cô bị sờ mó. 

Cơ thể dường như đang mất đi sức lực. 

Cảm thấy sức phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi, Tetsuya lầm tưởng mẹ không còn chống cự mình nữa nên trượt tay ra khỏi bóng bụng dưới của Meiya. 

"Dừng lại..., không..." Những ngón tay của Tetsuya đẩy lông mi của mẹ anh ra và cạy từng đường nối trên da thịt của bà. Vì có bọt trên đó nên ngón tay có thể dễ dàng xuyên qua Meiya. 

"Mẹ ơi, trời nóng quá..."

"A..., rút ngón tay ra nhanh lên..." Tuy nhiên, âm hộ của mẹ anh dường như đang quấn quanh ngón tay của Tetsuya. 

"Đặc biệt chặt chẽ..."

"À, à..."

"Mẹ nghĩ sao? Mẹ"

"Không..., loại chuyện này... không thể làm được, a" hô hấp của nàng dần dần trở nên yếu ớt, sắc mặt mẹ nàng càng ngày càng tươi sáng hơn khi bà tiếp nhận ngón tay của con trai mình. 

Tetsuya sau đó cảm thấy người mẹ khao khát của mình đã bị những ngón tay của cậu lay động. 

Và muốn đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ. 

Đầu cặc chạm vào núm vú đang cứng lại. Tetsuya càng trở nên hào hứng hơn. 

"Mẹ, chúng ta làm tình đi."

“Tetsuya, tôi có thể giúp cậu, nhưng thế vẫn chưa đủ.”

"Mẹ, mẹ không cho con yên tâm sao? Lần này là của con."

"Không...không"

"Con thích mẹ. Con không chịu được ai ngoại trừ mẹ."

"Tetsuya...cậu thực sự quan tâm đến tôi à?" Mei cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn đối với tình yêu thương của con trai mình. Nghĩ đến đây, không chút do dự hiến dâng thân thể của mình. 

"Tetsuya...hôn tôi đi"

“Mẹ…” Mei cũng đưa thân thể mình cho con trai, quay đầu hôn lên môi Tetsuya. Tetsuya hôn lên môi mẹ và xoa xoa ngực bà. Tetsuya say sưa với cảm giác chinh phục được mẹ mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nhét nó vào được không?”

"Đợi một chút... Ở đây khó chịu quá. Chúng ta vào phòng ngủ nhé? Tetsuya" Mei không muốn làm một việc như vậy trong phòng tắm. 

"Thật sao? Cậu sẽ không bỏ chạy đâu, phải không?"

“Tôi sẽ không chạy trốn… Tôi muốn được cậu yêu, Tetsuya…” Meiya quay lại và nhìn thẳng vào Tetsuya. 

"Tôi hiểu." Hai người tắm rửa sạch sẽ rồi rời khỏi phòng tắm. Sau khi quấn khăn tắm trong phòng thay đồ, Tetsuya bị Meiya dụ dỗ và bước về phía phòng ngủ của hai vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nó hoàn toàn không được sử dụng vì người chồng chưa về nhà. Thỉnh thoảng hãy quét dọn nhưng chỉ để sạch sẽ. 

Tetsuya cũng bước vào, như thể sắp có chuyện gì đặc biệt xảy ra, tim anh hồi hộp và nhịp tim đập dồn dập. 

Quả thực, một điều gì đó đặc biệt đã bắt đầu. Bởi vì mẹ muốn hiến dâng thân xác của mình cho Tetsuya. Tetsuya lại ôm người mẹ trần truồng của mình. 

“Xin hãy đợi, Tetsuya.”

“Vẫn ghét nó à?”

"Anh có biết cách đối xử với phụ nữ không? Tetsuya"

"Này...cái gì..."

“Nếu chỉ là sự thâm nhập, phụ nữ sẽ không cảm thấy hạnh phúc”.

"Vì thế?"

“Chỉ cần giúp con có tâm trạng vui vẻ thôi mẹ ạ.”

"Ừ, mẹ cũng muốn được hạnh phúc."

“Sẽ không ổn nếu bạn không hiểu cơ thể phụ nữ.”

"Tôi nên làm gì đây..."

“Haha, để tôi nói cho cậu biết… Tetsuya” Mei cũng thoát khỏi vòng tay của Tetsuya, rồi nằm xuống giường, chống một chân lên, dang rộng hai chân và vẫy tay với Tetsuya.

Tetsuya chấp nhận lời mời và thận trọng tiến đến giữa chân mẹ mình. 

"Nhìn này... đây là âm hộ của mẹ." Mei cũng dùng hai ngón tay xòe âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời mở đôi môi bí ẩn để cho con trai xem. 

Vùng da của Miiya tỏa sáng như những con nghêu tươi. Tetsuya đưa mặt lại gần cơ quan sinh dục của mẹ và chăm chú quan sát. 

"Ồ... Tetsuya, con đang nhìn vào nơi mà mẹ xấu hổ nhất đấy."

"Lồn của mẹ... đẹp quá."

"Haha, cảm ơn Tetsuya. Này, cậu không xem à? Cậu không muốn chạm vào tôi à?"

"tốt"

"Ừ, cậu sẽ thích nó"

"Mẹ, cảm ơn... con đang định liên lạc." Tetsuya luôn bày tỏ lòng biết ơn vì sự hợp tác của mẹ và tỏ ra tò mò về khung cảnh trước mắt. 

Bàn tay cuối cùng cũng chạm tới cặp đùi quyến rũ của Miya. 

Sự mềm mại của đùi giống như đang mút tay Tetsuya, có cảm giác như bánh gạo và có tính đàn hồi. 

Tetsuya không thể không đưa lưỡi lướt dọc đùi Miya. 

“À… Tetsuya, tuyệt quá.”

"Ồ... đùi của mẹ ngon quá."

"Haha...Được rồi, Tetsuya, ăn đi mẹ..." Tetsuya nếm thử đùi mẹ và đưa lưỡi vào trong. Đùi cô giật giật khi lưỡi Tetsuya di chuyển. 

"Đây...là âm hộ của mẹ." Tetsuya xác nhận lại cơ quan sinh dục của người mẹ xinh đẹp. Âm vật xinh đẹp, lông mao gọn gàng và những nếp gấp màu hồng lộ ra khuôn mặt. Đưa ngón tay của bạn qua khe dọc. 

"A...tuyệt vời..." người mẹ thở hổn hển đầy tự hào. Tetsuya cũng hạ quyết tâm và hạ ngón tay xuống thật sâu. Và dùng những ngón tay chìm của mình cạy ra từng nếp da thịt của mẹ. 

"A... ôi, ngon quá..." Niêm mạc quấn quanh ngón tay, mật ong trong suốt không ngừng tràn ra. 

Tetsuya cũng biết phụ nữ bị ướt có ý nghĩa như thế nào nên anh càng muốn ướt hơn nữa. Những ngón tay của Tetsuya liên tục di chuyển bên trong các nếp gấp da thịt của mẹ cậu. 

"Ồ... Tetsuya, tốt... bạo hành mẹ nhiều hơn nữa..."

"Haha, mẹ nhất định phải cảm thấy thoải mái"

"Ồ, Tetsuya, ngay cả ngón tay cũng là thứ tuyệt vời...ah...tuyệt vời." Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cũng dễ thương như con gái. 

"Nó đã sẵn sàng để được đưa vào chưa?"

"Ừ, dùng cặc của mẹ đâm vào mẹ đi."

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tetsuya dùng tay đỡ cơ thể và dẫn con cặc căng phồng của mình vào hũ mật của mẹ. Sau khi rút ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ, nước ép tình yêu của Meiya tan chảy như nước bọt và dính dính. 

“Đã cắm vào…” Mai cũng thả lỏng cơ thể, chờ đợi con trai xâm nhập. 

Tetsuya hạ đầu cặc của mình xuống giữa đôi môi bí ẩn. 

"À... Ối..."

"Ồ...ồ, mẹ..." Con cặc của Tetsuya đã nằm sâu trong người Miya đến tận gốc rễ. 

Mei, người đã bị đâm xuyên qua giữa cơ thể, thở hổn hển. 

Và Tetsuya cuối cùng cũng có được người mẹ mà cậu hằng mong ước vào lúc này, cậu vẫn bất động vì quá xúc động. 

Ngắm nhìn vẻ đẹp chồng chéo của mẹ. Anh phát hiện ra rằng người đẹp cũng là một người phụ nữ đặc biệt tốt. Nhìn mẹ thở hổn hển, mẹ đã hoàn toàn là của mình, ham muốn trào dâng. 

"Tetsuya..., bắt đầu..."

"Ừ." Tetsuya ngay lập tức đứng dậy khi nhớ đến dương vật bên trong cơ thể mẹ mình. 

Sự đụng chạm tinh tế bên trong cơ thể mẹ anh gần như khiến anh ngất đi. 

Nhấc cặc từ trong bụng mẹ lên. 

Khi anh định rút nó ra, anh lại nhét nó vào, da thịt của mẹ anh quấn chặt lấy anh. 

"Ôi, âm hộ của mẹ ngon quá..."

“Phải… của Tetsuya cũng rất ngon.” Sau nhiều lần đẩy, Tetsuya dần dần hiểu ra điểm mấu chốt, giúp anh không bị xuất tinh ngay lập tức và tiến sâu hơn. 

"Hmm..., ah... tuyệt vời quá... Tetsuya, thoải mái quá..."

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa…”

"Tetsuya, con có thể...xuất tinh...sữa của con vào cơ thể mẹ bất cứ lúc nào..."

"Ồ, tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh." Tetsuya vẫy vùng thắt lưng một cách dữ dội và đẩy dương vật của mình vào trong Meiya. 

"Ồ, Tetsuya, xuất tinh vào trong...cơ thể mẹ..., à..."

“A, con sắp xuất tinh rồi…” Tetsuya dùng chút sức lực cuối cùng để đẩy con cặc của mình vào bên trong mẹ mình, lúc này đang chuẩn bị xuất tinh. Meiya buộc chặt chân Tetsuya quanh eo anh và ôm chặt đầu con trai mình. 

Sâu bên trong âm đạo của Meiya, con trai cô bắt đầu xuất tinh. Tử cung bị tinh dịch nóng bỏng của con trai tấn công, Mei cũng tiến tới cực khoái. Không còn sợ hãi nữa, anh rên lên sung sướng. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con..."

"Ồ... Tetsuya, mẹ là người phụ nữ của anh..." Mei cũng đắm chìm trong cảm giác sung sướng thể xác. Tetsuya nhận ra rằng cơ thể và tâm trí của mẹ anh thuộc về anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm thể xác, tay chân yếu ớt như nhau nhưng Tetsuya vẫn đứng dậy rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Thân thịt trông không giống như vừa mới xuất tinh, nó vẫn đứng thẳng. 

"A... sao ngươi còn vất vả như vậy!" Tetsuya nằm xuống bên cạnh Meiya. Hãy quay mặt về phía mẹ bạn. Mei cũng nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Tetsuya, làm tình với mẹ cảm giác thế nào?"

"Tất nhiên là tốt nhất...và tôi cũng mất trinh vì cơ thể của mẹ tôi."

“Trong trường hợp đó…, Tetsuya không còn là một đứa trẻ nữa.” Mei cũng thấy dương vật của con trai mình vẫn còn mạch đập sau khi xuất tinh. 

Hoàn toàn đánh giá cao sức mạnh và sự dễ thương của con trai tôi. 

Tetsuya tiến lại gần mẹ và chạm vào ngực bà. 

"Mẹ là người phụ nữ của tôi"

"Tetsuya, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

“Con muốn được hưởng thụ mẹ nhiều hơn nữa…” Cô vừa nói mình đã mất trinh, hiện tại đang định ra tay lần nữa. 

Trước sự tham lam của con trai, cơ thể Meiye bất giác run lên. 

Khi người mẹ xoa ngực, người mẹ lại cảm thấy ngứa ngáy ở đó. 

"À... đã rồi..."

"Không...bởi vì mẹ là người phụ nữ của tôi"

"Ôi tuyệt quá. Ngực mẹ to và mềm quá."

"Không... dịu dàng hơn một chút" Mỹ Á Vũ thoát khỏi vòng tay của con trai mình và chỉ có thể thở hổn hển. 

"Không...ah..." Tetsuya xoa ngực Miye trong khi nắm lấy môi mẹ mình. 

Cơ thể Meiya ngay lập tức mất đi sức lực sau khi đôi môi của cô bị lấy đi. 

Tetsuya cũng đưa tay ra chơi đùa với phần thân dưới của Miya. 

"A, a... ta chịu không nổi nữa rồi..."

"Haha, con đã có thể buộc chặt ngón tay của mình rồi...Mẹ thật là hứng tình." Những ngón tay của Tetsuya thọc vào âm đạo của Meiye, người mẹ ngay lập tức trói chặt ngón tay của con trai mình. 

"Mẹ...con sẽ nhét nó vào."

“A, không…” Tetsuya phớt lờ giọng phản kháng của mẹ, hưng phấn dang rộng đầu gối của Meiye, eo anh tiến sâu vào giữa hai chân mẹ, đưa dương vật của mình vào âm đạo của người đẹp. 

"Không... làm ơn"

"Hehe, con muốn nhét nó vào, mẹ."

"A... mark..., ah..., ồ, ah..." Bỏ qua sự phản kháng của Meiye, con cặc của anh chìm vào trong bụng mẹ. 

Vì vừa mới quan hệ nên âm đạo của Meiya đón nhận sự xâm nhập của Tetsuya rất hợp tác. 

Toàn bộ phần gốc của vòi được đưa vào. 

“Ồ, nhét vào rồi...Lồn mẹ ngon quá”

"À, à... Ừ, ừm... ồ" Tetsuya không có kỹ năng gì cả, anh ta chỉ đâm một cách mù quáng nhưng lại đầy đà. Khi di chuyển lên xuống, Mei phấn khích trước hành vi bất thường trước hành vi vi phạm mạnh mẽ của con trai mình. 

"Nhìn tôi này, Meiye...bởi vì tôi đang gọi người phụ nữ của mình, này, Meiye"

"À, ừm... ừm..."

"Tôi sắp xuất tinh đây Miya" Miya lên đến đỉnh điểm và Tetsuya cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể Miya. 

Cảm giác còn sướng hơn lần đầu quan hệ. 

Anh không còn dùng danh hiệu mẹ mà còn dùng kỹ năng của chính mình để hướng dẫn mẹ mình trong cơn say. 

Trong lòng Meiye cũng tràn đầy thỏa mãn, con cặc của cô đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ đồng thời đang tiêm tinh dịch. 

"Ồ... ồ... à ..." Tử cung của Miye ngập trong tinh dịch nóng hổi, ​​cơ thể trần trụi của cô co giật. 

Cô cũng không cần gọi điện cho con trai, cảm giác bị cưỡng bức xâm phạm khiến cô lên đến đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, cơ thể cô ấy lại trái ngược với những gì Meiya mong đợi. Cảm giác khoái cảm mà dương vật Tetsuya mang lại khiến cô choáng váng như thể đã bất tỉnh. Cơ thể cô ấy run rẩy, và Kurofa trộn lẫn với mồ hôi bám vào vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy. 

"Mẹ... Mẹ ngủ rồi à?"

Tetsuya đưa môi lại gần mặt mẹ. 

Mặc dù hơi thở của anh ấy rất khó khăn nhưng anh ấy chắc chắn có thể nghe thấy tiếng ngáy của mình. 

Sau khi xác nhận mẹ cô vừa mới bất tỉnh, cô lại chiếm lấy đôi môi của Miya. 

“Đừng…” Mei cũng bị môi con trai chạm vào. Tetsuya cố trêu chọc da thịt Miya trong khi mút môi mẹ mình. 

"Hmm...hum..." Cơ thể Meiya phản ứng với chuyển động của Tetsuya. Tetsuya tiếp tục chơi đùa với cơ thể mẹ mình. 

"Này, Meiya... sao em lại ngất xỉu vậy? Em có thấy vui không?" Tetsuya vui vẻ chơi đùa với cơ thể của Meiya. 

Mở đôi môi bí ẩn của mẹ ra, tinh dịch do Tetsuya tiêm bắt đầu chảy ra. 

“Haha, Meiya… Anh trói con lại để con không thể chống cự…” Tetsuya bỏ mẹ lên giường rồi lôi cuộn băng dính ra khỏi cửa sổ. 

Anh đến bên cạnh cơ thể Meiye và yêu cầu cô giữ tay sau lưng. 

Dây đai quấn quanh cổ tay cô nhưng không buộc chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Mei cũng là người phụ nữ của tôi, haha" Tetsuya hài lòng ngồi xuống bên giường và bế cơ thể trần truồng của Mei lên. 

Để Mei cũng nằm xuống giường lần nữa, ôm eo mẹ, chui vào cơ thể mẹ, xoa xoa ngực mẹ. 

"À, không..."

"Ồ, tuyệt quá. Meiye thơm quá. Meiye là người phụ nữ tuyệt vời nhất."

"Ồ, ồ..., cậu đang làm gì vậy..."

"Haha, bạn có để ý không? Meiye" Meiye biết tự do của cô đã bị tước đi, xuyên qua giữa cơ thể cô, và bộ ngực của cô bị xoa bóp. 

"À, ôi... à... ồ... à..."

“Thoải mái đi Meiye, kể cho anh nghe đi…” Meiye bị Tetsuya đẩy từ dưới lên trên. 

Nhận ra mình thực sự thích được con trai đùa giỡn với cơ thể mình, cô bật khóc. 

Tuy nhiên, tình cảm đó ngay lập tức bị cuốn trôi bởi vòng xoáy giác quan. 

"À..., không..., khó chịu quá..."

"Không...Meiya, người phụ nữ của tôi phải tuân theo mệnh lệnh của tôi..."

"À, cái gì..., di chuyển nhanh lên, tôi ghét nó... làm ơn..." Tetsuya nâng eo Miya và rút con cặc đang dính đầy mật ong của Miya ra. 

"Nếu muốn làm thì cậu có thể trở thành nô lệ của tôi. Hãy thề đi, Miiya."

"A, ta ghét ngươi... nhét vào... đồ quỷ..." Mei không còn tuyệt vọng nữa. 

Anh ta sắp phát điên, trong lòng có một sự phấn khích khó tả. 

Meiya cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình đến gần vùng căng mọng ở bụng dưới. 

Mỹ Á phát điên, cảm thấy lo lắng khôn tả. 

Tetsuya nắm lấy hông cô, ngăn không cho cặc anh tiến vào. 

"Đưa vào...xin vui lòng..."

“Vậy thì hãy làm như tôi yêu cầu, nhanh lên… Miiya”

“Thật tàn nhẫn… Miya là… nô lệ của anh Tetsuya…”

"Bạn có hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi không? Tôi muốn nghe điều đó từ chính miệng bạn. Nói nhanh lên." Mei cũng cúi đầu xuống, đồng tử của cô phát sáng với tông màu cực kỳ mãnh liệt khi cô nhìn xuống Tetsuya. 

Cơ thể khát nước đến phát điên. 

“Đúng vậy, Mei cũng là nô lệ trung thành của ông Tetsuya…Tôi sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh…” Mei cuối cùng cũng nói được những lời cấp dưới của mình với con trai mình. 

Và cùng với những lời đó, niềm vui về cái đẹp vang vọng trong tâm trí.

"Nô lệ Meiya...yêu cầu, đưa...vào cơ thể Meiya"

"Haha, đúng vậy... em là nô lệ của anh, Meiye... em phải luôn làm theo lời anh."

"Vâng...Ông Tetsuya, đúng như ông nói...Vậy xin ông đưa nó vào nhanh..." Tetsuya nâng mông mẹ lên, dùng một tay chỉnh âm hộ với cặc của mình rồi hạ eo Meiya xuống. 

"À..., à..., tuyệt, ừm..."

"Có vẻ như bạn thực sự muốn nó...Miya"

"Sắc đẹp cũng là nô lệ của tà dâm...À, vì vậy, tôi cảm thấy...thỏa mãn." Mei cũng say sưa với danh hiệu nô lệ. 

Bởi vì nô lệ có địa vị khiêm tốn nên họ có thể bình tĩnh tự vệ ngay cả trước những điều dâm ô, và có thể thỏa thích hưởng thụ bao nhiêu tùy thích. 

"Vậy à? Nô lệ Meiye"

"À... à..., à..."

"A, tôi sắp xuất tinh...Miya" Ngón tay của Tetsuya chạm tới khe hở hông của Meiya, đột nhiên móng tay của anh đâm vào hậu môn của Meiya, và anh sắp xuất tinh trong nháy mắt. 

Dương vật sắp nổ tung khi bị đẩy từ dưới lên trên. 

Đầu cặc áp vào cổ tử cung của Meiye, tinh dịch màu trắng đục tiếp tục phun ra. Mei cũng cảm thấy tinh dịch nóng hổi như đang đốt cháy mình, khiến cô say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“À, à, à… Ông Tetsuya, à…” Meiya rên rỉ một tiếng rồi ngã đè lên người con trai mình. 

Mặt khác, Tetsuya dùng đầu ngón tay xâm nhập vào hậu môn của mẹ và chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Meiya cảm thấy da mình bỏng rát và cô đang hít thở hơi thở nóng hổi. 

Cảm nhận được làn da mềm mại và mùi hương ngọt ngào, Tetsuya phấn khích bất tỉnh và lăn lên giường cùng với thi thể của mẹ mình. Những ngón tay đưa vào hậu môn của Miya và dương vật trong âm đạo của cô ấy lộ ra. 

“Chà…” Khoảnh khắc thứ của Tetsuya rơi ra khỏi cơ thể Meiya, Meiya chỉ thở hổn hển và cơ thể cô vẫn bất động. 

Mặt anh vùi vào vai Tetsuya. 

Tôi tự hỏi liệu Mei có bất tỉnh lần nữa không. 

Thực ra, Mei đang nhìn con trai mình. 

Bởi vì Mei không hề bất tỉnh, chỉ có thân thể tê dại và không còn chút sức lực nào. 

Tuy nhiên, tôi đã không phá bỏ tư thế kiềm chế với hai tay ra sau lưng. 

Xem xét rằng lời thề nô lệ đã được thực hiện với con trai ông ta. 

Vì chính ông là người đã khiến con trai mình trở nên như vậy nên ông không thể trách Tetsuya được. 

Vì vậy, nếu Tetsuya tỉnh dậy và nhờ mẹ anh làm nô lệ, bà sẽ cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho Tetsuya. 

Cô ấy chỉ tựa đầu vào vai Tetsuya và ngủ cùng nhau. 

Sáng hôm sau, Tetsuya bị đánh thức bởi mùi hương ngọt ngào. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của Mei trên vai Qiuzai. Người đẹp khỏa thân vẫn bị trói bằng hai tay sau lưng. Hôm nay tình cờ lại là Chủ nhật. 

Tetsuya nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ mình. 

Bộ ngực trần của cô ấy đang run lên một cách dâm đãng theo hơi thở của cô ấy. 

Tetsuya cảm nhận được sự ngọt ngào trên làn da của mẹ và có sự cương cứng mạnh mẽ giữa hông anh. 

Sau đó anh đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Miya. 

"Meiya... nô tỳ của ta..." Nghĩ rằng mỹ nhân đang ngủ trước mặt là của mình, trong lòng nàng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Từ giờ trở đi, tôi có thể tuân theo mọi mệnh lệnh. 

Vì cái đẹp cũng là nô lệ của chính nó. 

Tôi đã thề sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tetsuya ôm vai mẹ và kéo cơ thể trần truồng của Miya. Meiye cuối cùng cũng lặng lẽ tỉnh dậy. 

"Ôi, ôi..."

"Meiya..." Ngay khi mẹ cô tỉnh dậy, Tetsuya giật lấy môi cô. Meiya dần nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Nếu con trai xin mẹ phục vụ, Mei sẽ dâng toàn bộ thể xác và tâm hồn của mình làm nô lệ cho con trai. 

“Ồ, ông Tetsuya…”

"Mei cũng là người phụ nữ của tôi, à, tôi phấn khởi quá." Tetsuya đưa con cặc của mình lại gần mẹ. 

“A, dương vật của anh Tetsuya khỏe quá…”

"Haha, Meiye là nô lệ của tôi." Mặt Meiye lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn lè lưỡi xuống cặc của con trai mình. 

"Ồ, tốt quá, Meiye"

"Cảm ơn ngài Tetsuya đã khen ngợi. Chỉ cần ngài vui vẻ..." Tetsuya rất hài lòng với màn trình diễn làm nô lệ của Meiya. Anh ta túm lấy đầu mẹ và đẩy con cặc của mình vào cổ họng. 

Mei cũng rùng mình vì hơi thở bị tắc nghẽn. Nhưng Tetsuya vẫn chưa hài lòng. Sau đó anh ấn mạnh vào miệng Miya. 

"Ồ, tôi muốn xuất tinh. Nuốt đi, Miya." Miya chỉ có thể nuốt tinh dịch bắn vào cổ họng mình. Sau khi rút tay anh ra, Tetsuya yêu cầu Mei mở miệng để xác nhận rằng mẹ anh quả thực đã uống hết tinh dịch của anh. 

Con cặc được rút ra khỏi môi Meiye khi vẫn đang phóng ra, để lại tinh dịch trên người mỹ nhân. 

Chất lỏng đục của cơ thể làm vấy bẩn khuôn mặt của Meiye. 

“Đủ rồi… Mei cũng là nô lệ của ông Tetsuya…” Mei cũng nói những điều một nô lệ nên nói khi nhận tinh dịch của con trai mình. 

Tetsuya ôm vai mẹ rồi cả hai bước vào phòng tắm. Chúng tôi đi tắm để rửa sạch mồ hôi và dịch cơ thể của nhau. 

"Anh Tetsuya, xin hãy mặc nó vào." Meiya khỏa thân quỳ dưới chân Tetsuya và đưa chiếc quần lót mới cho con trai mình. 

"Cảm ơn mẹ"

"Không... Mei cũng là nô lệ của ông Tetsuya. Xin hãy xóa bỏ danh hiệu đó đi."

“Vâng, mẹ nô, được rồi, tôi hiểu rồi, Meiya…” Tetsuya nhìn Meiya khỏa thân với vẻ thích thú. Điều này nghe có vẻ như một người mẹ mong muốn trở thành nô lệ của con trai mình. 

Meiya dường như nhận ra mình đang được Tetsuya ngưỡng mộ nên cố tình khoanh tay dưới ngực và nâng ngực lên. 

"Nhưng, không phải chỉ khi chúng ta ở một mình. Sau khi danh hiệu đổi thành nô lệ, nó luôn được gọi như thế này."

"Đã hiểu...Anh Tetsuya"

"Haha, Meiye cô, nhanh mặc quần áo vào đi, tôi đói."

"Ừ, đợi một chút, tôi đi nấu ngay." Mei cũng quấn chiếc khăn tắm quanh cơ thể trần truồng bị tấn công rồi để Tetsuya một mình rời khỏi phòng thay quần áo. 

Tetsuya rất ngạc nhiên trước cách trang điểm của mẹ hôm nay. Và tôi nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp của tôi quả thực đã trở thành thứ thuộc về tôi. 

Sau khi vào bếp, Mei đang vui vẻ làm bữa ăn. 

Mei cũng mặc một chiếc áo tank top nữ màu be. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót gần như không thể che đi những phần bí mật của mình. Đang đeo tạp dề. Có vẻ như tôi không mặc áo ngực. 

Đầu tiên Tetsuya mặc một chiếc áo len không tay và quần short. 

Không lâu sau, Tetsuya được đặt đồ ăn trước mặt. Sau khi cởi tạp dề ra, cô nhìn thấy bộ ngực đung đưa dưới áo vest. 

"Anh Tetsuya, anh đói thì dùng nó nhé."

“Được rồi, cô Miya, chúng ta cũng ăn cùng nhau nhé.”

“Ừ” hai người bắt đầu dùng đũa. 

Người đẹp luôn vui vẻ. 

"Cô Miya, lại đây."

“Ừ…” Tetsuya ngồi cạnh và giục mẹ. Mei cũng rời chỗ ngồi và ngồi cạnh Tetsuya. Tetsuya đưa tay chạm vào vai Miya, di chuyển dây áo vest nữ của Miya. 

Mei hướng ánh mắt về phía Tetsuya và mỉm cười. 

Tetsuya dần dần đưa ngón tay lên ngực Meiya. 

Lúc này, bộ ngực của Miya lộ ra khỏi ngực áo ba lỗ nữ, Tetsuya lập tức nắm lấy bộ ngực từ phía trước. 

"Đẹp quá cô Miya"

"Thật sao?"

"Nó to, chặt và mềm...Cơ thể của Miya-san là của tôi."

"Phải...sắc đẹp cũng là thứ thuộc về anh Tetsuya..." Tetsuya nắm lấy ngực của Meiya và nhéo trong khi nâng chúng lên. Mei cũng bắt đầu thở hổn hển. 

"Chào cô Miya. Hôm nay chúng ta hẹn hò nhé."

"Tôi? Được rồi..."

"Hôm nay là ngày kỷ niệm nô lệ của cô Miya, cô ấy là nô lệ của tôi"

"Anh Tetsuya, cảm ơn anh." Mei cũng thực sự vui mừng trước lời nói của Tetsuya. 

“Vì vậy, chúng tôi đã đến đó và quan hệ tình dục.”

"Nó đâu rồi?"

"Ồ, còn công viên giải trí hay nơi nào tương tự mà tôi đã đến với cô Miya trước đây thì sao?"

"Ta rất vui vẻ, đã lâu không có đi khu vui chơi." Khi Tetsuya còn là học sinh tiểu học, anh đã từng khóc và nhờ Miya đưa cô đến đó. 

Gần đây, một loại toa tàu mới đã được giới thiệu ở đó và giờ đây nó đã trở thành địa điểm yêu thích của giới trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Vậy thì bắt đầu chuẩn bị"

“Ừ…” Mei cũng lấy ra bộ quần áo đã giấu bấy lâu nay trong toàn bộ quần áo của mình. 

Đó là một bộ quần áo không tay màu xanh nước biển với một chiếc váy ngắn dệt kim cùng màu. Váy ngắn có đường may siêu nhỏ. 

Treo một chiếc khăn lên trên hàng dệt kim. Chiếc quần lót còn là một đôi tất đen đã được cất giấu từ lâu. Áo ngực là kiểu dáng ban đầu không có dây đai. 

"Cô ổn chưa? Cô Meiye..."

"Làm ơn... nhìn xem, nó có đẹp không?"

"Ồ, nó đẹp quá." Tetsuya ngưỡng mộ cách mẹ anh thay quần áo. 

Mei cũng bắt đầu mặc áo ngực và quần lót rất ngắn. Đôi khuyên tai lấp lánh hiện rõ khi cô ấy vẫy mái tóc dài ngang lưng của mình. Nhận thấy ánh mắt của Tetsuya, Meiya bắt đầu hành động bẽn lẽn và lắc hông. 

"Đẹp quá, cô Miya, cô ấy còn có cả đồ lót gợi tình như vậy nữa."

"Ừ, tôi muốn ăn mặc đẹp." Mei cũng mặc áo khoác và mặc váy ngắn. Cuối cùng, anh nhìn kỹ diện mạo của mình trong chiếc gương soi toàn thân. 

Tetsuya nghiêng người tới và đặt tay lên hông Miya. Và ôm cô thật chặt từ phía sau. 

"Meiya...Anh rất thích em. Hôm nay em rất đẹp."

"Ông. Tetsuya..." Tetsuya vén váy của mẹ lên và dùng một tay vuốt ve qua lại đùi của Meiye. 

Tay còn lại nắm lấy ngực cô từ phía trên quần áo. 

Và môi anh đặt trên cổ mẹ anh. 

Cơ thể Meiye bắt đầu cảm thấy chán nản và cô liên tục thở hổn hển. 

"A, không...quần áo đều nhăn nheo..."

"Cô Miya là người phụ nữ tốt nhất." Tetsuya cuối cùng cũng buông ra, nhưng vết bẩn lại xuất hiện trên chiếc quần lót đẹp đẽ của anh. Mei cũng vô cùng lo lắng. 

"Hmm... ừm... ồ, ồ..." Những ngón tay của Tetsuya cuối cùng cũng bắt đầu bôi mật ong lên quần lót. 

"Ồ...ah...ra ngoài rồi..."

"Nó đã bị rò rỉ ra ngoài rồi, cô Miya."

"A... Ngươi thật mạnh mẽ." Meiya đột nhiên cúi đầu yếu ớt và chấp nhận lời mắng mỏ của Tetsuya. Nhưng Tetsuya đã mở cơ thể Miya ra. 

“Meiya, không mặc đồ lót có được không?”

"Cái gì, chuyện đó...thật khó chịu"

"Đây là mệnh lệnh, Meiye. Hãy cởi nó ra."

“À, vâng…tôi sẽ cởi chúng ra.” Mei không còn cách nào khác đành cúi xuống cởi quần lót ra. 

"Vậy chúng ta đi bây giờ nhé? Cô Miya"

“Vâng…” Tetsuya ôm vai mẹ và bước về phía cửa. Meiye thành thật để con trai bế cô. 

Mei cũng đi giày cao gót bện. Và đầu tiên là chạy ra ngoài cửa đợi Tetsuya. 

"Cô Miya... cô khóc rồi đấy."

"Không... Mei cũng là nô lệ. Hãy bắt nạt Mei đi..." Đồng tử của Mei ẩm ướt và ánh lên vẻ quyến rũ, như thể cô ấy đang tận hưởng sự sỉ nhục sau khi bị Tetsuya trêu chọc. 

"Miya, em cảm thấy vui khi bị bắt nạt phải không?"

“Vâng, tôi có thể nắm tay anh Tetsuya được không?”

"Haha, được rồi...hôm nay anh sẽ yêu em thật nhiều, Meiye."

"Ừ, ôi, tôi hạnh phúc quá." Hai người đã đến nhà ga gần nhất. Sau khi Tetsuya mua vé, anh đưa nó cho Miya. Trong khi chờ làm thủ tục vé, Tetsuya ôm vai mẹ và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ. 

Vẻ đẹp cũng đẹp. Cô ấy luôn trông trẻ trung. Tôi tiếc nuối người phụ nữ này đã sinh ra chính mình. Nhưng bây giờ người phụ nữ sinh ra anh đã trở thành nô lệ của anh. Nữ nô lệ xinh đẹp và tốt bụng. 

Thỉnh thoảng có người quay lại nhìn hai người họ. 

Thực ra, sắc đẹp cũng là nét đẹp thu hút sự chú ý của mọi người. 

Với khuôn mặt ngay thẳng và gọn gàng, mái tóc đen dài vừa phải và các đường nét trên khuôn mặt rất phù hợp. 

Mặc dù không cao bằng Tetsuya nhưng đôi chân của anh ấy rất thon thả. 

Cô ấy có thân hình cân đối, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả. 

Không ai có thể nghĩ rằng người đẹp này không mặc nội y. 

Nếu không có Tetsuya bên cạnh, có lẽ sẽ có nhiều người đến đón con gái. 

"Chào cô Miya. Có ai không chào cô khi cô đi dạo trên phố không?"

"Không..."

"Mọi người đàn ông đều sẽ thích một người xinh đẹp như vậy khi nhìn thấy anh ta."

“À…, đừng nói thế…” Tetsuya ôm Meiya vào lòng. Mei cũng chủ động nghiêng người về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Lại đây ngồi đi”

"Vâng..." Trên tàu còn rất nhiều ghế trống. 

Hai người tìm ngẫu nhiên hai chiếc ghế rồi ngồi cạnh nhau. 

Mei cũng tựa đầu vào vai Tetsuya. 

Tetsuya cũng đặt tay lên đùi trần của Miya. 

Và cô bé đang tận hưởng cái chạm nhẹ nhàng và săn chắc của cặp đùi đầy đặn của mẹ trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Người ngồi đối diện trông giống như một nữ sinh viên đại học. Lúc này, người đó đang nhìn hành vi của Tetsuya như thể cô ấy đang tỏ ra ghê tởm, nhưng cô ấy không có ý định nói ra điều đó. 

Vừa nãy, một người đàn ông ăn mặc như nhân viên công ty đã đứng chéo góc đối diện trước cửa. Người đàn ông thỉnh thoảng liếc nhìn Miya. 

Tuy nhiên, không có ai trong số hành khách dừng lại. Tôi chỉ lén nhìn vẻ mặt buồn bã của người đẹp và ngưỡng mộ thân hình dâm đãng của cô ấy. 

"Hmm... ừm" Meiya ngay lập tức nín thở khi nhận ra mình đang bị những hành khách xung quanh theo dõi. 

Tôi không muốn những hành khách khác nhận ra sự bất thường của mình chứ đừng nói đến chuyện chưa mặc đồ lót. 

Anh khép chặt đầu gối và ôm lấy vai Tetsuya. 

Hành động này rất giống hành động của một cặp đôi. 

"Này, Miya. Em cảm thấy rất thoải mái."

“À, vâng…” Mei cũng không mặc đồ lót để thỏa mãn dục vọng tàn bạo của con trai mình. Cô ấy vẫn sẽ tuân theo những mệnh lệnh vô lý hơn. Đó là lời thề nô lệ mà cô đã thề sẽ tuyệt đối tuân theo chủ nhân của mình, và đó cũng là lý do để thuyết phục bản thân làm như vậy. 

“Chà, được anh Tetsuya chạm vào… em thấy vui quá.”

"Haha, tôi sẽ chạm vào bạn nhiều hơn." Tetsuya duỗi ngón tay ra phía trong đùi của Meiya và vuốt ve về phía chân chân. Cô định kéo cao gấu váy ngắn lên, khiến hơi thở của mẹ cô trở nên dồn dập hơn. 

"À...À, anh Tetsuya"

“Cô đang chỉ thị cho tôi đấy à? Nữ nô chết tiệt…”

“Anh có thể làm bất cứ điều gì, nhưng…” Giữ bàn tay sắp lật lại của Tetsuya, Meiya gần như cầu xin. 

Nếu gấu áo vén lên sẽ lộ ra Mei không mặc nội y, thực sự sẽ trở thành một người phụ nữ lăng nhăng. 

"Bỏ tay ra..., Miiya"

"À..., cái đó..." Tetsuya hất tay Miya ra và nhanh chóng xắn gấu váy ngắn lên. 

Phần thân dưới không mặc gì của người đẹp lộ ra trước mặt hành khách. 

Ran, người ngồi đối diện với anh, đã chú ý đến tình hình ở đây từ nãy đến giờ. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh kinh ngạc đến mức đánh rơi cuốn sách đang cầm trên tay. 

Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông nhìn chằm chằm vào người đẹp mà không chút đắn đo. 

Người phụ nữ ngồi đối diện cũng sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng, nhìn thân dưới của Meiye với ánh mắt không thể tin nổi, nhưng trong mắt lại tràn đầy khinh thường. 

Những hành khách khác đang thì thầm với nhau về những gì đã được tiết lộ. 

"Chết tiệt, người phụ nữ đó không mặc đồ lót."

"Thật là một kẻ biến thái!"

"Thật thú vị khi có thể nhìn thấy một điều tuyệt vời như vậy ..."

"Người phụ nữ đó thực sự rất xinh đẹp..."

"Nhà triển lãm"

"Hehehe, âm hộ lộ rõ rồi..." Những lời thì thầm đầy xúc phạm và tò mò lọt vào tai Meiye. Mỗi lần nghe thấy, phần thân dưới trần trụi của mẹ cô đều run lên. 

Mei cũng đột nhiên tựa đầu vào vai con trai một cách yếu ớt, cơ thể run rẩy không ngừng. 

Tuy nhiên, trước sự xuất hiện công khai trên xe điện này, sự sỉ nhục này trong mắt mọi người, vẻ đẹp của Meiye dường như có vẻ bình tĩnh, và Meiye dần dần bắt đầu thở. 

"Hmm...ah...ừm..." Tetsuya nhìn Meiya đang thở gấp, rồi hài lòng rời khỏi ghế ôm vai Meiye. Chúng ta sẽ sớm đến trạm dừng công viên giải trí. 

Linh hồn của các hành khách gần như không còn nữa, tất cả đều đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lăng nhăng của người đẹp đã trở thành bí mật. 

Thông báo đã đến nhà ga vang lên, khi cửa mở, Tetsuya dường như cố tình đáp lại sự mong đợi như một cuộc triển lãm nghệ thuật, xắn gấu hông lên, để lộ cặp mông trần của Miya. 

Trong chốc lát, hành khách đã vang lên những tiếng hò reo tục tĩu và hỗn loạn. 

Da thịt quyến rũ của Mỹ Diệp không khỏi nóng lên. 

Mặc dù anh phải chịu đựng sự sỉ nhục khi bị cưỡng hiếp nhưng đó là cảm giác ngứa ngáy và đau đớn, sau đó là một hơi thở nóng hổi. 

"Ừm... ồ..." Mei cũng nhận thấy niềm vui đến từ cơ thể cô, trái ngược với sự xấu hổ, bắt đầu từ giữa đôi chân run rẩy của cô, và mật hoa tràn ra từ hũ mật ong chảy xuống. 

-***-Sau khi mua vé, cả hai bước vào khu vui chơi. 

Meiya ôm lấy cánh tay Tetsuya. Âm thanh kéo dài của buổi huấn luyện tiếp xúc trên tàu vẫn còn đó, đôi má đang sốt của cô lại càng sốt hơn. 

Mật ong tràn ra từ đôi môi bí ẩn đã chảy xuống đùi cô, sự chạm vào chảy ra khiến cô có cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. 

"À, anh Tetsuya..., anh có muốn đi vệ sinh không?"

“Được rồi, có phải vì vừa rồi cậu bị ướt không?”

"Ừ..."

"Sau một thời gian anh phải chấp nhận tình yêu của em. Vì vậy anh phải lau sạch nó." Có vẻ như Tetsuya đã biết tình trạng của cô lúc này. 

Vì con trai biết phản ứng của cơ thể cô nên mặt Meiye đỏ bừng và trông cô rất ngượng ngùng. 

Mei cũng nói với Tetsuya rồi bước vào nhà vệ sinh. Cô xắn gấu váy ngắn không mặc nội y bên dưới, để lộ phần thân dưới trần trụi. Quấn một chiếc khăn giấy quanh đầu ngón tay của bạn và bí mật ấn nó vào khe hở của phần dưới cơ thể. 

"Hmm... Ối, sao cậu lại chảy máu nhiều thế..." Khăn giấy trở nên vô dụng ngay sau khi hít phải nước mật ong. Đột nhiên tôi muốn khuấy động âm đạo của mình ngay lập tức và tận hưởng nó. 

Mei cũng lấy ra chiếc khăn giấy ở giữa phần thịt bí mật, nhanh chóng giũ nó xuống đất rồi thọc ngón tay vào phần thịt bí mật. 

"A...ah...không..." Mei cũng đột ngột rút ngón tay ra trước khi mất kiểm soát cơ thể. 

Anh ta lập tức ngừng lại hơi thở hỗn loạn của mình, đặt tay lên ngực và thở hổn hển một lúc trước khi bình tĩnh lại. Sau đó, anh quấn khăn giấy quanh đầu ngón tay một lần nữa và lau chúng cẩn thận mà không gây kích ứng da thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Sao em ra sớm thế, Miya? Chắc hẳn em muốn vào phòng đơn để hưởng thụ."

“Nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được… Tetsuya tiên sinh, xin hãy an ủi tôi.” Cô ấy nói vậy, nhưng Meiya trông rất lo lắng, và cảm giác ngứa ngáy trong da thịt cô ấy càng dữ dội hơn. Cô thở hổn hển và toát ra giọng điệu buồn bã của một người phụ nữ đã có gia đình. 

"Tôi rất ngưỡng mộ bạn, Meiye. Bạn sẽ đáp ứng yêu cầu của tôi chứ?"

“Ừ” Meiya không khỏi nhảy vào vòng tay của Tetsuya. 

Ngay cả Tetsuya cũng ngạc nhiên trước phản ứng của Miya, đồng thời anh cũng có tâm trạng vui vẻ. 

Anh nâng mặt mẹ lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mỹ Diệp. 

Meiya ôm chặt Tetsuya trong khi hôn con trai ruột Minoru của mình một cách say đắm. 

“Muốn tham gia vào việc đó không?”

Khi nói, Tetsuya chuyển sự chú ý sang chiếc xe quan sát lớn. 

Có phòng đơn bên trong. 

Chỉ có chỗ cho hai người. 

Và vì kích thước khổng lồ nên phải mất khá nhiều thời gian để đi hết một vòng. 

Lúc này, Meiya chỉ muốn nhờ Tetsuya xoa dịu cơn đau ngứa ngáy trên cơ thể cô. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào, cô chỉ muốn được yêu ngay lập tức.

"Ừ... em rất vui..."

"Xem ra cô Miya cũng là nữ nhân, dâm đãng như vậy."

“Chỉ cần có thể ở bên Tetsuya-san, em sẽ hạnh phúc ở bất cứ đâu.” Mei đỏ mặt và ôm chặt lấy cánh tay Tetsuya. 

Bà sẵn sàng cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho đứa con ruột của mình, cho dù bây giờ bà như một nữ nô hèn mọn. Được đi du lịch và chơi đùa cùng Tetsuya, cậu con trai đáng tự hào của Meiya, là khoảnh khắc vô cùng hạnh phúc đối với Meiya. 

Tetsuya cũng cảm thấy sau khi quan hệ tình dục với Meiya, khoảng cách giữa cô và anh dường như đã rút ngắn lại rất nhiều so với khi cô còn là mẹ anh. 

Nếu từ lâu rồi, Mei đã không ôm con thật chặt hay tỏ ra ngây ngất như vậy. 

Vì lý do này, cho dù những gì con trai cô cho cô là sự sỉ nhục và chế giễu tàn nhẫn, cô cũng sẽ không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Dựa đầu vào vai Tetsuya, anh xếp hàng chờ ở Xe quan sát lớn. 

Ý nghĩ cơ thể mình sẽ được con trai an ủi và xâm phạm sớm khiến cô há hốc mồm vì lo lắng chờ đợi. 

Chẳng mấy chốc đã đến lượt họ. 

"Ồ, cô Miya, hãy cẩn thận."

“Cảm ơn ông Tetsuya.” Ông được con trai dẫn đi vào toa quan sát lớn. 

Meiya tình cờ ngồi cạnh Tetsuya. 

Xe quan sát cũng từ từ bắt đầu đi lên. 

Khi đã lên đến độ cao mà mọi người bên dưới không thể nhìn thấy, Tetsuya ngồi thẳng dậy và ra lệnh cho người mẹ xinh đẹp quỳ giữa hai chân mình. 

“Meiya, nếu em muốn thì cứ tự mình lấy nó ra nhé.”

"Vâng..., vậy thì tôi được chào đón." Meiya đứng dậy từ phía Tetsuya và quỳ xuống giữa hai chân con trai anh. 

Và nhìn chủ nhân của mình với đôi mắt quyến rũ. 

Mẹ dùng những đầu ngón tay nhỏ bé của mình để mở khóa quần jean, và dương vật đang cương cứng của Tetsuya lập tức lòi ra. 

"Xin hãy để tôi phục vụ bạn"

"Được." Mei cũng dùng ngón tay buộc chặt dương vật của Tetsuya, di chuyển nó lên xuống một chút rồi đưa nó lại gần môi. 

Chiếc lưỡi vươn ra khỏi môi và nhanh chóng leo lên cuống thịt. 

Lắc tới lui, lắc mạnh đầu trước và sau gà. Sau khi gà đã thấm nước bọt, hãy trượt đầu lưỡi từ dưới lên trên. 

Lúc này, Tetsuya đặt ngón chân của mình vào giữa đầu gối Miya, vén váy ngắn của cô lên và để Miya chơi đùa với âm hộ của cô. 

Người mẹ phục vụ con trai mình trong khi khịt mũi thô bạo. 

"Được rồi, Miya. Ôm tôi một cái đi."

"À, vâng..." Mei cũng nâng eo lên, dùng ngón tay nắm lấy con cặc của Tetsuya, đồng thời ôm lấy đầu gối của con trai mình. 

Tetsuya cũng rất ngưỡng mộ sự phục vụ của mẹ mình. 

Anh ấy cũng rất hào hứng khi được làm điều này trong một căn phòng duy nhất trên bầu trời. 

Tetsuya xắn gấu chiếc áo len cộc tay của Miya lên. Chiếc áo ngực tiên phong làm nổi bật bộ ngực của cô cũng được cởi bỏ. 

Nhẹ nhàng tách ra khỏi sàn xe quan sát. 

Dương vật của cậu con trai cuối cùng đã đi sâu vào cơ thể Miya. 

Tetsuya nắm lấy mông Miya và kéo cô lại gần, rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô trong một hơi. 

"A...Anh Tetsuya, anh thật tuyệt vời..."

"Sắc đẹp cũng rất tốt... Haha, muốn thoải mái thì phải chăm chỉ hơn."

"Ồ..., tôi xin lỗi, anh Tetsuya..., à..." Mei cũng lấy tay ôm đầu Tetsuya, ngả người ra sau, vẫy eo dâm đãng và khóc một cách sung sướng. 

Nỗi thống khổ trong cơ thể cô lúc này mới được giải tỏa, dáng người rất quyến rũ. 

Tetsuya vuốt ve làn da nóng bừng của mẹ mình trong khi tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời với âm đạo của Miya. 

"À..."

"A...ah, thoải mái quá, nóng quá...cơ thể tôi như đang bốc cháy vậy." Tetsuya bắn vào cơ thể Meiya mà không hề báo trước. 

Tinh dịch nóng hổi được cảm nhận ở miệng tử cung của người mẹ. Mei cũng đầy mồ hôi, nhưng cô ấy không chỉ mệt mỏi mà còn thèm muốn khoái cảm của cơ thể. 

Cuối cùng, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh đã được thực hiện, cơ thể của người mẹ, cùng với cơ thể của Tetsuya, hoàn toàn kiệt sức, toàn bộ cơ thể cô như rơi vào trạng thái suy sụp. 

Sau khi xuống xe quan sát cỡ lớn, Tetsuya nắm vai Miya bước vào căng tin của công viên giải trí. Đầu tiên anh tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống. Meiya vẫn tựa vào vai con trai, dùng ánh mắt Đào Nhiên nhìn con trai mình. 

Tetsuya gọi cà phê và đợi người mẹ xinh đẹp của mình thức dậy. 

"Mẹ ổn không, mẹ?" Đối với Tetsuya, Mei quả thực là một người mẹ không thể thay thế được. Nhìn thấy mẹ mình bây giờ yếu ớt như vậy, Tetsuya không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Lúc này, Tetsuya không khỏi quên mất cái tên Miya và một lần nữa coi cô như mẹ. Và Mei thậm chí còn không còn sức để nói, nhưng cô có thể hiểu được ánh mắt lo lắng của Tetsuya trong nháy mắt. 

"À, anh Tetsuya...điều đó không quan trọng với tôi."

“Tôi đã làm một việc quá đáng với mẹ tôi…” Tetsuya đã từ thân phận chủ nhân trở lại thành cậu bé ban đầu, người con trai luôn quan tâm đến mẹ mình. 

Đây là điều Mei hài lòng nhất nhưng cô không muốn nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con trai mình. 

Nếu là con trai hiện tại của cô thì kết quả sẽ không như cô mong muốn. 

"Không, Tetsuya tiên sinh... Mei cũng là nô lệ, ngươi không cần phải tự trách mình."

"Mẹ..."

"Anh Tetsuya, anh có thích cơ thể của Miya không?"

"À, cứ như vậy... thế là tốt nhất." Mei cũng thực sự hạnh phúc sau khi nhận được lời khen từ con trai và mỉm cười đáp lại. Nó cũng loại bỏ sự lo lắng của Tetsuya. 

"Đây là lời khen ngợi cao nhất dành cho một nô lệ"

"Cô Meiya"

"Mei cũng là nữ nô trung thành của anh...xin hãy yêu Mei...anh Tetsuya"

"Tôi hiểu...Miya"

“Cảm ơn ông Tetsuya.” Tetsuya ôm Meiya vào lòng và hôn lên môi cô. 

Đầu lưỡi của Meiye lập tức bị con trai trói lại, như bị tình yêu trói lại. Cô vui vẻ nuốt nước bọt Tetsuya đổ vào miệng. 

Khi họ hé môi, Tetsuya vươn tay lên cặp đùi trần của mẹ, tận hưởng làn da mỏng manh đang phát sốt trong âm thanh giao nhau kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cặp đôi uống một tách trà trong căng tin và tập trung tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào lúc này. Tetsuya rất vui khi được ở bên Meiya. Người đẹp cũng có thể vui mừng trước hạnh phúc của con trai. 

“Này, đi ăn trưa thôi, Tetsuya-san.” Họ ngồi trên bãi cỏ trong công viên với những chiếc bánh sandwich và đồ uống mua ở căng tin. 

Sau khi trải ghế ra bãi cỏ, Mei còn mang theo một gói khăn giấy cho con trai. 

"Hãy sử dụng nó từ từ"

“Miya-san, chúng ta cùng ăn nhé.”

"Đúng." Meiya cầm chiếc bánh sandwich bằng cả hai tay và từ từ đưa vào miệng. Những ngón tay của cô ấy nhỏ và xinh xắn. 

Tetsuya đang nhìn mẹ mình ăn. Sau khi nhận thấy con trai đang nhìn mình khi ăn, Mei cũng mỉm cười dịu dàng đáp lại. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn rất nhút nhát."

"Tôi đang nhìn bàn tay của Miya-san, chúng đẹp quá."

"Haha, cảm ơn anh Tetsuya"

"Meiya, thử nằm đây xem"

“Vâng, thưa anh Tetsuya.” Meiya nở một nụ cười quyến rũ rồi nằm xuống bãi cỏ cạnh Tetsuya. 

Tetsuya nằm xuống bên cạnh người cô và đưa tay về phía cơ thể người đẹp. 

Vuốt ve qua lại ngực, cô đột nhiên ôm lấy ngực. 

"Thật là một cơ thể tuyệt vời... Tôi thích cơ thể của Miya nhất."

“Đúng vậy, cơ thể của Meiye thuộc về anh Tetsuya…” Tetsuya bắt đầu xắn gấu quần áo của Meiye lên, phơi bộ ngực không mặc quần lót ra nắng. 

Bộ ngực đẹp được xoa bóp. 

Người mẹ thở hổn hển vì xấu hổ vì bị phơi bày. 

"Hừm,...A!...Ồ!" Bộ ngực của Meiye lộ ra sự đàn hồi mềm mại trong tay con trai. 

Hơn nữa, sự xấu hổ của người mẹ càng được kích thích trong quá trình cọ xát, và cảm giác tủi nhục khi bị con trai đùa giỡn dưới ánh nắng đã làm tăng cường các giác quan của Miye. 

Tetsuya cũng bị kích động bởi phản ứng của mẹ trước những ham muốn tàn bạo của anh. Trên trán Mỹ Á lấm tấm chút mồ hôi, cộng thêm vẻ mặt chán nản vì bị sỉ nhục, anh có thể nhìn thấy ham muốn tình dục mãnh liệt của người vợ. 

Hoàn toàn cảm kích vẻ mặt đau khổ của Miya, anh ngừng chơi đùa với ngực cô và bắt đầu vuốt ve phần bụng dưới mềm mại của mẹ mình. Làn da nóng bừng vì xấu hổ truyền hơi ấm đến bàn tay Tetsuya. 

"Trời nóng quá. Cơ thể Meiya ướt rồi à?"

"Ừm... Tetsuya..., làm ơn, làm ơn xác nhận..."

“Nếu em bị ướt, em sẽ bị trừng phạt, Meiye.” Với tư cách là con trai của chủ nhân cơ thể mình, Meiye đã đích thân nói ra những lời đối thoại đáng xấu hổ như vậy để thỏa mãn dục vọng tàn bạo của mình. 

Tetsuya lợi dụng điều này và xắn gấu váy ngắn của Miya lên. 

“Ôi ôi…” Thảm thực vật tươi tốt giữa ngực và háng lộ ra, phô bày hết vẻ đẹp của người phụ nữ. Cô cũng bị tấn công bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cô bắt đầu lắc đầu và thở hổn hển. 

Tetsuya chơi đùa với háng mẹ. 

Dùng ngón tay chải và kéo những sợi lông mao duyên dáng lên, cơ thể Meiya run lên, như thể tứ chi bán khỏa thân đang thở hổn hển. 

Lúc này, Tetsuya cũng thọc sâu đầu ngón tay vào đôi môi bí ẩn đang thở dưới làn lông mao. 

"A..., tôi xấu hổ quá..." Anh dùng hai ngón tay vuốt ve thịt của Meiya ở bên trái và bên phải. 

Những nếp thịt màu đỏ cam lộ ra rất đẹp. 

Âm đạo của Meiye sáng bóng, nước mật ong chảy ra từ da thịt Meiye khiến nó ướt át. 

"Thật là một bà mẹ hư hỏng. Bà ấy ướt hết rồi phải không?"

"A..., tôi rất xin lỗi... tôi xin lỗi..., à..." Nước mật ong tiếp tục tràn ra từ phần da thịt cứng ngắc của Meiye. 

Trong khi mẹ cô xin lỗi Tetsuya, cô tận hưởng xu hướng dâm dục của mình khi các giác quan của cô tiếp tục cải thiện trong sự xấu hổ. 

"Tôi muốn trừng phạt bạn...Miya. Bởi vì chỗ của bạn đã quá tệ rồi."

"À...Ồ, được rồi. Hãy xâm chiếm Miya...tôi có vẻ không bình thường..."

"Không. Meiya là thú cưng của tôi." Tetsuya vui vẻ nhìn xuống Meiya đang sắp rơi nước mắt. Đó là một khuôn mặt bừng bừng giác quan và đang tìm kiếm một đòn quyết định. 

"Không có sự cho phép của tôi thì không thể bị ướt. Tôi muốn giáo dục con khốn xấu xa này. Đây là hình phạt."

“Ah, ah… làm ơn thỏa mãn tôi đi… wu… ồ, wu wu…” Tetsuya đột nhiên đưa ngón tay vào da thịt Meiya. 

Tay chân người mẹ nằm trên bãi cỏ không ngừng run rẩy, bà chỉ có thể thở hổn hển. 

Trong một góc của công viên giải trí nơi các gia đình và các cặp đôi hay lui tới, Mei đang bị chính con trai mình chơi đùa dưới nắng, để lộ bộ dáng dâm đãng của một mỹ nhân trầm cảm. 

Mei cũng quay mặt đi. Các giác quan không ngừng tuôn trào, ngón tay của con trai cô đang tàn phá da thịt Mei. Người mẹ đang phải chịu đựng cảm giác nóng bức và đau đớn nhưng bà không hề có ý định trốn thoát. 

Có người nhìn thấy Meiya, lập tức có một đứa trẻ vô tội bước tới. 

Không, không chỉ có trẻ em, còn có các cặp vợ chồng, cha mẹ và trẻ em đang nghỉ ngơi trên bãi cỏ, cũng như các nhóm thanh thiếu niên, tất cả đều nhìn bóng dáng ngượng ngùng của Meiya bằng đủ loại ánh mắt. 

Trong mắt những người đó tràn đầy tò mò và khinh thường, đều nhìn về phía Meiye bóng dáng. 

(Thật đáng tiếc, không, bây giờ tôi là một con chó cái. Một nữ nô dâm dục. Cứ thoải mái coi thường tôi)

Meiya đáp lại ánh mắt của họ bằng một nụ cười quyến rũ và thở hổn hển dữ dội. 

"À, ừm... Khuấy thêm nữa đi... Anh Tetsuya"

"Không có vấn đề gì nếu mọi người nhìn thấy nó sao? Miya"

"Ừ... Meiya cảm thấy rất vui. Cảm ơn sự phù hộ của ông Tetsuya..., à, à" người mẹ tuyên bố tình cảm dục vọng của mình với con trai, vẻ mặt giống như một nàng tiên, biểu cảm trên khuôn mặt từ căng thẳng chuyển sang thoải mái. 

Đó là một cảnh khiêu dâm không thể diễn tả được. 

Meiya choáng váng trước những ngón tay của Tetsuya khuấy động âm đạo của cô, và tứ chi cô bắt đầu co giật. 

"Làm đi, làm đi, buông bỏ thân và tâm"

"Ừ, ừ... ừ... ồ, đau quá... ừm, ừm, à..." Mei cũng được sự cho phép của sư phụ và nhảy cẫng lên vì sung sướng. Mặc dù cơ thể cô đang run rẩy nhưng cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào. 

Dưới cái nhìn khinh bỉ và tò mò của khách du lịch, Mei người đầy mồ hôi nhớp nháp, cơ thể run rẩy, ham muốn đau khổ càng trở nên mãnh liệt, như thể cô mãi mãi bị đốt cháy bởi ngọn lửa giác quan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trong khi Tetsuya nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ mình, anh rút những ngón tay đầy mật ong ra khỏi lỗ bí mật của Miye, hạ gấu áo len xuống để che ngực và chỉnh lại váy ngắn. 

Vẻ đẹp đẫm mồ hôi của Mỹ Diệp quyến rũ khó tả. Tetsuya ngày càng trở nên phấn khích hơn khi theo dõi. Nhưng anh ta không có ý muốn xâm phạm Meiye ngay lập tức. Chỉ chờ hơi thở của mẹ dịu lại. 

Cuối cùng, khi sức nóng của khoái cảm trong cơ thể Meiya biến mất, Tetsuya ôm xác mẹ vào lòng. 

"À...Anh Tetsuya. Em xấu hổ quá..."

"Vừa rồi tâm tình vui vẻ không? Meiye" tựa vào ngực con trai, được khuôn mặt Tetsuya nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Meiye cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

"Cô thật dễ thương, cô Miya"

"Anh Tetsuya,...anh yêu em" ông nói, áp môi gần cổ con trai mình. 

Tetsuya không trả lời ngay mà chỉ ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình. 

Hai mẹ con bất động hồi lâu tận hưởng hơi ấm của nhau. 

"Cô có muốn quay lại không? Cô Miya"

“Ừ…” Meiye gật đầu, ôm Tetsuya rồi cùng đứng dậy. 

Sau khi ra khỏi công viên, cả hai vẫn ôm nhau. 

Chuyến tàu về đông đúc hơn lúc đến, Mei lặng lẽ nắm tay Tetsuya ở góc tàu. 

Tetsuya không có kế hoạch nào khác và cứ đứng như vậy. Không ngờ, da của Meiye dần đỏ lên, mùi thơm ngọt ngào lan tỏa, cô ôm Tetsuya chặt hơn. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến gần nhà. 

Tetsuya ôm vai Miya bước về nhà. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau, hai người cũng cảm thấy khó có thể tách rời nhau. 

Tôi không muốn về nhà, tôi chỉ muốn hai chúng tôi cứ bước đi như thế này. 

"Này, cô Miya, sao cô vẫn chưa về nhà vậy?"

“Vâng, thưa anh Tetsuya.” Tetsuya dẫn Meiya tới công viên trẻ em gần đó. 

Mặc dù trong công viên mờ ảo có đèn đường nhưng vẫn có cảm giác cô đơn. 

Ngồi trên ghế ôm vai mẹ. 

"Chào anh Tetsuya"

“Meiya…” Meiya nhìn Tetsuya một cách trìu mến. 

Tetsuya đỡ cằm Miya và ấn môi vào đó. 

Một nụ hôn dài ngọt ngào bắt đầu. 

Dường như chỉ còn lại hai người họ, ôm nhau như thế này trong bóng đêm, và ở một nơi như vậy, trái tim họ say sưa. 

Meiya và Tetsuya cứ bị mắc kẹt như vậy, lén lút vuốt ve qua lại háng con trai, vạt trước quần dần dần phồng lên. Hơi thở của Tetsuya cũng trở nên gấp gáp. 

"Xin ông Tetsuya, hãy để tôi phục vụ ông"

"Ồ, Miya... làm ơn." Miya nằm trên đầu gối của con trai, cởi khóa quần của con, dùng ngón tay mềm mại để không khí ngoài trời tiếp xúc với dương vật của Tetsuya. 

"A, ngon quá. Dương vật của anh Tetsuya tuyệt quá." Môi anh đến gần đầu dương vật và anh hôn nó. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tetsuya, Meiya lập tức đưa toàn bộ con cặc vào miệng, nước bọt bao phủ nó. Lần này, trong lúc môi nàng đang vướng vào con cặc, nàng cứ dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vuốt ve nó. 

Những ngón tay thon dài cũng không ngừng đùa giỡn với gốc gà. 

“A, ngon quá… Sữa của Tetsuya-san ngon quá.”

"Mmm...Miya, tôi cảm thấy thật thoải mái."

“Tôi cũng rất vui… Mei rất vui khi được phục vụ ngài Tetsuya.” Chiếc lưỡi của Mei vuốt ve con gà trống một cách điên cuồng, thể hiện niềm hạnh phúc của một nữ nô trung thành. 

Thực ra, Tetsuya cũng cảm thấy vui vì được Miya phục vụ. 

Đối với Mỹ Diệp, được phục vụ con trai mình là điều hạnh phúc nhất. 

Và nếu con trai tôi có thể hạnh phúc thì nó phải rất hạnh phúc. 

“Meiya, ta muốn xâm phạm ngươi…đưa vào cơ thể ngươi.”

"À, anh Tetsuya...làm ơn, hãy tận hưởng cơ thể của Meiya đi." Tetsuya từ từ đứng dậy, để Meiya nắm lấy lưng ghế và quay mông về phía anh. 

Sau khi vén váy ngắn lên, đầu tiên cô vuốt ve qua lại cặp mông trần của mình, sau đó nhét dương vật của mình vào khe hở mông của Miya. 

"Da của Miya nóng quá. Và nó đã ướt rồi."

"Ừ..., bởi vì đó là thứ mà ông Tetsuya có thể xâm chiếm... nên nó ướt." Sự thật đúng như những gì Meiya đã nói. Da thịt xinh đẹp của người mẹ ướt đẫm vì đã nhận được thứ của người đàn ông. 

Ánh mắt Tetsuya đột nhiên tập trung vào hậu môn của mẹ cậu. Không biết hậu môn của Meiye có nhận ra ánh mắt rực lửa của con trai mình không, lúc này nó đang co giật. 

"Meiya, ở đây em vẫn còn trinh phải không?"

"À, ôi, à... không..." Tetsuya nhúng một ít mật ong tình yêu lên đầu ngón tay, sau đó bôi lên hậu môn của Miya và bắt đầu kích thích khu vực xung quanh hậu môn của cô. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Mei trở nên ngượng ngùng như một cô gái, toàn thân run rẩy. 

"Muốn xuyên vào, hehe, tôi muốn một trinh nữ xinh đẹp"

"À, chuyện đó... không thể thực hiện được... ôi." Khi hậu môn tiếp xúc với đầu dương vật, Meiya lập tức cảm thấy cơ thể như bốc cháy và thở hổn hển. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, Tetsuya vui mừng truyền lực vào thắt lưng của mình và nhét đầu điếu thuốc vào hậu môn của Miya. 

"À... ồ, à... đau quá... đau quá... không, ông Tetsuya"

"Ha ha, ngươi đã là sủng vật của ta rồi, ta định làm gì thì tùy ta."

"A, a, a... Ối, nóng quá... Anh Tetsuya, mông anh như đang bốc cháy vậy." Meiya cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, chịu đựng cơn đau xuyên qua trung tâm cơ thể trong khi chờ đợi đòn tấn công của Tetsuya kết thúc.

"Mời vào, Miya. Hậu môn của em còn trinh là của anh." 

"A, a... nóng, a..." Con cặc của con trai đã bị lỗ sau lưng lấp đầy đến tận gốc, âm hộ Meiye lại bắt đầu nóng lên, cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn.

Nó dần trở nên không thể chịu nổi và Mei cũng bắt đầu khó thở. Cảm giác ngứa ngáy và đau đớn trên da thịt khiến Mei hít một hơi thật sâu và thở ra thật sâu. 

"A, chuyện gì đang xảy ra vậy..., cảm giác này là thế nào? Thật kỳ lạ... Cơ thể Meiye đã trở nên kỳ lạ như vậy..." Cô ngạc nhiên khi cảm giác ngứa ngáy trên da thịt Mei còn mạnh hơn cả cơn đau, và chẳng bao lâu sau, cô không còn cảm thấy đau nữa. 

Phần dương vật của con trai tôi chìm trong hậu môn trở nên nóng và da thịt tôi bắt đầu ngứa ran. 

Tetsuya đưa tay ra và xâm chiếm da thịt Meiya bằng những ngón tay của mình. Đôi môi bí ẩn của Meiye vốn đã dính, mật ong tình yêu của cô không ngừng tuôn trào. 

“Túi khí nhỏ của Meiye có dính không?”

"A... Ối, đừng nói..., ô ô, không... ta cảm thấy kỳ quái..." Mei cũng phát ra một âm thanh vui vẻ, miêu tả cảm giác của hậu môn. Cơn đau xuyên thấu hậu môn biến thành tê dại trong da thịt. 

"Đi nhanh lên, Meiye"

"À, vâng..., hãy xử lý Meiya đi..."

"Haha, sao em lại nói muốn phá? Meiye"

"Ồ...ah, nghỉ đi...Anh Tetsuya, à, mông của Meiya cũng thấy thoải mái quá" Meiya hét lớn.

Tetsuya nắm lấy eo Miya và rút con cặc trong hậu môn của anh ra. Hậu môn của Miya dường như đang bóp chặt con cặc của Tetsuya. Kéo mạnh ra rồi cắm lại cho đến khi chạm tới gốc. 

"À, ừm..., à... nóng quá..., ha"

"A, thật sự là... tuyệt vời. Âm hộ thật tốt, nhưng hậu môn của Meiye còn tuyệt hơn." Tetsuya nhận thấy âm hộ của Meiye vẫn co giật, giống như một cô gái bị bỏ rơi đang khóc. Lúc này, anh tìm được một cái vòi cách đó không xa, có một dòng nước mỏng chảy ra. Đầu óc anh động đậy, như chợt nghĩ đến điều gì đó. 

"Meiya, phía trước nhất định rất cô đơn, ta cũng cần phía trước an ủi."

"À không..., à" Tetsuya nhấc chân mẹ lên và bế bà lên trong khi chạm vào lưng Meiya. 

Và đi về phía vòi nước ở trạm nước uống. 

Khi vòi chạm tới vị trí ngay phía trên da thịt của Mỹ Diệp Mỹ, cô ấy cứ như vậy buông thõng xuống. 

"A, a, a..., ngươi đang làm gì thế?"

"Ngươi cảm thấy rất thoải mái sao? Trước sau đều bị xâm phạm."

“À, ồ… đừng…, à…” Tetsuya phớt lờ sự phản kháng của Meiya và hạ thẳng eo mẹ mình xuống. Vòi của trạm uống nước ép vào đôi môi bí ẩn của Miya. 

"Này, à... ồ..."

"Rất thoải mái, Miya. Haha, không cần kiên nhẫn." Sau khi xác nhận rằng vòi bạc đã được ép vào cơ thể mẹ mình, Tetsuya bật công tắc vòi. 

Ngay lập tức, Meiya nhận được một luồng nước lạnh lớn và mạnh mẽ vào cơ thể. 

Nước tràn qua âm đạo của Mei và tràn ra ngay lập tức, như thể Mei cũng đang xuất tinh rất nhiều. 

"Wow, cặc tôi căng quá."

"Ồ... Miye, à... à..."

"Tôi cũng muốn đi!" Cơ thể Meiye đột nhiên run lên, tinh dịch màu trắng được tiêm vào sâu trong trực tràng của mẹ cô. 

Sau lưng Miiya chứa đầy chiết xuất nam tính nóng bỏng và nước được bôi lên phía trước của cô ấy. Lúc này, cô mở miệng và thở hổn hển một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tetsuya bế Miya đang bất tỉnh lên, ngồi lên băng ghế và đặt mẹ cậu lên đầu gối. Cô vừa ôm mẹ vừa vuốt ve làn da của Miya. 

Meiya yếu ớt cúi xuống, nhưng trong mắt lại tràn đầy trìu mến. 

Cảm kích vẻ đẹp của mẹ một lần nữa, Tetsuya đặt tay lên cặp đùi đang căng thẳng của Meiya, tận hưởng sự đụng chạm tinh tế. 

"Chà, chà..." Meiya vô thức rên rỉ. Bầu ngực đầy đặn và có cảm giác đàn hồi khi cầm trên tay. Nó thật phong phú và đẹp đẽ, thật hoàn hảo. 

Tetsuya vô thức chiếm lấy đôi môi của người đẹp. 

"Không..., à, anh Tetsuya"

“Em tỉnh rồi, Meiye.” Sau khi tách môi ra, Meiye liếc nhìn khuôn mặt của con trai mình. Tetsuya trông có vẻ tử tế. Mei cũng đặt tay lên bàn tay đang xoa ngực của Tetsuya, đồng thời cầu hôn một cách vô ích. 

"Ồ..."

"Chà..., tôi thích cơ thể của Miye." Tetsuya đỡ mẹ mình bằng đầu gối. Và sau khi đứng dậy, anh lại ôm mẹ vào lòng. 

"Cô có muốn quay lại không? Cô Miya"

"Ừ" Meiya lại ôm chặt Tetsuya, ôm anh chặt nhất có thể, sau đó ôm lấy cánh tay anh và bắt đầu bước trở lại. 

Không lâu sau khi rời khỏi công viên dành cho trẻ em, chúng tôi đã đến trước cửa nhà mình. Miyana mở chìa khóa và bước vào nhà. Anh ta ngay lập tức được bấm và đi qua cửa. 

Tetsuya cởi giày và ngồi xuống ghế sofa trước TV trong phòng khách. Mei cũng tranh thủ thời gian này vào bếp pha trà. 

“Xin hãy sử dụng nó, ông Tetsuya”

"Không, tôi không khát. Cô Miya." Miya quỳ trên sàn trước mặt Tetsuya và phục vụ con trai mình tách trà đã pha bằng cả hai tay. 

Đương nhiên, Tetsuya nhìn xuống người mẹ nô lệ đang đứng trước mặt mình. 

"Meiya, hôm nay em vui không?"

“Ừ, hôm nay là một ngày đặc biệt. Đó là một ngày rất hạnh phúc với Tetsuya-san.”

"Mông của bạn thế nào?"

"Tôi cảm thấy..., hay gì đó giống như đang bước vào." Nhắc tới hậu môn, Mei cũng đỏ mặt. Tôi ôm má và không biết phải nói gì. 

"Cho tôi xem"

“Ừ…” Mei hợp tác quay lại, xắn gấu váy ngắn lên, cúi người và duỗi mông ra cho Tetsuya nhìn. 

Tetsuya vuốt ve qua lại mông mẹ, rồi đẩy khe hở ra và cẩn thận quan sát hậu môn. 

"Hôm nay ở đây rất thoải mái, Meiye"

"À, vâng...cảm giác rất đặc biệt." Mei còn đỏ mặt hơn nữa khi xu hướng lăng nhăng của cô bị chỉ ra. 

Nhưng việc Tetsuya nhìn vào hậu môn của mình càng khiến Meiya phấn khích hơn. 

Mỗi lần Tetsuya thọc ngón tay vào hậu môn, cơ thể cô lại rung lên. 

"Từ bây giờ cậu phải dọn dẹp nơi này thật sạch sẽ. Tôi có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào."

"Đúng!" Tetsuya rút ngón tay ra khỏi hậu môn và chạm vào đôi môi bí ẩn một lần nữa. Cô ấy dùng đầu ngón tay vạch ra khu vực xung quanh lối vào của mình và Meiya thở ra một hơi buồn bã. Tuy nhiên, Tetsuya ngay lập tức hạ gấu váy xuống. 

"Sẵn sàng rồi, cô Miya"

“À, cảm ơn con.” Mei lại đỏ mặt và quỳ xuống dưới chân con trai mình. Và trong khi ném cho người chủ dễ thương một cái nhìn rực lửa, anh ta hỏi về những sắp xếp trong tương lai. 

"Anh Tetsuya, anh có muốn đi vệ sinh trước không?"

"Ừ... Cô Miya cũng đổ mồ hôi rất nhiều."

"Ừ, vậy đợi một lát. Tôi đi chuẩn bị trước." Mẹ anh đi chuẩn bị. Tetsuya dựa vào ghế sofa và nhớ lại chuyện xảy ra từ hôm qua đến sáng nay. 

Hôm qua, lần đầu tiên tôi đã biến mẹ tôi thành nô lệ. 

Hôm nay đứng dậy, Mei cũng bị trói lại và tuyên thệ làm nô lệ. 

Chơi đùa với phần thân dưới trần trụi trên tàu ở công viên giải trí. 

Quan hệ tình dục trong xe xem và chơi đùa trên bãi cỏ. 

Trong công viên quay lại có một trinh nữ đã bắt được lưng của Miya. 

Mei đã hoàn toàn trở thành nô lệ của chính mình, cô rất vui vẻ và vui vẻ, chủ động phục vụ Tetsuya. 

Trước khi quan hệ tình dục với mẹ, thân hình trần trụi xinh đẹp của Miya được trưng bày trước mặt Tetsuya. 

Nhưng bây giờ cô ấy rất thành thạo công nghệ. 

Người mẹ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của con trai. Mei cũng thích thú khi bị sỉ nhục khi ra lệnh. Anh ấy đã cống hiến cả thể xác và tâm hồn của mình để làm Tetsuya hạnh phúc. 

Bộ ngực không đầy đặn đến thế. Những đường cong tuyệt đẹp của đùi. Cặp đùi dài và bàn chân đẹp. Cơ thể trần trụi của Miya chỉ dành cho Tetsuya. 

"Anh Tetsuya, anh đã sẵn sàng rồi."

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tetsuya ngay lập tức dừng suy nghĩ của mình lại và dẫn Mei vào khu vực cởi quần áo. Sau khi cởi trần, mở cửa phòng tắm. Mei cũng theo sau từ phía sau. 

"Để tôi tắm rửa cho anh, anh Tetsuya"

“Được rồi…” Meiya trải một chiếc khăn tay lên đùi, nhỏ nước thơm vào đó, tạo bọt và bắt đầu xoa lưng Tetsuya. 

Mọi ngóc ngách trên cơ thể Tetsuya đều được cọ xát cẩn thận. 

Và anh ngồi xổm xuống trước mặt Tetsuya, cẩn thận xoa từ hậu môn của Tetsuya đến bi của mình. 

Vì tâm trạng vui vẻ nên dương vật của anh cương cứng và đập vào má Miye. 

"Ồ, thật tuyệt vời..."

"Muốn không? Vậy rửa sạch đi."

“Được rồi…” Meiya nắm lấy dương vật của Tetsuya và rửa sạch sẽ một cách cẩn thận. Gà trống run rẩy trong tay mẹ, mạch đập đều đặn. Mei cũng chăm chú nhìn nó và lau chùi nó một cách cẩn thận. 

Cuối cùng, tắm sạch trên cơ thể con trai bạn. 

"Cảm ơn cô Miya. Thật sự rất thoải mái."

"Tôi sẽ làm điều này mỗi ngày kể từ bây giờ"

“Điều đó không thể tốt hơn”

“Haha, vậy thì, anh Tetsuya, xin hãy đi tắm trước đi.” Meiya bảo Tetsuya đi tắm trước và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Tetsuya nhìn Miya đang tắm. 

"Đối diện với lối này"

“Ừ” Mei cũng xoay người vào bồn tắm, dang hai chân sang trái phải, duỗi tay về phía bụng dưới. Dùng tay xoa nhẹ âm hộ từ lối vào đến hậu môn. Cuối cùng rửa sạch dưới vòi sen. 

"Tôi xin lỗi." Mei cũng đi vào bồn tắm và ngồi xuống giữa chân Tetsuya. 

Bồn tắm hẹp chỉ có thể chứa được cơ thể của hai người. 

Tetsuya vòng tay ôm lấy mẹ mình. 

Ngực của cô ấy áp vào ngực của Kamiya. 

"Anh Tetsuya..., xinh đẹp và hạnh phúc"

"Có phải vậy không?"

"Đúng vậy, tôi rất hạnh phúc. Vì tôi thuộc về anh Tetsuya."

"Tôi thực sự rất sốc. Thì ra mẹ tôi lại lăng nhăng như vậy."

"À..., tôi xin lỗi, anh Tetsuya..." Meiya yếu ớt cúi đầu. Tôi thực sự là người lăng nhăng. Cô sẽ làm bất cứ điều gì nếu con trai cô hạnh phúc. 

"Điều này có làm tôi khó chịu với bạn không?"

“Không phải là tôi ghét, bởi vì người phụ nữ tốt như vậy thuộc về tôi.” Tetsuya nắm lấy ngực mẹ và dùng tay kia chạm vào mông Meiya. 

Mei cũng lập tức vui vẻ, nở nụ cười ngượng ngùng, chủ động dẫn tay Tetsuya chạm vào ngực mình. 

"Anh Tetsuya...cảm ơn anh"

"Meiya, em là người phụ nữ của anh...Mẹ là nô lệ của anh." Tetsuya hôn lên môi Meiye. Người mẹ cũng nhiệt tình đáp lại con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi cả hai ra khỏi phòng tắm, họ quyết định đi ăn. Mei cũng mặc một chiếc áo phông dài tới đầu gối và không mặc quần lót. 

Tetsuya vẫn mặc chiếc áo len cộc tay và quần short như thường lệ. 

Chẳng mấy chốc, hai bữa tối đã được đặt lên bàn. 

Thông thường chỉ có hai người ăn cùng nhau. 

Hai mẹ con đã hơn chục năm chung sống như thế. 

Và từ hôm nay trở đi, họ trở thành mối quan hệ mới giữa ông chủ và nữ nô lệ phục vụ ông. 

“Xin hãy ăn càng nhiều càng tốt, anh Tetsuya.”

“Ồ, cô Meiye nấu ăn ngon thật đấy.” Meiye vui mừng sau khi nghe được lời khen của con trai, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Mặt anh ấy cũng đỏ bừng và nhìn Tetsuya bằng ánh mắt ươn ướt. 

Cho đến bây giờ, con trai tôi chưa bao giờ nói điều gì như thế. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nghi ngờ về tình yêu sâu đậm của con trai dành cho tôi. 

Tuy nhiên, có thể dùng những từ như thế này sẽ khiến Mei thể hiện lòng trung thành của mình với Tetsuya nhiều hơn. 

“Tôi thực sự rất vui khi được anh Tetsuya khen ngợi.”

"Tất nhiên rồi, vì sắc đẹp cũng là nô lệ của tôi." Khi nói, Tetsuya cũng trở nên ngượng ngùng. Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp của Tetsuya khiến tôi càng cảm thấy khó tin hơn. 

Ăn xong, hai người trực tiếp đi vào phòng ngủ. Tetsuya quyết định sử dụng căn phòng này từ giờ trở đi. Bây giờ không cần thiết phải sử dụng phòng kiểu Nhật nữa, vì đó là nơi hai người quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Vì Mei là người phụ nữ của chính mình nên việc làm đó là quyền tự nhiên. Mei cũng vui vẻ nhận lời. 

Bởi vì ông sẽ tuân theo mọi yêu cầu của con trai mình. 

“Meiya, cởi quần áo ra và khoe cơ thể đi.”

“Ừ” Mei cũng cởi chiếc áo phông duy nhất cô đang mặc và đứng trước mặt Tetsuya. Tetsuya ngồi xuống mép giường, ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ từ trên xuống dưới. Ngay sau đó, anh đưa tay ra ôm lấy ngực cô. 

"Mẹ đẹp quá mẹ ơi"

"À, hãy tận hưởng cơ thể của Miye đi." Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ cô, véo rồi nâng lên. Meiya ngay lập tức thở hổn hển. 

"Cởi nó ra, Meiye"

"Vâng, tôi xin lỗi." Tetsuya nằm xuống giường. Meiya, người nghe lệnh, trèo lên người con trai mình và trượt ngón tay từ vạt áo của cậu vào ngực Tetsuya. 

Làn da của chàng trai chạm vào đầu ngón tay cô, Mei sững sờ trong giây lát, nhưng sau đó cô rút chiếc áo len cộc tay ra khỏi tay mình. 

Meiya lại duỗi người và xoa xoa ngực Tetsuya bằng núm vú căng phồng của mình. 

Hơn nữa, sau khi vuốt ve bộ ngực của mình một lúc, cô dùng đầu lưỡi lần theo ngực của con trai mình, từ từ liếm xuống phía dưới. 

"A, thật thoải mái và đẹp đẽ."

“Hehehe, anh Tetsuya, hãy để Meiya phục vụ anh tốt hơn nhé.” Meiya cẩn thận đặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình lên ngực và bụng Tetsuya, rồi đặt ngón tay lên mép quần đùi của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống. 

Mặc dù một đầu của nó chạm vào dương vật đang cương cứng của Tetsuya nhưng anh vẫn cẩn thận giữ nó lại và dương vật trôi qua một cách trơn tru. 

Thân thịt lộ ra từ chiếc quần đùi bó sát cũng có chất lỏng trong suốt tràn ra từ vết nứt ở đầu do sự phục vụ của Miya. 

Tuy nhiên, Meiya phớt lờ con cặc, cởi quần đùi khỏi đầu gối và nhẹ nhàng kéo chúng ra khỏi chân Tetsuya. 

Cứ như vậy, cô ép cơ thể trần truồng của mình vào giữa hai chân Tetsuya, rồi giữ ngón chân của con trai mình. 

Tetsuya quan sát hành động của mẹ mình một cách thích thú. Mei cũng dùng môi giữ các ngón chân của con trai mình và dùng đầu lưỡi chà xát cẩn thận và cẩn thận những khoảng trống giữa chúng. 

"Ồ...tuyệt quá, Miye...thật thoải mái."

"À, ngon quá... ngón chân của Tetsuya-san ngon quá..." Người mẹ bị ám ảnh bởi việc phục vụ nô lệ cho con trai mình. 

Vì là nô lệ nên anh mới có thể làm được những việc như vậy, đồng thời anh cũng tự thuyết phục bản thân rằng điều đó có thể khiến Tetsuya vui vẻ và mang lại niềm hứng khởi mới cho bản thân. 

Trong khi vuốt ve dương vật lên xuống, cô cũng tự tay lau sạch ngón chân cho con trai. Lần này cô ấy cầm con gà trống bằng cả hai tay. 

Trong tay Miya, dương vật của Tetsuya đang mở rộng, nóng bỏng và đang đập.

“À, dương vật của anh Tetsuya to lắm, tuyệt quá.”

"Nhờ có sự phục vụ của Miya...như một phần thưởng, bạn có thể tận hưởng nó một cách thỏa thích"

"A... Tôi mừng quá. Meiya có thể tận hưởng nó, Tetsuya-san."

“Em là một người phụ nữ đáng yêu, Meiya.” Tetsuya nắm lấy đầu Meiya đang nằm giữa háng mình, sau đó đôi môi đỏ mọng của mẹ anh mút lấy đầu cặc. 

Mei cũng có vẻ như đang ăn đồ ăn ngon. Cô liên tục nhét dương vật cương cứng của mình. Đầu bị tóm và dương vật bị đẩy mạnh vào trong. 

Meiye không bận tâm chút nào và để cái quy đầu cứng ngắc mắc kẹt trong cổ họng. Mei cũng âm thầm làm theo yêu cầu của Tetsuya và hoàn thành nhiệm vụ của một nữ nô một cách trung thực. 

"A..., tôi sắp xuất tinh rồi, Meiya...nuốt hết đi."

"Woo, ow... ow..." Chất nhầy nóng hổi trào ra từ đầu cặc, ấn vào cổ họng Meiye. 

Với đà áp đảo, tinh dịch trắng đục trào lên cổ họng người mẹ. 

Mei gần như nghẹt thở và cơ thể cô run rẩy. Dù rất run nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để chấp nhận và uống hết tinh dịch của con trai mình. 

"À... à... Ông Tetsuya, cảm ơn ông..."

“Sữa của tôi thế nào?”

"Vâng. Nó rất ngon. Sữa của anh Tetsuya đặc và ngọt..." Meiya thì thầm trong khi tiếp tục phục vụ con gà trống đang cuồng nộ. 

Nắm lấy gốc dương vật, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật, lắc mạnh lông lên xuống với hy vọng Tetsuya sẽ sống lại. 

Hơn nữa, khi đầu lưỡi liếm, con gà trở nên nhờn, đầy nước bọt, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

"Tôi uống nó mỗi ngày. Tôi thực sự mong chờ nó."

"Được rồi..."

"Lên đi, Meiya." Meiya ôm ngực con trai vào sát và dựa vào Tetsuya. 

Bộ ngực đầy đặn, tức giận của Miya áp vào bộ ngực rắn chắc của con trai cô, truyền đến Tetsuya một cảm giác tuyệt vời. 

"Bộ đồ giường được làm hoàn toàn bằng thịt."

"Hả?"

Tetsuya ôm lấy cơ thể mẹ mình, siết chặt cánh tay trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực của bà. 

Ngực của Miya có độ căng và đàn hồi khi được ôm và chúng nảy lên như những quả bóng cao su chạm vào ngực cô. Đó thực sự là một liên lạc tuyệt đẹp. 

Tay Tetsuya trượt ra sau lưng Meiye, tận hưởng làn da mỏng manh. Rồi anh chạm vào cặp hông đầy đặn. Ngoài những đường cong tuyệt đẹp, họ còn đầy nét quyến rũ của một người vợ trưởng thành. 

Cơ thể Meiye được bàn tay con trai vuốt ve qua lại. Sự đụng chạm khiến cô thở hổn hển và hào hứng cọ xát núm vú cứng cáp của mình vào ngực con trai mình. Niềm khoái cảm tuyệt vời chạy dọc sống lưng cô và làm ướt hũ mật của Meiye. 

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, Meiye, em sẽ trở thành chăn bông của anh."

“À, cái đó…” Tôi không biết phải trả lời câu nói đùa tục tĩu của Tetsuya như thế nào. Má của Meiya đỏ bừng. Tuy nhiên, đối với Mei, khi họ đùa giỡn với nhau như thế này lại là khoảng thời gian hạnh phúc không thể tả được. 

Trong khi chải tóc cho mẹ, Tetsuya nhìn vào mặt Miya và thì thầm với giọng trầm. 

"Cô Miya. Nếu cô ấy là người phụ nữ của tôi thì cô ấy phải tuân theo mệnh lệnh của tôi."

“Dù cậu có làm gì thì hãy làm như lời cậu Tetsuya nói.” Người mẹ thề sẽ trung thành tuân theo mệnh lệnh của con trai, đồng thời thuyết phục cô trong lòng rằng cô là nô lệ của con trai ông. 

Mei cũng ngượng ngùng cười khúc khích, da thịt lại cảm thấy nhột nhột. 

Tetsuya chỉ ôm cơ thể Meiya và ngủ thiếp đi. Meiya vui lòng kéo chăn lên. 

Vì vai Meiya được con trai giữ nên cô sợ đánh thức cậu bé do cử động mạnh, nhưng cô không thể để Tetsuya bị cảm lạnh. 

Lúc này Mei mới nhìn đứa con trai đang say ngủ với thái độ của một người mẹ, cô mỉm cười ngây ngất. 

Mei cũng quyết định làm nô lệ cho con trai mình. Tetsuya cũng chấp nhận một người mẹ lăng nhăng, nghiện thú vui xác thịt. 

Và anh không ghét cô vì anh là nô lệ. Chỉ cần bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của anh ấy, cho dù bạn có làm những việc dâm đãng đến đâu. 

Vẻ đẹp sẽ được trao cho Tetsuya bằng cả cơ thể và trái tim. 

Mei cũng nhìn lần cuối vào khuôn mặt đang say ngủ hài lòng của con trai mình, nằm xuống bên cạnh nó và nhắm mắt lại sau khi đến gần cơ thể con. 

Bắt đầu từ ngày mai, theo lệnh của Tetsuya, một nhiệm vụ đang chờ đợi người mẹ nô lệ. 

Trong lúc chờ đợi, má cô bắt đầu nóng lên, dần dần Mei cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngày hôm sau, Mei cũng dậy sớm như thường lệ. Hơn nữa, khi nghĩ đến việc bị Tetsuya ôm rồi ngủ quên trên giường trong phòng ngủ của hai vợ chồng, anh cũng nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

"Ừ, tôi..."

“Sao tôi có thể không tuân lệnh ông Tetsuya được?” Meiya bí mật tuột khỏi vòng tay Tetsuya và lập tức xuống giường. 

Bạn không khỏi liếc nhìn Tetsuya đang ngủ say, khuôn mặt ngây thơ khi ngủ dường như vẫn còn đó, rồi bạn vội vàng nhặt chiếc áo phông đã cởi tối qua và rời khỏi phòng ngủ. 

Đã gần đến giờ và bữa sáng thường được chuẩn bị vào lúc này. 

Mệnh lệnh đêm qua hiện lên trong đầu Meiye. Là nô lệ, Meiya phải tuân theo nhiều quyết định khác nhau của Tetsuya. Đây cũng là kế hoạch của Meiya trong tương lai. Phục vụ bằng miệng cũng là một trong số đó. 

Khi quay lại phòng ngủ, Tetsuya vẫn đang ngủ. 

Mei cũng chậm rãi cởi áo phông, để lộ thân hình trần trụi. 

Sau đó ông lột tấm trải giường ra khỏi chân con trai mình và nhìn vào cơ thể trần truồng của Tetsuya. 

Một phần cơ thể anh đã co giật mạnh mẽ từ sáng. 

"Ồ... tuyệt quá. Ông Tetsuya, xin hãy để tôi phục vụ ông." Vẻ đẹp của Meiya bị nhuộm đỏ, nhưng cô vẫn không chút do dự đưa mặt vào giữa háng con trai mình, dùng ngón tay út tóm lấy con cặc mạnh mẽ. 

Cảm giác nóng bỏng trên tay khiến Meiya nhớ đến niềm vui mà dương vật trẻ trung tràn đầy sức sống có thể mang lại cho cô. Cơ thể cô run rẩy, cô không nhịn được mà tiến lại gần đầu lưỡi của mình. 

"Ừm...Ngài, à...ha...wu" Cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ quấn quanh con gà trống, phủ đầy nước bọt, âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ. 

Mei cũng cúi người, vuốt ve ngực trong khi tiếp tục phục vụ. 

Anh lắc đầu lên xuống một cách mạnh mẽ, nhưng trước sự phục vụ nhiệt tình của mẹ, Tetsuya vẫn chưa tỉnh dậy mà con cặc của anh đáp lại môi nô lệ, càng trở nên to hơn, những giọt nước trong suốt rỉ ra từ khe hở đầu. 

"A...ồ, nóng quá..."

"Không..., hả? Ồ, nó đẹp quá."

"Haha...Anh Tetsuya, anh tỉnh rồi à?"

"Haha, lúc tỉnh dậy đã thấy cô Miye đang phục vụ mình, em thật đáng yêu." Tetsuya chìm vào giấc ngủ, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và ngắm nhìn biểu cảm của Miye. 

Và cô ấy nắm lấy bộ ngực đang run rẩy và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"À, không..., à, không..."

"Không có gì đâu Meiye. Đó là phần thưởng mà em xứng đáng nhận được." Tetsuya ôm mẹ mình vào lòng. Tuy nhiên, Meiye tỏ ra phản đối vì không muốn con trai mình đi học muộn. 

Nhưng Tetsuya đã ngưỡng mộ thân hình trần trụi tươi tắn của Miya từ sáng. Vẻ đẹp của mẹ cô từ lâu đã khơi dậy những ham muốn tàn bạo trong cô. 

"Không, ông Tetsuya. Đi ăn nhanh đi."

"Tôi cần nhét nó vào trước. Đây cũng là nhờ sự phục vụ vừa rồi của anh."

"Tôi không có đủ thời gian... Tôi sẽ muộn mất."

“Không thành vấn đề nếu cậu nhét nó vào âm hộ của mình một lần…” Nói xong, Tetsuya đẩy Meiya xuống giường. Người mẹ xinh đẹp tỏ vẻ cam chịu. Tetsuya ngay lập tức đặt tay lên cặp hông chín chắn của Miya. 

“Anh Tetsuya, xin hãy tấn công Meiya từ phía sau.”

“Hehehe, hóa ra là vậy. Mei cũng thích bị xâm phạm từ phía sau.”

"Vâng... xin hãy biến Mei thành một con điếm dâm đãng, anh Tetsuya." Tetsuya cảm nhận được sự chạm vào mông của mình bằng tay, vuốt ve qua lại dọc theo làn da tròn trịa. 

Hông của Miya có độ căng tuyệt vời. 

Khi Tetsuya vuốt ve qua lại, vẻ đẹp của Miya bắt đầu đỏ lên và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Ồ, ôi... Anh Tetsuya... xin hãy nhét nó vào nhanh lên."

"Em đã bắt đầu không đòi hỏi gì chưa? Miya. Thật là một con khốn hèn hạ." Tetsuya nắm lấy mông Miya và bắt đầu lén nhìn đôi môi bí ẩn, ngón tay anh từ từ xuyên vào khe hở. 

Đôi môi của người mẹ đã ướt đẫm sau buổi lễ sáng, và bà dễ dàng mút những ngón tay của con trai vào trong mình. 

"A..., tôi ghét lắm...đừng bắt nạt Meiya nữa."

“Chỗ của Meiya đã ướt và nhớp nháp rồi.”

“Ồ, ồ…” Tetsuya dùng đầu ngón tay chọc vào màng nhầy của da thịt Meiye, liên tục đưa vào đưa ra, rất nhiều mật ngọt từ trong da thịt chảy ra. 

"À, à, vào đó nhiều hơn đi, thoải mái quá Tetsuya-san. Cứ bắt nạt Miya bao nhiêu tùy thích đi."

"Hahaha, cô đúng là nữ nô đấy, Meiye"

“Đúng vậy, hãy xâm chiếm Meiya… Con muốn con cặc to của ông Tetsuya, con muốn nó,” Meiya nhìn con trai mình với đôi mắt ướt và thúc giục bằng giọng dâm dục. Tetsuya cũng đã đến giới hạn của mình. 

Anh rút ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ mình, rồi bất ngờ lao về phía eo Meiye, dùng toàn lực đẩy cơ thể cô về phía trước. 

"Lần này là âm hộ, nhét nó vào âm hộ của Meiye"

"A, ta vui quá... Nào. Hãy xuất tinh vào Meiye..." Hai mẹ con lắc lư cơ thể qua lại trong tư thế giao phối chó và bắt đầu thèm muốn hạnh phúc. 

Tetsuya đẩy mạnh eo mình, khiến sự hòa hợp trở nên sâu sắc hơn. 

"Thật thoải mái, à, à... Anh Tetsuya... tuyệt quá."

"Ồ... Mei thật là một người phụ nữ tốt. Âm hộ của em thật chặt."

"À... Tôi mừng quá... Anh Tetsuya, hãy tận hưởng vẻ đẹp theo ý thích đi, à." Người mẹ lắc hông một cách dữ dội, cố gắng hết sức để đáp ứng những chuyển động của con trai mình. 

Mặt khác, Tetsuya dùng hết sức ôm lấy lưng Meiya và vòng tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp. Có một cảm giác ngột ngạt đè lên họ. Anh véo những quả bóng thịt và liên tục xoa bóp chúng, đồng thời đẩy cặc mình lên thật mạnh. 

"À, ừm, à, âm hộ của Miya...nóng quá, ôi, anh Tetsuya"

"A! Con ra rồi...Con sắp ra rồi, Meiya..." Móng tay của Tetsuya cắm sâu vào ngực Meiye, và anh đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ mình. 

Meiya rùng mình, cơ thể trần trụi bắt đầu co giật, cô im lặng chịu đựng đòn tấn công của Tetsuya. 

"A! Ah..., ha..., thỏa mãn quá... Tôi đi đây..."

"Ồ, Meiye...Ồ, tôi cũng ra..." Tetsuya ôm chặt lấy lưng Meiye, cơ thể run rẩy, dương vật phun vào âm đạo của Meiye. 

Tinh dịch sôi sục đổ vào cơ thể Miya. 

"A...ah...thưa ngài!..." Giọng Meiye vỡ ra, giống như thở hổn hển hơn, khi người mẹ chấp nhận tinh dịch phun ra từ dương vật khỏe mạnh của con trai mình, bị xâm phạm từ phía sau. 

Trong vòng vài giây, cơ thể họ đồng thời cứng đờ, sau đó Meiya ôm chặt cơ thể con trai mình từ phía sau, họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Trong phòng ngủ chỉ còn tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con. 

Meiya và Tetsuya ôm nhau thật chặt, vẫn còn say sưa trong những âm thanh hạnh phúc kéo dài, nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào chiếc đồng hồ treo trên tường phòng ngủ. 

Thời gian thường ngày Tetsuya ra ngoài đã trôi qua từ lâu, cho dù có ra ngoài bây giờ thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ bị muộn. 

"Ồ..., không... Anh Tetsuya, anh sẽ đến muộn mất."

"Không sao đâu, vì tôi có thể tận hưởng cơ thể của Miya. Cậu cũng thích Miya phải không?"

"Thật...rất thoải mái..." Mặt Meiye càng đỏ hơn, cô thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng như lửa của anh hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Sở dĩ con trai về muộn là vì bà đã quên đi trách nhiệm, nghĩa vụ làm mẹ mà bản năng nô lệ khiến bà chỉ hướng đến thú vui thể xác. 

Dương vật của con trai cô vẫn cắm vào trong thịt cô, ở đó tê cứng, giống như cảm giác ngứa ran. 

Trong mối quan hệ phi đạo đức này, cơ thể Meiye khao khát hạnh phúc lớn nhất. Bản thân lăng nhăng của cô ấy giống như lần đầu tiên dùng ma túy, và cô ấy không thể bỏ được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"À...Anh Tetsuya, à..." Tetsuya rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Meiya. Mei cũng run rẩy, cơ thể trở nên suy sụp. Tôi cảm thấy trống rỗng khi cặc tôi ra khỏi âm đạo. 

Sau khi ra khỏi giường, Tetsuya ôm mẹ rồi rời khỏi phòng ngủ. Tôi đã lập sẵn kế hoạch trong lòng là hôm nay sẽ không đến trường. 

Đi vào phòng tắm và tắm. 

Nước nóng rửa sạch mồ hôi từ bài tập đầy dục vọng trước đó. 

Sau khi thay bộ đồ lót mới gọn gàng, cô bước vào bếp. 

Mei đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, nhưng trong lúc hai người ân ái mãnh liệt, đồ ăn mẹ cô nấu cuối cùng đã nguội. 

Nhưng Tetsuya không quan tâm chút nào. Sau khi ngồi vào bàn ăn, anh bắt đầu nếm thử những món ăn do mẹ nấu. 

Nhìn Tetsuya ăn uống vui vẻ, Meiya rất vui...

"Ừm..., lát nữa anh sẽ đi đâu vậy, anh Tetsuya?"

"Anh Miya, chúng ta lái xe ra ngoài đi."

Có một chiếc ô tô nội địa màu xanh đậm trong gara của gia đình “tốt”. Mei cũng thỉnh thoảng lái nó đi mua sắm trên phố. 

Lúc này, ngón tay của Tetsuya che phủ lông mao vùng kín của mẹ anh và vuốt ve chỗ nhô ra nhạy cảm của Miya. Mei còn áp ngực vào mặt con trai, sắp gây ra tia lửa điện lần nữa. 

"Này, chúng ta đi mua sắm nhé. Tôi muốn mua quần áo nô lệ cho Miya."

"À...vâng, cái đó..."

"Sao cậu không chuẩn bị đi? Đi thay quần áo nhanh đi."

"À, không..." Vừa nói, mẹ cô vừa đặt cơ thể trần trụi của cô lên bàn ăn. Mei cũng phải cúi xuống bàn vì sức lực nâng đỡ cơ thể sắp mất đi. 

Những giọt nước trong suốt bắt đầu chảy ra từ giữa chân Miya. Và cô ấy lắc cái mông xinh đẹp của mình như đang dụ dỗ con trai mình. 

Tetsuya không khỏi cười dài khi nhìn dòng nước mật ong tràn ra từ da thịt Mỹ Á Mỹ chảy xuống đùi mình. 

"Ồ... tôi xấu hổ quá. Tetsuya tiên sinh, đừng nhìn, khó chịu quá!"

"Nó rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút là nó sẽ chảy ra ngoài."

“Làm ơn đừng nói nữa…” Mei cũng bắt đầu thở hổn hển. Bị lời nói của con trai xúc phạm, phần ngượng ngùng cũng phải hứng chịu ánh mắt của con trai, thân dưới của Meiya co giật. 

Tetsuya dùng ngón tay đẩy đôi môi bí ẩn của mẹ mình sang trái và phải, có màu đỏ cam tuyệt đẹp. 

Mei thở ra một hơi nóng bức, xấu hổ vì đã để lộ nội tạng của mình cho con trai mình. 

Trong thời gian này, nước từ hũ mật ong nhút nhát của mẹ tiếp tục tràn ra, lớp thịt xinh đẹp sáng bóng. 

"A... đừng mở ra xem..." Mei cũng chán nản. 

Rõ ràng là ánh mắt của Tetsuya đang đổ dồn vào cơ thể Meirou. 

Vòng xoáy giác quan cuốn cô đi, ở đó một cơn đau và ngứa bùng lên. 

Đầu óc Meiye bắt đầu tê dại. 

Đôi đồng tử ướt đẫm, lộ ra vẻ quyến rũ. 

Có một hơi ấm ngọt ngào, tan chảy trong âm thanh thở hổn hển. 

"Humph, ừm...ồ...ah, à" Tetsuya vô thức nuốt nước bọt khi nhìn mẹ mình biến thành nữ nô lệ trước mặt mình. 

Một chiếc lều đã được dựng lên giữa háng, gần như xuyên thủng chiếc quần đùi từ bên trong. 

“Chà…” Tetsuya mím môi, cảm thấy bị kích thích bởi cơ thể của mẹ mình. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng ngay cả anh cũng bị cơ thể của Meiye mê hoặc. 

Cô muốn nhét miếng thịt nóng hổi của anh vào cơ thể Meiya ngay lập tức. 

"Meiya, anh muốn xuyên qua em."

"Chà, à... làm ơn, anh Tetsuya..." Meiya lắc hông và bắt đầu thúc giục cô bằng những lời lẽ dâm ô. 

Tetsuya cởi quần lót và dùng một tay đỡ dương vật đang cương cứng của mình, để đầu dương vật chạm vào lối vào âm hộ của mẹ mình. Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước và xuyên qua nó trong một hơi thở. 

Meiya cảm thấy toàn thân tê dại, như sắp tan chảy. Vòng eo của Tetsuya lúc này cũng bắt đầu chuyển động cực kỳ mãnh liệt. 

"A! Thật mãnh liệt..., a..., thật thoải mái..."

"A... chặt quá, âm hộ của Meiye chặt quá."

"Kể cả..., à... của anh Tetsuya, đồ của anh nóng quá... à" Nếp gấp âm đạo của người mẹ bị biến dạng khi con cặc đẩy vào, và âm thanh dâm dục của vòng eo chạm vào cơ thể cô vang vọng khắp căn bếp. 

Hơn nữa, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ ngày càng to hơn. 

Mei cũng xõa tóc và chấp nhận sự xâm nhập của con trai từ phía sau, giọng nói của cô trở nên bất thường, như thể đang khóc vì sung sướng. 

"Ha, à, ha, à, ồ... Anh Tetsuya, thật tuyệt, thật thoải mái." Người mẹ lớn tiếng bày tỏ sự vui mừng. 

Niềm vui mãnh liệt cũng tràn vào não Tetsuya. 

Tetsuya nắm lấy eo mẹ và bơm cặc mạnh hơn, trong khi Meiya vẫn tiếp tục siết chặt âm đạo của mình. Mỗi khi dương vật của cô cọ xát vào những nếp gấp trên da thịt, khoái cảm sẽ lan tỏa khắp cơ thể cô.

"À...tôi sắp xuất tinh rồi, Miya"

“A, xin hãy xuất sữa nóng vào…cơ thể của Meiya…”

"À...con ra, Meiya, ồ, Meiya..." Tetsuya nắm lấy vòng eo thon thả của Meiye, áp cơ thể cậu lên tấm lưng trắng như máu của mẹ, khiến cậu càng gần mẹ hơn. 

Và vào lúc đó, con cặc của Tetsuya phóng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Miya. 

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Trong khoảnh khắc, thân hình trần trụi của Mỹ Diệp cứng đờ, đôi chân xinh đẹp nâng đỡ phần thân trên của cô không ngừng run rẩy. Da thịt cô đột nhiên co rút, kẹp chặt dương vật cứng cáp của con trai. 

“A, a… a…” Mei cũng hét lên sung sướng, cuối cùng cũng lên đỉnh. Mái tóc cô xõa ra, để lộ vẻ đẹp đẫm mồ hôi, trông thật quyến rũ. 

"A, hừ...ah...ah, thỏa mãn quá..." Cả hai người đều vô cùng hài lòng. Tetsuya và mẹ cậu đã biến thành một con chó cái đang nằm chồng lên nhau trên bàn. 

Mọi người đều thở dốc, hai mẹ con vẫn còn đọng lại dư vị hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Kết quả là hai người không ra ngoài mà chỉ ôm nhau da kề da trong phòng ngủ. 

Làn da của Meiye đã chinh phục hoàn toàn Tetsuya. Đó là làn da mỏng manh của một người vợ đẫm mồ hôi. Hương thơm ngọt ngào của Meiye bay khắp nơi khiến Tetsuya bối rối. 

Họ nằm sát vào da thịt mình như thế, hoàn toàn say sưa trong bầu không khí đó. Họ chỉ nhớ rằng cơ thể họ như lên cơn sốt và họ hoàn toàn quên mất khái niệm về thời gian. 

"Sao các bạn lại vui vẻ như vậy? Bởi vì chúng ta là cha mẹ và con cái."

“Đúng… Nếu cậu được anh Tetsuya yêu, toàn bộ cơ thể cậu sẽ trở nên giống như cơ quan sinh dục của cậu vậy.”

"Thật là một câu nói ghê tởm. Toàn thân được bao phủ bởi cơ quan sinh dục?"

“A, ngại quá…” Mei cũng thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. Và anh ta thú nhận sự dâm ô của mình, má anh ta đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tetsuya quay lưng lại với giường và ôm Meiya vào lòng. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của Meiya dưới vai cô và tiếp tục chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực căng đầy, khi chạm vào có cảm giác như bị hút vào tay. Chúng có màu trắng như tuyết và có độ đàn hồi giống như khi nhảy. Chúng hoàn toàn không giống bộ ngực của một người phụ nữ có con đang học trung học. Những phụ nữ khác thường không thể duy trì được bộ ngực đẹp như vậy. 

"A...ah,...cơ thể tôi nóng lên quá...ngượng quá"

“Anh sẽ xoa thêm nữa, bây giờ em có thể cảm nhận được rồi. Nhìn vẻ mặt của Meiya, chắc em thích lắm phải không?”

"Xấu hổ quá... kinh tởm, anh Tetsuya tệ đến mức nào vậy?" Mei cũng cảm thấy ngọn lửa vui sướng bắt đầu bùng cháy khi con trai cô cố ý xoa ngực cô. Hũ mật ong đã bắt đầu ướt. 

"Anh yêu em, người đẹp đáng yêu của anh"

"Tôi mừng quá... Tetsuya tiên sinh. Mei cũng sẵn lòng làm nô lệ cho ngài mãi mãi." Người mẹ ngửa đầu ra sau, rúc vào cổ con trai, hệt như một chú cún con đang khoe khoang niềm kiêu hãnh của mình. 

Mei cũng bắt đầu thở dốc trở lại. 

"Anh Tetsuya. Hôm nay anh muốn đi đâu?"

“Tôi muốn mua cho Meiya thứ gì đó thích hợp cho nô lệ.”

"Anh Tetsuya, anh thích em mặc loại quần áo nào..."

"Nó phải phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của cô Miya. Và làn da cũng nên lộ ra nhiều hơn." Trên thực tế, bản thân Miya có khí chất tao nhã, tứ chi của cô vẫn giữ được cân đối dù có bị thời gian bào mòn. 

Điều đó gợi nhớ đến những cô gái gọi cao cấp. 

Tetsuya tưởng tượng người mẹ uy nghiêm của cậu sẽ trông như thế nào khi mặc những bộ quần áo sặc sỡ, nổi bật và toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Chỉ cần tưởng tượng Meiya mặc những bộ đồ cực kỳ hở hang như những cô gái thỏ và phụ nữ trong hộp đêm, Tetsuya không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

“Tôi có thể mặc thứ gì đó giống như cô gái thỏ được không, Miya-san?”

“Nếu anh Tetsuya muốn, em có thể…” Mei cũng tưởng tượng mình đang mặc bộ đồ thỏ con rồi quỳ dưới chân Tetsuya. Nghĩ đến cảnh tượng đó, cô liền thở dài vì xấu hổ. 

"Đồ lót bạn mặc cũng phải có màu sắc sặc sỡ. Ví dụ như dây treo, tất lưới đen. Vải lưới phải trong suốt. Sao từ nay về sau bạn không cứ mặc loại quần áo đó luôn đi?"

Vừa nói vừa xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lời nói của Tetsuya đã trở thành một mệnh lệnh tuyệt đối, khắc sâu vào tâm trí Meiya. 

"À, vâng..., đúng như anh Tetsuya đã nói..."

"Đừng mặc đồ lót khi ở bên tôi, bất kể bạn ở đâu."

“Được…” Móng tay của con trai cắm vào bộ ngực xinh đẹp, mỹ nhân run rẩy tứ chi, thở ra từng hơi thở nóng bỏng. Da thịt cô nóng bừng như bị sưng tấy. Mật hoa tràn ra từ lối vào của đôi môi bí ẩn. 

"Nếu tôi đi học về, bạn phải chào tôi mà không mặc áo lót hay quần lót."

"...Tôi hiểu"

"Nếu làm tốt sẽ được khen thưởng."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Mei cũng cảm thấy mỗi lần nghe được mệnh lệnh của con trai, cô đều cảm thấy ớn lạnh, các giác quan chạy khắp sống lưng. Hãy cảm nhận niềm vui được vâng phục như một nô lệ bằng cả tấm lòng. 

Tetsuya đặt mẹ vào lòng và chuyển hướng cơ thể của bà đối diện với anh. Hãy để vẻ đẹp cũng nằm trên eo của bạn. Bộ ngực của Miya lắc lư buồn bã trước hơi thở thô bạo của cô. 

Tetsuya cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của Miya, người được anh ôm trong tay và chuyển sang màu hồng. 

Mei cũng chủ động dựa vào ngực Tetsuya. 

Sự cương cứng nóng bỏng đang ấn vào bụng dưới của anh. 

Tôi thực sự muốn đưa thứ đó vào bên trong mình một cách nhanh chóng. 

"Này, anh Tetsuya, anh có thể cho tôi vào được không?"

"Haha, nó thật dâm đãng và xinh đẹp."

“Bởi vì đồ của anh Tetsuya rất tốt. Nó rất chắc chắn… Này, anh nhét nó vào được không?” Mei cũng đỏ mặt, quấn ngón tay quanh dương vật của Tetsuya và thì thầm với giọng trầm trong khi xác nhận hình dáng của vật đó. 

Cơ thể cô ấy lắc lư như thể đang cầu xin, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư rất đẹp. Tetsuya ngay lập tức cảm thấy bị mê hoặc và không khỏi bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ của mẹ mình. 

"À, trong trường hợp đó...được thôi"

"Thật tuyệt... làm ơn..., à,... ồ" Mei cũng nắm lấy dương vật của con trai mình và hướng đầu dương vật về phía da thịt của Mei. Khi lối vào của đôi môi bí ẩn chạm vào, cô chìm xuống như thế. 

Thân rễ mọc um tùm bên trong cơ thể mẹ. 

Cảm thấy thứ vũ khí sát nhân đang cắm sâu vào âm đạo mình, Meiya ngả người ra sau và thở hổn hển. 

Tetsuya phản ứng tích cực với Meiya và đang có tâm trạng vui vẻ. Nếu chỉ là theo đuổi đơn phương của chính mình thì sẽ không hoàn hảo đến thế, hành động của Miya lúc này càng khiến Tetsuya thêm hưng phấn. 

"Cảm giác thật tuyệt, Miya. Cảm giác thật tuyệt, anh muốn xuất tinh vào âm hộ em."

"A, tôi vui quá. Meiya làm anh Tetsuya vui." Toàn bộ phần thân trên của Meiya đang nằm trên con trai cô, và rãnh sâu của bộ ngực lấp đầy khuôn mặt Tetsuya. 

Tetsuya nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa bóp hết bộ này đến bộ khác. 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi đang thay đổi hình dạng theo ý muốn trong tay Tetsuya. 

"À, à... ừm... Tetsuya-san, hãy nghịch ngực em nhiều hơn nhé..."

"Meiya, thân thể của em thật là tuyệt vời... Ôi, quá tuyệt vời."

"Tôi cũng rất hài lòng...Tetsuya anh, à...tôi cảm thấy...tốt hơn là trốn tránh." Tay chân trắng nõn của anh nhuốm màu hồng, hơi thở nóng hổi thoát ra khỏi cổ họng. 

Mei cũng di chuyển cơ thể lên xuống, hơi cong eo để Mei có thể đưa cặc ra vào. 

Mỗi lần như vậy, âm đạo của tôi lại thắt chặt quanh dương vật của con trai tôi. 

“Ồ, à!...Ồ, đẹp quá.”

"Ông. Tetsuya...âm hộ của Miya..., Meiya cũng đi..."

"A... Âm hộ của Meiya thật đặc biệt... Cô ấy sắp xuất tinh rồi..."

“Được rồi, anh có thể xuất tinh bất cứ lúc nào… Ông Tetsuya, xin hãy xuất tinh vào trong tôi…” Tetsuya đột nhiên chơi đùa với ngực của Meiya, sau đó nắm lấy mông mẹ mình. 

Và anh tiếp tục dùng lực đồng thời làm sâu sắc thêm sự kết hợp trong khi khám phá hậu môn của Miya. 

Đầu ngón tay của Tetsuya cuối cùng cũng chạm vào hậu môn của mẹ, lưng Meiya bắt đầu run lên, cơ thể cô trở nên suy sụp. 

Tetsuya chỉ thọc đầu ngón tay vào hậu môn của mẹ mình. 

"À, à... Tetsuya-san, Miya... Miya đã về rồi"

"À, tôi đang ra... Meiye." Con cặc đã đâm sâu vào cơ thể mẹ cô bắt đầu phun ra, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung của Meiye. 

"A! Ừ...nóng quá. Anh Tetsuya, em vui quá...âm hộ em căng đầy rồi." Mei cũng ngồi trên đầu gối của con trai mình, ngả người về phía sau, run rẩy khi nhận tinh dịch của Tetsuya. 

Hãy tận hưởng cảnh Miya khi cô ấy lên đỉnh. Người vợ khoe nét quyến rũ trên cơ thể thật quyến rũ. 

“Đi rồi, Mei cũng đi rồi… A, a, a…” Đúng lúc đó, Mei cũng hét lên chào đón đoạn cao trào cuối cùng. 

Cơ thể trần trụi ngồi trên eo con trai cứ ngả về phía sau, cơ thể co giật từng chút một. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, Tetsuya cảm thấy mẹ mình lúc này là đẹp nhất. 

"A...ồ...ah, à, à...ah..."

"Haha, em cảm thấy rất thoải mái, Meiye"

"Cơ thể tôi gần như tan chảy... Ôi, ngon quá... Ồ, à..." Mei cũng dựa người vào con trai mình và thấp giọng thì thầm. 

Con cặc của Tetsuya vẫn chưa mềm ra và vẫn đang co giật trong cơ thể mẹ, kích thích các giác quan của Meiya. 

"Meiye đáng yêu của con... Con yêu mẹ, mẹ ơi." Toàn thân Meiye phủ đầy mồ hôi nhớp nháp, mùi thơm ngọt ngào tỏa ra. 

Tetsuya từ từ tiến lên, nâng hông mẹ lên lần nữa. 

Người đẹp cũng bị đốt cháy bởi ngọn lửa giác quan, đồng thời mong được ở lại trong khoảng thời gian hạnh phúc này mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tetsuya đến trường vào ngày hôm sau. Nhưng trước khi ra ngoài, cô ấy yêu cầu Miya thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và uống tinh dịch, sau đó từ từ bước ra khỏi nhà. 

Mei cũng bắt đầu chuẩn bị, đó là thỏa thuận với con trai mình. Đầu tiên tôi mở tủ và kiểm tra đồ lót của mình. Về cơ bản, đó là những bộ đồ lót thông thường mà tôi đã mua trước đây, nhưng con trai tôi không được phép mặc những bộ đồ lót đó. 

Khi đến phố thương mại, cô tìm thấy một cửa hàng đồ lót nữ. Cô đi tìm đồ lót gợi cảm. 

Tất nịt và tất lưới cá, ngoài ra còn phải mua loại đồ lót vải lưới mỏng, loại đồ lót ngượng ngùng khiến đàn ông thích thú khi nhìn thấy cũng phải mua. 

Nhìn bóng dáng mình phản chiếu trong gương trong phòng thay đồ, Mei cũng không khỏi phấn khích. 

Sau khi rời cửa hàng nội y, tôi đến một cửa hàng thời trang để tìm những bộ đồ hở hang. 

Ý nghĩ có thể ngắm nhìn Tetsuya khiến anh cảm thấy hạnh phúc ngay cả khi mua thứ gì đó đẹp đẽ. 

Mặc dù việc ăn mặc quá rực rỡ là điều phản cảm. 

Nhưng Tetsuya vẫn cảm thấy vui vì bộ váy đẹp của mình được Tetsuya đánh giá cao. Mỹ Diệp ngượng ngùng cho rằng mình là người đáng được con trai đánh giá cao. 

Tôi bỏ ra rất nhiều tiền để mua quần áo nhưng Mei không hề cảm thấy tiếc nuối chút nào. 

Đây là tất cả những điều mà một nữ nô lệ phục vụ chủ nhân của mình, Tetsuya, nên làm. 

Và đó cũng là điều cần thiết để hai người cùng chia sẻ hạnh phúc. Mọi thứ đều cần thiết cho Meiya. 

Sau khi đến trường, Tetsuya vô thức nhìn chằm chằm vào các nữ sinh cùng lớp. So với Meiya thì họ thua kém rất nhiều. 

Trong lúc nhìn chằm chằm vào mông cô giáo trong giờ học, tôi nghĩ đến việc Meiya sẽ chào tôi như thế nào khi về đến nhà, háng tôi tự động phình ra. 

Sau khi Meiya trở về nhà, cô lập tức mặc bộ trang phục nữ nô khiến Tetsuya hài lòng và đứng trước gương. 

Cái nhìn dâm đãng đó khiến ngay cả anh cũng phải liếc nhìn khinh thường. 

Hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương đang ôm lấy cơ thể mình và thở hổn hển. 

Cô ấy vẫn là một người mẹ nhạy cảm? Dù nhìn thế nào đi nữa thì cô ấy cũng là một nô lệ, hay một nữ nô lệ chỉ tồn tại vì mục đích phục vụ tình dục. 

“Tôi sẽ làm điều đó để khiến anh Tetsuya cảm thấy hạnh phúc…cho dù đó là sự dâm đãng,” Meiya thì thầm khi nhìn vẻ đẹp khỏa thân phản chiếu trong gương. 

Đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và những đường cong tuyệt đẹp giữa hông và eo. Con số này có tỷ lệ tuyệt vời. 

Tất cả điều này chỉ dành cho một người, con trai của ông. 

Dùng một tay nhấc một bên bầu ngực xinh đẹp từ bên dưới lên và xoa từ từ. Trong khoảnh khắc, tiếng thở nóng hổi biến mất. 

Đối với Miya, ngực là một trong những điểm yếu của cô. Nếu dùng tay chà xát, cơ thể sẽ yếu đi. Dù chạm vào cũng cảm thấy hạnh phúc. 

“A, Meiye, em đúng là một người phụ nữ dâm đãng…” Meiye thấp giọng thì thầm, thở hổn hển, cơ thể trở nên chán nản. 

Tôi cảm thấy như mình bị sốt, nhưng tôi không thể làm ướt âm hộ của mình trước khi được chủ nhân an ủi. 

Meiya cẩn thận nhìn vào háng trần của mình trước gương, có thể thấy rõ bóng của lông mao đang đung đưa. 

Sau đó cô nhìn lại thì thấy mông mình bị đẩy ra trước gương và dùng ngón tay mở rộng khe hở, để lộ hậu môn. 

Nó đã được làm sạch trước để Tetsuya có thể thưởng thức. 

Cả mặt trước và mặt sau đều sạch sẽ do sự xâm nhập của Tetsuya. 

Cô hoàn toàn là một nữ nô lệ nhưng Mei không hề cảm thấy buồn bã. 

Bởi vì đó là khoảng thời gian đẹp đẽ giữa hai mẹ con, và vì Tetsuya rất bị ám ảnh bởi cơ thể của mình nên anh rất vui vì đã lâu như vậy mình không quan hệ tình dục với người đàn ông khác, nếu không thì con trai anh sẽ không thích anh. 

"Tôi là nô lệ của anh Tetsuya. Tôi xinh đẹp và hạnh phúc..." Vẫn đang đắm chìm trong cảm giác ưu việt vì mình là người phụ nữ mà Tetsuya yêu, đúng lúc này điện thoại đột nhiên reo lên. 

"Ừ, được rồi"

"Được rồi, cô Miya, tôi đang ở nhà ga, sẽ sớm về nhà."

"Vâng... Ông Tetsuya. Tôi sẽ đợi." Mei cũng cất lên một giọng điệu khêu gợi, tim cô đập nhanh hơn vì mong đợi. 

Sau khi đặt ống nghe xuống, Meiya một lần nữa đứng trước tấm gương soi toàn thân và đánh giá lại toàn bộ cơ thể mình. 

Ông dùng ngón tay chải lại tóc, rồi ra cửa chờ con trai về trước cửa phòng. 

Lúc này, nếu có ai đi ngang qua cửa, ánh mắt của họ sẽ bị thu hút bởi bóng dáng ngượng ngùng của người vợ. 

Khi tưởng tượng ra cảnh tượng đó, cơ thể Meiye bất giác run lên. 

"Tôi về rồi, cô Miya" Tetsuya mở cửa và bước vào nhà. Khi bước vào cửa, Tetsuya nhìn thấy mẹ anh đang quỳ trước mặt anh. Và ông cúi đầu và nói những lời chào hỏi. 

"Chào mừng về nhà, chủ nhân"

"Haha... Meiye, hôm nay em rất xinh đẹp."

“Cảm ơn…” Má Meiya đỏ bừng khi cô cảm nhận được ánh mắt xuyên thấu của Tetsuya. Nhưng điều đó cũng chứng tỏ con trai tôi rất hài lòng và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Meiya hôm nay mặc một chiếc áo ngực không có cúp, có thể nâng đỡ và nâng ngực cô từ dưới lên để đàn ông có thể say mê ngắm nhìn cô. 

Cũng đeo một chiếc thắt lưng treo màu đỏ tía. 

Không mặc đồ lót, lông mu nóng bỏng và đôi môi thở bí ẩn bên trong đều trần trụi. 

Và đôi tất cùng màu với dây treo được mang vào đôi chân thon thả của cô. 

"Tôi rất thích nó, cô Miya."

“Cảm ơn vì lời khen… Nếu anh Tetsuya vui thì Meiya cũng sẽ vui.” Tetsuya cởi giày và ngồi xổm xuống cạnh mẹ. Anh nâng cằm Meiya lên và nhìn khuôn mặt quyến rũ và thở hổn hển của mẹ cô.

Người mẹ không chống cự, mọi chuyện chỉ nhằm mục đích khiến Tetsuya vui vẻ mà thôi. 

“Dưới đó có ướt không, Meiye?”

"Xin... chủ nhân xác nhận." Nói xong, Meiya nắm lấy tay con trai và hướng nó vào chân mình. Khi ngón tay của Tetsuya chạm vào đó, mật ong đã làm ướt ngón tay của con trai anh. 

“Tốt lắm…” Tetsuya thọc sâu ngón tay vào âm hộ của Miya. 

Meiya ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển. 

Tetsuya tiếp tục dùng ngón tay xâm nhập vào da thịt của mẹ mình, Mei thở ra một hơi nóng, mồ hôi rịn ra trên trán rồi đột nhiên rút ngón tay ra. 

Tay chân của Meiye lập tức run lên. 

"Haha, Miya. Bạn có muốn một con gà trống không? Đây là phần thưởng."

"Tôi rất vui..., xin hãy để tôi phục vụ ngài, Chủ nhân." Tetsuya đứng dậy, Mei cũng rất vui khi thấy hai tay mình đặt giữa háng con trai đang bị ép chặt như một cái lều. 

Sau khi cởi khóa quần, anh cẩn thận và cẩn thận lấy dương vật cương cứng cứng cáp của mình ra, rồi đưa môi đến đó. 

"Ồ, dương vật của anh Tetsuya ngon quá. Em thích quá."

"Hehe, mẹ là một nô lệ hoàn toàn có kinh nghiệm đấy mẹ ạ." Người mẹ đang ăn dương vật của con trai mình và Tetsuya vừa vuốt ve đầu Mei vừa trêu chọc cô. 

Mei cũng ngước nhìn con trai mình với ánh mắt rực lửa, đồng thời không quên cúi đầu phục vụ cậu bé. 

Nước miếng và lưỡi phát ra âm thanh rung chuyển cửa. Con cặc dày liên tục ra vào đôi môi đỏ mọng của vợ. 

Mei còn tưởng tượng con cặc xâm chiếm môi mình sẽ xuyên vào da thịt Mei, má cô ngày càng đỏ bừng. 

Dịch vụ đưa lưỡi quấn vào dương vật của con trai dần dần trở nên nhiệt tình. 

Dương vật của Tetsuya cũng bắt đầu tràn ngập những giọt nước trong suốt. 

"A, ngon quá... ừm... dày quá... muốn... muốn được xuyên qua..."

"Bạn có thích nó không? Đồ ăn của tôi có ngon không?"

"Ừ, nó rất đặc biệt... ôi, ngon quá... à." Mỗi lần cọng thịt ra vào môi mẹ trông trơn và nhớp nháp. Nó được bao phủ bởi nước bọt, dâm đãng và sáng bóng. 

Mei cũng có vẻ mặt quyến rũ, thỉnh thoảng lại dùng cổ họng kẹp lấy dương vật của con trai mình. 

Đồng thời, hắn cũng dùng ngón tay thọc vào âm đạo của chính mình, lần nào cũng phát ra âm thanh tục tĩu của nước bị khuấy động. 

Trong khi nhìn con trai mình một cách mơ màng, ông đã sẵn sàng chào đón nó. 

"Con khốn chết tiệt. Hãy chuẩn bị tinh thần để bị xuyên thủng đi, Miya."

"Vâng. Chủ nhân, xin hãy yêu Meiye."

"Vẫn chưa. Tôi không thể chịu được khi sử dụng dịch vụ miệng. Bạn phải cố gắng hơn nữa."

"Vâng... tôi hiểu." Mei bình tĩnh đến bất ngờ, đồng thời cũng thành thật tuân theo mệnh lệnh của con trai. 

Anh rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong và chuyển sự chú ý sang con gà trống trước mặt. 

Lắc đầu lần nữa và giao bóng. 

"Ha ha, đúng vậy, rất tốt." Tetsuya vuốt đầu mẹ đang ăn thịt gà và hài lòng với việc huấn luyện con chó cái. 

Meiya ngước nhìn khuôn mặt Tetsuya, khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của con trai mình, trong lòng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Là một nô lệ, tôi cảm thấy niềm vui với toàn bộ cơ thể mình. 

"À, Miya. Được rồi, uống đi."

"Làm ơn, Chủ nhân. Xin hãy cho sữa nóng vào miệng Meiye." Tetsuya nắm lấy đầu Meiye và ấn đầu cặc của anh vào cổ họng cô. 

Mei cũng ngay lập tức cảm thấy khó thở, vừa chịu đựng vừa thành thật chờ đợi giây phút xuất tinh. 

Tetsuya đột nhiên bắt đầu xuất tinh mà không hề có chút dấu hiệu nào còn sót lại. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng mẹ. 

Meiya cảm thấy ngột ngạt và dùng hết sức lực uống hết tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Đột nhiên, Tetsuya kéo đầu Miya và rút con cặc của anh ra khỏi môi mẹ. 

Cùng lúc đó, đầu con gà nhảy bắn thẳng tinh dịch màu trắng còn sót lại vào mặt Meiya. 

Bởi vì tay Tetsuya đang ấn vào đầu Miya và cậu không thể tránh được. 

Tinh dịch của Tetsuya tràn ngập vẻ đẹp của Miya. 

(Ồ... nóng quá..., à, mình thấy thoải mái quá...)

Mặc dù mặt Meiya lấm lem nhưng cô vẫn cảm thấy đau và ngứa ngáy chạy dọc sống lưng. 

Khi Tetsuya buông ra, mẹ anh nhổ miếng thịt vẫn còn cứng, thở mạnh, lè lưỡi ra và liếm sạch. 

Nhìn thấy màn biểu diễn của mẹ, Tetsuya nở nụ cười ranh mãnh và trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

"À, à... ừm... à, ồ..." Mei cũng đang lau sạch tinh dịch từ cặc của mình. Tetsuya đưa tay vuốt ve đầu cô, trong khi mẹ cô ngước đôi mắt ươn ướt nhìn chủ nhân. 

Ánh mắt họ gặp nhau và Tetsuya mỉm cười với Mei. 

Meiya cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc, đồng thời vặn đầu lưỡi quanh con cặc, cô làm sạch phần tinh dịch còn sót lại. 

Sau khi Meiya đã làm sạch hoàn toàn dương vật của Tetsuya, cô quỳ xuống dưới chân con trai mình. 

"Cảm ơn thầy"

"Ồ. Meiya, thật tuyệt, ngày nào tôi cũng phải làm việc này."

"Vâng, tôi rất vui khi được phục vụ bạn." Mei cũng đỏ mặt mỉm cười trước lời khen của con trai. 

"Vậy bây giờ hãy cởi quần áo ra và tôi sẽ quay lại với cô sau. Cô Miya"

“Xin hãy ăn trước đã, anh Tetsuya”

“Tôi biết” Tetsuya đi về phòng, Mei cũng vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Cởi quần áo chào mừng, lần này cởi đai nịt tất và áo ngực, chỉ để lại một đôi tất, về cơ bản là để bạn khỏa thân. 

Cô thu dọn vẻ đẹp đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch của con trai mình và trang điểm lại. 

Mặc áo sơ mi trong suốt hoặc váy ngắn siêu ngắn để bạn có thể nhìn rõ bên dưới chỉ cần cúi xuống một chút. 

Cô cẩn thận kiểm tra dáng người của mình trước gương. Đối mặt với vẻ ngoài dâm đãng của mình, Mei cũng bắt đầu thở hổn hển. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể để anh Tetsuya thưởng thức nó..." Vì tôi không mặc đồ lót nên nếu tôi lật váy lên, đôi môi bí ẩn vừa ướt sẽ hiện rõ ngay lập tức. 

Cô ấy cũng không mặc áo ngực nên có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực của mình dưới lớp áo sơ mi và cách chúng đung đưa có thể thấy rõ. 

Dù đây là bộ trang phục do cô tự chọn nhưng Meiya vẫn cảm thấy ngại ngùng. 

Núm vú lập tức cứng lại và nổi rõ trên áo. 

Với mỗi hơi thở, núm vú của cô cọ xát vào áo sơ mi và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

"À, không..." Meiya chán nản đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Sau khi thay quần áo trong phòng, Tetsuya đến bên bàn và nhanh chóng hoàn thành phần ôn tập và xem trước ngày hôm nay. 

Dù rất hài lòng vì vẻ đẹp đã trở thành của mình nhưng anh không thể để điểm số của mình bị tụt lại phía sau. Lòng tự trọng của anh không cho phép điều đó xảy ra. 

Và dù Meiya có quyết định trở thành nô lệ của anh thì chắc chắn Tetsuya sẽ rất vui khi làm cho Meiya vui vẻ. 

"Anh Tetsuya, bữa tối đã sẵn sàng rồi."

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tetsuya rời khỏi chỗ ngồi và nhìn lại. Ở đó, Mei cũng quỳ xuống giống như khi chào anh. Tetsuya bước vào Meiya, nâng cằm mẹ lên và nhìn chằm chằm vào bà. 

"Tốt lắm, cô ấy thực sự trông giống một hầu gái. Chỉ dành cho tôi thôi."

“Đúng vậy, Mei cũng là người giúp việc của anh Tetsuya.” Mei cũng ôm con trai vào lòng. Tetsuya cũng ôm xác mẹ vào lòng và đặt môi mình lên người bà. Mei cũng nhắm mắt lại, môi họ chạm vào nhau. 

"Ừm... ừm..."

"Hôm nay bữa tối có món gì?"

“Đó là bánh hamburger và măng tây, sau đó là salad.”

"Ha ha, nhìn ngon quá." Tetsuya đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực Miya, quan sát bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo trong suốt màu hoa oải hương. 

"Tôi thích cơ thể của Miya nhất."

"Cảm ơn ngài Tetsuya" Meiya đỏ mặt thở hổn hển. Khi ánh mắt của con trai dán chặt vào núm vú cương cứng của cô, toàn bộ cơ thể cô như nóng lên. 

"Bộ váy này cũng rất đẹp, tôi rất thích."

"Cảm ơn ngươi thích ta, Meiya cũng rất vui vẻ." Anh vuốt ve lưng mẹ cô, di chuyển bàn tay của bà từ lưng Meiya xuống đến phần mông được bọc trong chiếc váy ngắn. 

Chiếc váy ngắn mỏng làm bằng sa tanh thực sự truyền tải cảm giác ấm áp của ngọn núi thịt bên dưới đến tay. Trượt ngón tay dọc theo vết nứt trên mông, Mei thở hổn hển, hơi thở trở nên nóng bức. 

Cơ thể gợi cảm của Mỹ Diệp được cô vuốt ve trong chiếc váy ngắn, sự đụng chạm nhạy cảm khiến rất nhiều tinh dịch tích tụ trong hũ mật ong. Mei cũng hoảng sợ và tiêm sức mạnh vào âm đạo của mình để cố gắng ngăn chặn. 

"À..."

"Em không thể chịu đựng được nữa à? Meiye" Meiye bị những lời như vậy chế nhạo, điều này càng khiến cô vui mừng hơn. Bà sẵn sàng làm một cử chỉ như vậy để thỏa mãn sở thích tàn bạo của con trai mình. 

"Ừ, tôi sẽ kiên nhẫn. Được rồi... ăn thôi."

"Haha, em thật là một người phụ nữ tốt, Meiye. Sau một thời gian anh sẽ yêu em trọn vẹn." Meiye đỏ bừng từ mặt đến cổ, trong khi cậu con trai ôm eo mẹ đi vào bếp nơi đặt bàn ăn. 

Tetsuya không hề cử động trong khi ăn. Mei cũng vui vẻ nhìn Tetsuya ăn xong bữa ăn. 

Tetsuya cũng quan sát thấy nụ cười có vẻ hạnh phúc của mẹ mình. 

“Tôi đi tắm. Hãy thư giãn trong phòng khách trước đã, Tetsuya-san.”

"Được, đồ ăn rất ngon." Tetsuya rất hài lòng với món ăn do mẹ chuẩn bị nên rời bàn ăn đi ra phòng khách. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa, tôi bật công tắc điều khiển từ xa của TV. 

Trong lúc ngơ ngác xem hài kịch, tôi đợi Mei đến. 

Chẳng bao lâu Mei bước vào phòng khách mang theo khay trà. Đầu tiên ông quỳ xuống dưới chân con trai rồi đặt bát trà lên bàn. 

"Xin hãy sử dụng nó, vì nó rất nóng nên hãy cẩn thận kẻo bị bỏng."

"À!"

“Hehehe, anh Tetsuya, ổn chứ?” Meiya mỉm cười dịu dàng khi thấy Tetsuya đưa miệng vào miệng bát và nhanh chóng đặt tách trà trở lại bàn sau khi bị đốt cháy. 

"Trà còn cần nguội một chút. Miya, thổi thêm đi."

"À,...vâng, tôi hiểu." Meiya bắt đầu thổi hơi vào bát trà của Tetsuya. Nhìn mẹ thổi nhẹ nhàng, Tetsuya mỉm cười hạnh phúc. 

Meiya biết mình đang bị cười nhạo, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Haha, cô thật dễ thương, cô Miya."

"Ừ, à...,...cái đó...Anh Tetsuya?"

“Có một mùi đặc biệt ở đây, Meiya.” Theo Tetsuya, Meiya ngồi xuống cạnh anh.

Cánh tay của con trai cô ngay lập tức vòng qua vai cô và anh bị kéo lại gần. 

Nhìn thấy con trai mình đang nhịn cười, cuối cùng ông cũng cảm thấy bị trêu chọc. 

"Anh Tetsuya, anh thật tệ...anh thật tệ"

"Hahaha, đồ ngốc...nhưng cách Meiya thổi thực sự rất dễ thương."

"A, ngại quá"

"Đẹp..."

"Ồ, anh Tetsuya..." Sau khi được kéo lại gần, Mei được yêu cầu mím môi lại. 

Ngay khi môi họ chạm vào nhau, lưỡi của Tetsuya lao vào miệng mẹ, đầu tiên quấn quanh lưỡi của Miya, sau đó mút lên trên. 

Mẹ cũng chủ động cử động lưỡi để thích ứng, uống hết nước bọt đổ vào miệng. 

"Ồ...ồ..." Tetsuya đang tận hưởng nụ hôn sâu với mẹ mình trong khi nắm lấy ngực bà và xoa bóp một cách thô bạo. Và đẩy Meiya xuống ghế sofa. 

Khi tay con trai đang xoa ngực cô qua lớp áo trong suốt, Mei cũng đưa tay vào giữa đũng quần của anh và lần theo dương vật cương cứng từ trong quần jean. Dương vật mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hạnh phúc. 

"Ha ha, ngươi thân thể tốt như vậy, xinh đẹp, ta muốn chăm sóc ngươi thật tốt."

"Vâng... Tôi cũng cảm thấy rất vui. Hãy để tôi phục vụ ngài, ngài Tetsuya." Meiya và Tetsuya thay đổi tư thế và đặt con trai họ xuống ghế sofa. 

Bên trên, cô rút dương vật cương cứng của con trai mình ra khỏi quần jean và nhanh chóng dùng đầu ngón tay út quấn nó lại. 

Đôi mắt Meiye trở nên nóng bỏng khi cô nhìn vào thân cây cứng cáp được bọc trong những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mình. Cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra khỏi môi và liếm bề mặt cuống hoa từ dưới lên trên. 

Dần dần phủ nước bọt lên toàn bộ gà bằng lưỡi của bạn. 

Với tình yêu sâu sắc, bà phục vụ tận tình cơ thể vạm vỡ của con trai mình, đồng thời đưa tay ra và thọc ngón tay vào âm đạo của con. 

Âm đạo đã sẵn sàng cho sự xâm nhập của con trai bất cứ lúc nào. 

"Ồ, thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật thoải mái, thật đẹp."

"À, tôi cảm thấy... hạnh phúc vì Mei có thể phục vụ cậu..."

"Dịch vụ của bạn rất đặc biệt, à... thật thoải mái." Tetsuya cảm thấy dương vật của mình thỉnh thoảng chạm vào răng mẹ một cách tinh tế, và ngay lập tức anh cảm thấy khoái cảm tăng gấp đôi. Anh không khỏi nắm lấy đầu Meiye và đẩy dương vật vào sâu hơn trong cổ họng anh. Meiye có vẻ khó thở.

"Thật tuyệt, nhét nó vào,...Meiya"

“Ừ…” Sau khi tách môi ra khỏi dương vật, Mei cũng đặt một tay lên dương vật cứng cáp của con trai, sau đó ôm lấy eo anh, để lối vào cơ thể và môi cô chạm vào đầu dương vật. 

Hũ mật ong của Meiye tràn đầy nước mật ong, và nó đã ướt sũng. 

Mei không vội nhét vào mà cảm nhận hết sức nóng và độ cứng của trục thịt, rồi từ từ hạ eo xuống. 

Trong khi thở hổn hển liên tục, toàn bộ con cặc xâm nhập vào cơ thể cô khi bộ ngực của cô lắc lư. 

"A, a... ồ... nóng quá, anh Tetsuya... anh thật mạnh mẽ... cơ thể anh như đang bốc cháy vậy."

"Chà...chặt quá...Meiya..." Giữa đôi môi bí ẩn của Meiye đã bị dương vật xâm nhập hoàn toàn, khiến cơ thể cô lộ ra ngoài. 

Những chiếc rễ thịt dày đang tàn phá bên trong cơ thể mẹ như thể chúng đang dùng tay đẩy đi những lông mao. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn tình yêu và mật ong tràn ra từ sự kết hợp của cả hai. 

Meiya vô tình vung eo, không ngừng phục vụ con cặc của con trai đưa vào trong cơ thể mình, nâng người lên rồi lại hạ eo xuống, lặp lại động tác này. 

"A...ah...ồ, tôi thấy thoải mái quá...ah, ah..."

"Haha, đúng là đồ dâm đãng...nó thực sự tốt đến vậy sao?"

“A, a… cảm giác rất đặc biệt, ừm… đã, a…” Ông đặt tay lên ngực con trai, dùng sức di chuyển eo con lên xuống, thèm muốn khoái cảm của cơ thể. 

Tetsuya ngạc nhiên trước sự điên rồ của người mẹ xinh đẹp của mình, đồng thời anh cũng dấy lên ham muốn. Anh đẩy eo mình lên và đẩy lên trên liên tục. 

Chiếc áo trong suốt của mẹ bám chặt vào da thịt sau khi thấm mồ hôi nhớp nháp, khiến bộ ngực của mẹ thêm đẹp. 

Tetsuya đưa tay ra và ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Sau khi cọ xát mạnh và thô bạo, áo của Meiya lập tức bị rách, những chiếc cúc bay sang một bên và bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra. 

"A, ừm... ngon quá... ngực thoải mái quá, ừm... à..."

"Ngực của Meiya thật đẹp...và cô ấy cảm thấy rất thoải mái."

"À, ngực của Meiye thoải mái quá...ah...chơi với nó nhiều hơn đi." Phần thân trên của Meiye ngả về phía sau, tiếp xúc sâu hơn với con cặc. 

Ngực cô lắc lư khiến mồ hôi lúc nào cũng bay tứ tung. 

Âm thanh tục tĩu của da thịt va vào nhau làm rung chuyển phòng khách. 

Hai người cùng nhau hướng tới cao trào. Cọ xát bộ phận sinh dục của nhau, lần nào hai người cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ không rõ ràng. 

"Meiya...ồ..., tôi sắp xuất tinh rồi."

"Ồ, anh Tetsuya... Mei cũng đi... đi cùng nhau nhé." Tetsuya đón nhận ánh mắt rực lửa của Meiya. Lúc này Meiya cũng cân nhắc việc thỏa mãn Tetsuya trước.

"A... ra!" 

"A... nóng quá... a, a, a... biến mất rồi... a, a" Tinh dịch nóng hổi phóng ra từ đầu dương vật của Tetsuya bị sốc sâu bên trong cơ thể người mẹ, đầu óc bà choáng váng vì tinh dịch của con trai đốt cháy não bà. 

“A, a…” Đột nhiên, thân hình trần trụi của Meiya lắc lư như một con diều bị đứt dây. Con diều đang mang đến cao trào. 

Tetsuya kéo Meiya lại gần và tự mình mím môi lại. 

Người mẹ lắc eo một cách dâm đãng trong khi áp môi mình vào môi con trai mình. 

Chỉ có những phần kết hợp của cả hai mới được kết nối với nhau như những sinh vật đến từ hành tinh khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tetsuya ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Mẹ anh đang quỳ giữa hai chân anh, để lộ bộ ngực, liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc anh một cách khúm núm. 

Tetsuya nhìn lên trần nhà và để Mei dọn dẹp. Ngay sau đó, Mei cũng đã làm sạch hoàn toàn dương vật của con trai và quỳ xuống lần nữa. 

"Cảm ơn thầy"

"Nó ngon không? Nó đẹp."

"Ừ...Sữa của anh Tetsuya rất đặc và ngon." Cô ấy nói ra những suy nghĩ dâm đãng của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ cô mỉm cười hài lòng, nhưng Tetsuya đứng dậy ngay lúc đó. 

"Anh có định đi tắm không?"

"Xin hãy tìm cho tôi một sợi dây"

"Ôi" Chiếc áo trong suốt của Meiye đã rách toạc, không che được ngực mẹ nữa. Mei cũng chỉ đơn giản là cởi bỏ quần áo để lộ phần thân trên. 

Cậu con trai đến chỗ cởi quần áo trước, Mei lập tức đến giúp Tetsuya cởi quần áo. Tetsuya cứ để Meiya làm tất cả. 

Sau khi Meiya cởi quần áo xong, Tetsuya muốn đi tắm trước. Mei bắt đầu sắp xếp quần áo mà con trai cô sẽ thay, đồng thời cô cởi quần áo và bước vào phòng tắm sau Tetsuya. 

Cậu con trai đang ngồi trên ghế đợi mẹ, trong khi Mei đổ nước nóng vào xô và kiểm tra độ nóng của nước. 

"Xin hãy để tôi rửa cơ thể của chủ nhân"

“Vậy thì xin vui lòng.” Làm sạch cơ thể Tetsuya là nhiệm vụ quan trọng của Meiya khi còn là nô lệ. Sau khi thoa khăn tay lên, tôi cẩn thận và cẩn thận loại bỏ bụi bẩn trên da con trai mình. 

Tetsuya luôn mong được nhìn thấy vẻ đẹp trên cơ thể mình. 

Dù thế nào đi chăng nữa, nhan sắc là xinh đẹp, thân hình chuẩn, chưa bao giờ làm trái mệnh lệnh của chính mình. 

Có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc đối với sữa tắm là điều thỏa mãn hơn bất cứ điều gì khác. 

Mei cũng rất vui khi được phục vụ cơ thể Tetsuya một cách chu đáo. 

Nhìn thấy tâm trạng vui vẻ của con trai, bà cảm thấy đó chính là niềm hạnh phúc khi làm nô lệ. 

Người đẹp không hẳn là một người mẹ mà là một nô lệ hoàn toàn. Niềm vui lớn nhất là cảm nhận được tình yêu của chủ và tình yêu của chủ dành cho nô lệ. 

"Ồ, tôi thấy dễ chịu quá. Cảm ơn Miya."

"Không có gì, thưa chủ nhân"

"Được rồi, tôi sẽ điều tra cẩn thận."

“Ừ…” Tetsuya đưa tay về phía cơ thể Meiya. 

Và ôm cô thật chặt. 

Tetsuya đặt tay lên lưng mẹ và Mei bắt đầu thở hổn hển. 

Tay của cậu con trai nhấc ngực Miye từ dưới lên và dùng một tay nắm lấy. 

Và cô ấy dùng đôi bàn tay thoa đầy bọt của mình xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Miye. 

"Ồ... Ông Tetsuya, không..., à..."

“Haha, bộ ngực đó đẹp thật đấy, bạn đã thấy nó thật tuyệt vời rồi đấy.” Tetsuya phớt lờ sự phản đối của mẹ và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của bà cho thỏa thích. 

"A...Tôi cảm thấy thật tuyệt...Anh Tetsuya...tuyệt vời, ừm..."

"Thật sao?. Haha, bạn thật dễ thương." Tetsuya nhìn thấy Meiya thở hổn hển, háng cô cũng có phản ứng, anh nhân cơ hội tách tay mình ra khỏi bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Meiya, cơ thể hướng về phía này"

"Ồ..., đó là..." Người mẹ quay lại và ấn tay vào tường phòng tắm. Lúc này, cậu con trai đã nhìn rõ vật gì ở giữa khe hở mông của mẹ. 

Cảm giác tủi nhục khiến nhan sắc của mẹ đỏ bừng. 

Nhưng trái lại, da thịt cô đầy máu, như đang run rẩy chờ đợi điều gì đó. 

"Haha, chỗ của Miye dễ thương quá."

"A... xin đừng nói..." Mei cũng nhắm mắt lại, lưng bỗng nhiên run lên. 

Những ngón tay của Tetsuya đang chơi đùa với hậu môn của Miya. 

Vì bị xâm phạm ở công viên gần đó vài ngày trước, để khiến Tetsuya thích thú hơn, anh ấy đã đưa các ngón tay của mình vào để luyện tập, và hôm nay anh ấy đã làm sạch chúng trước. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi ngoáy hậu môn. Phải nói là cảm giác đặc biệt hơn bình thường. 

Mei cũng dùng tay mở rộng khe hở mông của mình, để Tetsuya có thể nhìn rõ cái chồi nhỏ ẩn dưới đáy khe hở, dường như đang cảm nhận được ánh mắt của anh và lúc này đang co giật. 

Tetsuya bắt đầu đưa ngón trỏ vào da thịt của mẹ mình. 

"Không, à... à, ôi." Người con đầu tiên chìm hết rễ ngón tay, sau đó di chuyển qua lại nhịp nhàng. Mei cũng phát ra âm thanh thở hổn hển khi ngón tay của Tetsuya chuyển động. 

Và ngay sau khi những ngón tay được rút ra khỏi cơ thể, Mei cũng bắt đầu dự đoán được tác động tiếp theo, hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn. 

"Wow, nó thật dễ thương và xinh đẹp."

"Ồ...ồ...ồ..." Tetsuya làm như Meiya mong đợi, thọc đầu ngón trỏ vào giữa hậu môn của mẹ mình, rồi thọc vào trực tràng chỉ trong một hơi thở. 

Cùng lúc đó, ngón tay còn lại của Tetsuya bắt đầu xâm nhập vào một lỗ thịt khác. 

Ngón trỏ xâm lấn trực tràng của mẹ, ngón cái chọc vào phần thịt âm đạo. 

“À, à, à… ồ…” Ngón tay Tetsuya chỉ vào cái lỗ trên lưng Meiya và lấp nó đến tận gốc. 

Cùng lúc đó, ngón tay cái của anh thọc vào thịt và khuấy động. 

Tiếng thở của Miya vang vọng trong phòng tắm. 

Sau khi Tetsuya nhét cái lỗ vào phía sau, anh bắt đầu xoay ngón tay. Mỗi lần anh xoay người, cơ thể trần truồng của Meiya lại co giật và miệng cô thở hổn hển. 

"A! A..., a..."

"Bạn có hạnh phúc không? Đẹp"

"Ồ..., à, chủ nhân..." Tetsuya cong ngón cái và thọc vào âm hộ mẹ mình. Mei cũng bị chơi trước sau cùng một lúc, miệng chảy nước dãi, cơ thể run rẩy và lăn lộn. 

Cơ thể trần truồng của người mẹ uốn cong và run rẩy, nhưng những ngón tay của bà đột nhiên rút ra khỏi lỗ trước và lỗ sau cùng một lúc. 

"A... ồ... à!" Meiya thở hổn hển, cơ thể cô cảm thấy đau khổ khôn tả. 

Tetsuya ôm lấy vòng eo thon thả của Miya và ấn dương vật của mình vào cái lỗ ở phía sau. Trực tràng vốn được dùng ngón tay khuấy mạnh đã dễ dàng tiếp nhận con cặc dày đặc và được đưa vào ngay lập tức. 

"À, à..., à..."

"Haha, nhét hết vào. Cho đến tận gốc." Con gà trống khỏe mạnh đã bị chôn vùi trong hậu môn của Meiye. 

Meiya im lặng chấp nhận nó, thở hổn hển. 

Mật ong dính bắt đầu tràn ra từ đôi môi bí ẩn. 

"À! À...Anh Tetsuya..., à" Con cặc của Tetsuya cắm vào hậu môn của Miya cuối cùng cũng bắt đầu cử động, anh lắc mạnh thắt lưng rồi đưa nó về phía trước. 

Sự ma sát giữa cặc và niêm mạc hậu môn giống như châm cứu, và khoái cảm mãnh liệt ập đến Tetsuya. 

Người mẹ áp tay vào thành bồn tắm, lắc eo đầy thèm khát trước cú va chạm của con trai. 

"À... à, ôi..."

"Wow...chặt quá, tuyệt quá...đẹp"

"À, à..., à... à, à..."

"À..., tôi ra." Đúng lúc đó, Tetsuya rút con cặc của mình ra khỏi trực tràng của mẹ mình. Mặt Meiya ửng hồng như đang lên cơn sốt nhưng đột nhiên cô lại bị xịt tinh dịch màu trắng. 

Một số bay lên không trung và đậu trên cơ thể trần truồng của Miya. 

“Ôi, nóng quá… ôi, ồ…” Làn da mỏng manh của Meiya được tắm trong sự xuất tinh của con trai, cô nâng hông lên cao để chào đón cực khoái. 

Tetsuya phun giọt tinh dịch cuối cùng từ cặc mình lên lưng mẹ. 

Đột nhiên cô yếu ớt ngồi xuống sàn phòng tắm, mẹ cô vẫn thở buồn bã. 

Tetsuya nhìn chằm chằm vào tư thế của Miya. 

"...Miya. Làm sạch nó bằng miệng đi."

“Ừ…” Tetsuya ngồi xuống mép bồn tắm và ra lệnh cho mẹ mình đang ngồi xổm trên sàn phòng tắm. Mei cũng từ từ nâng phần thân trên của mình lên và đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân con trai mình. 

Tetsuya túm tóc mẹ và ép bà vào gần dương vật. Mei cũng há đôi môi đỏ mọng và đưa dương vật vừa đưa vào trực tràng vào cổ họng. 

Sau khi ngậm con cặc của Tetsuya vào miệng, lưỡi anh nhanh chóng quấn lấy nó. 

"Ừm...ồ..." Tetsuya nắm lấy tóc Miya và bắt đầu kéo, nước bọt của người phụ nữ bao phủ dương vật của anh. 

Sau khi miệng và lưỡi đã hoàn toàn sạch sẽ, Tetsuya buông tay đang giữ tóc ra rồi chìm vào bồn tắm. 

Meiya không ngừng ho sau khi bị lộ và lại ngã xuống sàn phòng tắm. 

"Có chuyện gì vậy Meiye? Lại đây nhanh lên."

"Ừ...tôi xin lỗi..." Cơ thể Meiya mệt mỏi như chì sau khi bị xâm phạm từ phía sau và đạt đến cao trào. 

Do khoái cảm mãnh liệt, tay chân của anh không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Dù đáp lại Tetsuya nhưng cơ thể anh vẫn không cử động. 

Tetsuya vui vẻ nhìn xuống mẹ mình. Đối mặt với ánh mắt của con trai, Mei cảm thấy vô cùng xấu hổ, toàn thân run rẩy. Nước mắt rơi trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Meiya, sao em lại khóc?"

"Đúng vậy, bất kể mệnh lệnh là gì, cậu cũng phải tuân theo..., bất kể thế nào... wuwuwu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Meiya khi khóc thật dễ thương."

"A... kinh tởm..." Meiya ngồi xổm trên sàn phòng tắm và khóc lớn. 

Nhưng khi Tetsuya đối mặt với tiếng kêu của Meiye, anh cảm thấy ham muốn thú tính của mình sôi sục và anh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Con cặc giữa háng cũng ngày càng cứng lên, gần như chạm vào bụng dưới.

"Thật sự không có cách nào, ha ha, ngươi đã khiến ta thành như vậy."

"Ồ... vâng" Zai cuộn người xuống bên cạnh Meiye, cầm một tay của mẹ lên vai mình. Anh bế cô lên đầu gối. Sau đó cả hai quay lại bồn tắm. 

Tetsuya nhúng chiếc khăn tay vào nước nóng và nhẹ nhàng lau má Miya. Người mẹ khóc nức nở và yêu cầu con trai lau mặt cho mình, như một cô bé ngoan ngoãn. 

"Tự lau đi, cô Miya"

“Ừ…” Mei cũng lấy khăn tay lau mặt. Tetsuya thấy Mei đã lau mặt xong, anh dùng chiếc khăn tay đưa tay về phía cơ thể mẹ mình, cẩn thận và cẩn thận chạm vào cơ thể trần trụi của Mei một cách chậm rãi. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Vâng, tôi cảm thấy tốt." Mei cũng thả lỏng và để tay con trai lang thang khắp cơ thể mình. 

Meiya không khỏi rên rỉ khi bàn tay con trai trượt vào giữa hai chân cô và di chuyển lên giữa háng cô. 

Và niềm vui nhoi nhói ập đến với tôi. 

"Anh Tetsuya, tôi ổn...điều đó không quan trọng với tôi."

"Thật sao? Vậy tôi có thể nhét nó vào âm hộ của Miya được không?"

"Vâng...làm ơn, hãy thưởng thức âm hộ của Meiye..." Meiye ôm chặt vai Tetsuya, dang chân ra và ngồi trên đầu gối của con trai mình. 

Con cặc của Tetsuya dường như đang nhìn lên lỗ của mình một cách thích thú. 

Người mẹ bắt đầu hướng dương vật về phía đôi môi bí ẩn của mình. Khi nó chạm vào đầu dương vật của con trai cô, cô chìm xuống. 

"A...ồ...ồ...ah..." Dương vật của con trai đâm thẳng vào giữa cơ thể Meiye theo một góc thẳng đứng. 

Mei cũng nhắm mắt lại, say sưa khi chạm vào thân cây thịt chắc nịch. 

Tetsuya kéo cơ thể mẹ mình lại gần hơn với ý định làm sâu sắc thêm sự gắn kết. 

Mei không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô ngày càng suy sụp. 

"Nóng quá...như đang cháy vậy...ôi..."

"Ồ, con cũng vậy... Cơ thể của Meiye thật nóng bỏng... và thật thoải mái..." Tetsuya không khỏi lắc lắc eo mẹ lên xuống để có thêm khoái cảm. 

Meiya cũng có ý tưởng tương tự như Tetsuya và lắc eo thật mạnh để hợp tác. 

Chuyển động của cả hai khiến nước nóng liên tục tràn ra khỏi bồn. 

Trước mắt Tetsuya, bộ ngực của mẹ cậu đang đung đưa buồn bã. 

"À... không... tôi phải đi đây... à..."

"À...Miya, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Ồ, ông Tetsuya... cùng đi thôi..., à, à..." Tetsuya đột nhiên nắm lấy ngực Meiye, ấn lưng mẹ vào thành trong của bồn tắm và ấn mạnh vào. 

Cơ thể Meiye co giật trong khi cô thở hổn hển hơn. 

Móng tay của Tetsuya cắm sâu vào ngực Miya nhưng anh vẫn tiếp tục xoa bóp, đồng thời bắt đầu phóng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Miya. 

Vô tình, hai người đã hoán đổi vị trí cơ thể và lúc này Tetsuya đang ở trên cùng. Mei cũng dựa người thật mạnh về phía sau, để cho các giác quan bùng cháy trong cơ thể, rồi trói chân quanh eo con trai mình, tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Sau đó, Tetsuya bước vào phòng ngủ trong khi ôm Meiya, người đang đung đưa cơ thể, trên tay. 

Sau khi ngồi xuống mép giường đôi, Mei cũng quỳ xuống sàn trước mặt con trai. Meiye có một vẻ mặt quyến rũ. 

Dường như có sự chờ đợi trong con ngươi ẩm ướt và phát ra ánh sáng quyến rũ. 

Mei cũng đang đợi Tetsuya ra lệnh. Đồng thời, Tetsuya cũng đang mong chờ tối nay mẹ anh sẽ tỏ ra điên khùng như thế nào? 

"Meiya. Tôi có thể bị trói được không?"

"Vâng, thưa Chủ nhân. Xin hãy trói Miya lại." Nói xong, Miya quay người về phía lưng Tetsuya, một tấm lưng rất đẹp. 

Trên mặt cô không có một vết nhơ nào, làn da trắng nõn khiến người ta liên tưởng đến vẻ ngoài như sứ. 

Tetsuya cầm sợi dây gai đặt cạnh giường và bước lại gần lưng Meiya. 

"Đẹp quá. Phần lưng của Meiya đặc biệt đẹp." Đôi mắt Tetsuya dán chặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ cậu. Tưởng rằng sẽ vẽ một bức tranh dâm đãng bằng dây ngay tại đây, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

“À…” Tetsuya muốn chạm vào vai Miya bằng đầu sợi dây gai. 

Trong khoảnh khắc, lưng của Miye rung chuyển rõ rệt. 

Giống như Tetsuya, Mei cũng rất hào hứng. 

Hiểu rằng lúc này Tetsuya đang rất vui. 

Và người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng điều đó. 

Có lẽ Meili cũng nghe theo để khiến bản thân vui vẻ. 

Nhưng nhìn sự mê đắm lố bịch của Meiye, tôi không hiểu đâu là sự thật và đâu là dối trá. 

"Meiya, anh sẽ trói em lại... cúi xuống một chút."

“Ừ…” Mei cũng ngoan ngoãn đứng thẳng lưng. Tetsuya nghĩ rằng nếu anh làm vậy, Mei sẽ cảm thấy vui mừng khi anh bị trói. 

Cuối cùng, sợi dây được đặt trên cơ thể người mẹ rồi vòng dưới ngực. 

“A!…Hmm…” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Meiya khiến Tetsuya càng phấn khích hơn. 

Với sức mạnh dồn dập, lần này Tetsuya kéo sợi dây ra gần ngực và dưới xương đòn, rồi trói cổ tay Meiya ra sau lưng. 

Để nút thắt không bị lỏng, tôi dùng lực mạnh hơn lần trước một chút. 

"À..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?"

“Ừ… không thành vấn đề… ồ” sợi dây gai đâm sâu vào làn da mỏng manh, cảm giác chạm vào không thể diễn tả được, như thể ngay cả trái tim Meiye cũng bị trói buộc. 

Cánh tay bị khống chế cảm thấy không có đường thoát, đó chính là ngõ cụt nhục nhã. 

Người đẹp cũng được con trai ngưỡng mộ với thân hình đáng xấu hổ đó và khi khỏa thân, cô như phát sốt. 

Vì bị buộc vào tư thế hơi cong nên Mei không thể chống đỡ cơ thể và lưng cô bắt đầu rung lên. 

"À... à... không..."

"Sao vậy? Thẳng lưng lên!"

“À, vâng…” Tetsuya buộc sợi dây quanh cơ thể trần truồng của mẹ mình và vuốt ve vai bà qua lại. Meiya không khỏi thở hổn hển, hơi thở trở nên nóng bừng. 

Sợi dây quấn quanh da mẹ tôi kêu cọt kẹt khi nó cắm sâu vào da thịt bà. 

Mei cũng cúi đầu, thân hình trần trụi run rẩy. 

"À..."

"Cảm giác sợi dây thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?"

"A... Ồ, Chủ nhân... Tâm trạng tôi rất tốt..." Bộ ngực của Miye nhô lên đến nỗi sợi dây bị véo lên xuống. Mỗi lần cô lắc lư cơ thể, hai quả bóng thịt của cô đều bị dây thừng cọ xát làm tê liệt. 

Có lẽ anh ấy chưa quen với việc bị trói nên dùng sức quá nhiều và cảm thấy khó thở. 

Nhưng cơn đau đó cũng kích thích giác quan của Meiye. 

Biết Meimei da thịt ngứa ngáy đau đớn càng ngày càng dâng cao, Mysteri môi bắt đầu ươn ướt. 

Vì họ ở tư thế hơi cúi xuống nên không thể cọ xát đùi nhau nên không có cảm giác thoải mái ở đó, Mei thì thở hổn hển vì lo lắng. 

Điều cô mong muốn nhất lúc này chính là đòn quyết định của chủ nhân. 

Bạn có thể xâm phạm chính mình dù thế nào đi chăng nữa. 

Đôi mắt nóng bỏng của Miya ngước nhìn Tetsuya đầy mong đợi. 

"Ông chủ"

"Ha ha, ngươi không thấy vui sao?"

"A... bắt nạt tôi... Ông Tetsuya, xin hãy bắt nạt Miya bao nhiêu tùy thích..." Tetsuya cuối cùng cũng đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực đã bị trói và biến dạng của mẹ mình. 

"A! A... a! Thật khó chịu..." Meiye đầu ngửa ra sau, thân thể run rẩy, thân dưới cũng đã co giật. 

Cùng lúc đó, đôi môi bí ẩn bắt đầu tràn ngập mật ong. 

Những giọt mật ong trong suốt xuất hiện giữa đôi chân hơi hé mở, tỏa sáng rực rỡ. 

"Haha, nó bị rò rỉ ra ngoài à? Cô ấy đúng là một con chó cái nhút nhát."

"À, ừm...ahhhh...ồ" Tetsuya đưa tay xoa ngực, và Meiya thở hổn hển. Giọng cô vừa vui vừa lo lắng. Cơ thể cô vặn vẹo khiến sợi dây đâm sâu hơn vào da thịt, cơn đau chuyển thành cảm giác nhục dục gần giống với Meiya. 

Người mẹ đã mất trí và nước bọt chảy ra từ miệng. Tận hưởng niềm vui cực kỳ mãnh liệt này, tôi càng không thể thoát ra được. 

"Thật tuyệt vời. Cảm giác đó có tuyệt không?"

"Hmm... ừm... ừm..." Tetsuya nhìn Meiye đang hưng phấn hỗn loạn, chất lỏng trong suốt tràn ra từ đầu dương vật của anh. 

Người mẹ toàn thân đẫm mồ hôi nhớp nháp, hơi thở nóng hổi, ​​con trai bị mê hoặc bởi tư thế làm tình của bà. 

Vô thức, mật ong chảy ra từ giữa chân Meiya đã chảy xuống đất. 

Mei không còn nghe được giọng nói của Tetsuya nữa. Cảm giác khoái cảm bị trói khắp người không thể thoát ra khiến cô run rẩy, cơ thể cảm thấy đau khổ. 

"Xinh đẹp...!"

Hai mẹ con không chịu nổi nữa liền túm lấy Meiya, ép cô lên giường đôi. 

Sau đó cô ôm chặt mông mẹ và nhét cặc của mình vào giữa. 

Giống như động vật giao phối, đó chỉ là bản năng, dương vật cuồng nộ cắm vào cơ thể Miya. 

"A! A..., a..., ừm... a!"

"À..., đi, Miya. Đi!!" Tinh dịch nóng hổi của Tetsuya được tiêm vào tử cung của Miya. 

Thân thể Meiye co giật, cô không khỏi thở dốc. Tetsuya giơ móng tay lên và nắm chặt mông Meiya, kéo cô lại gần hết mức có thể để hấp thụ từng giọt cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Chiều thứ bảy. Mei đang dọn dẹp thì điện thoại đột nhiên reo lên. Nhấc ống nghe lên và áp vào tai, giọng Tetsuya ngay lập tức vang lên. 

"Là tôi đây, cô Miya, nhưng..."

"Có chuyện gì vậy, anh Tetsuya? Đã đến lúc phải về nhà rồi." Vẻ đẹp của Meiya được bao phủ bởi nụ cười rạng rỡ. Đó là bởi vì tôi rất vui khi nghe được giọng nói của Tetsuya. 

"Hôm nay tôi sẽ đưa bạn bè đi cùng"

"Là bạn của anh Tetsuya tới thăm. Tôi cũng rất vui. Tôi nhất định sẽ tiếp đón anh ấy thật tốt."

"Haha, sao cô vui vẻ thế, cô Miya?"

"Vâng...Anh Tetsuya, bằng cách đó tôi có thể biết về anh ở trường." Midea thực sự rất vui khi được gặp lại bạn bè của Tetsuya. Trước đây cô đã muốn biết về cuộc sống ở trường của Tetsuya. 

Sau khi trở thành nữ nô lệ, những suy nghĩ đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Vậy tôi sẽ quay lại ngay bây giờ”

"Ừ..." Mei không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào. Và mặt anh lập tức đỏ bừng. Cứ như thể Tetsuya đang nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh ấy lúc này vậy. 

"Haha, cô thật đáng yêu, cô Miya. Đúng vậy, đã đến giờ về nhà rồi, hẹn gặp lại sau."

"Ừ, vậy tôi sẽ đợi ở nhà." Sau khi cúp điện thoại, Mei không khỏi vui vẻ, bắt đầu giải quyết việc nhà còn dang dở với tâm trạng vui vẻ. 

Đây là lần đầu tiên Tetsuya đưa bạn bè đến nhà mình. 

Chính vì lòng tốt này mà tôi rất hạnh phúc. 

“Tôi đã về rồi, cô Miya. Tôi thậm chí còn mang theo Munakata-kun.”

"Thật là phiền phức." Bạn của Tetsuya xuất hiện ở cửa. Mặc bộ đồng phục học sinh, trông anh ấy ra dáng một cậu bé ngoan ngoãn. 

"Chào mừng trở lại, ông Tetsuya. À, Munakata-kun, xin mời vào." Meiya quỳ xuống trước cửa phòng chào hai người. 

Đưa đôi dép của mình cho Tetsuya và bạn bè của anh ấy. 

Và mỉm cười với Munakata. 

Dù bây giờ Mei không khỏa thân nhưng chiếc áo sơ mi trong suốt và chiếc váy siêu ngắn của cô trông càng quyến rũ hơn. Quỳ như vậy, đùi của cô gần như có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Munakata nhìn chằm chằm vào mỹ nhân của Miya, như sắp bị sốc, mặt đỏ bừng. Và anh hướng ánh mắt về phía cặp đùi trần của Miya. 

"Xin chào, lần đầu tiên gặp bạn. Tên tôi là Munakata."

"Chà, xin đừng khách sáo. Tôi rất vui khi có bạn là khách của tôi. Xin cứ thoải mái làm như vậy." Munakata chào Meiya với giọng điệu quá tôn trọng. Mei cũng thích vẻ mặt ngây thơ của cậu bé. 

Cô mỉm cười và cảm thấy đau đớn trong bụng khi nhận ra ánh mắt của anh. 

"Munakata, đi lối này vào phòng tôi. Cô Miya sẽ đến đây một lát."

"Đúng." Hai thiếu niên bước vào hành lang. Mei cũng đặt đôi giày họ đã cởi ra ở cửa, rồi vào bếp chuẩn bị trà. 

Tetsuya cũng đi theo vào bếp. Rồi cậu nắm lấy cánh tay mẹ và đẩy bà vào bồn rửa. 

"Đẹp"

"À, anh Tetsuya, bạn của anh thích trà hay cà phê à?"

"Chuyện đó không thành vấn đề. Cậu sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi chứ?"

"Này, cái đó... là"

"Vậy thì chỉ ra phía dưới"

“Ừ…” Mei cũng xắn gấu váy ngắn lên để chứng minh cho Tetsuya thấy rằng cô không mặc đồ lót. 

Cô ấy không mặc áo ngực dưới áo sơ mi, bạn có thể biết chỉ cần nhìn vào ngực của mẹ cô ấy. 

Tetsuya nắm lấy ngực mẹ mình qua lớp áo sơ mi của bà. 

Mei cũng ngả lưng trước hành vi thô bạo của con trai và lại trở nên chán nản. 

"À, à... không"

"Haha, dễ thương quá. Sau này anh sẽ yêu em trọn vẹn." Anh xoa ngực mẹ qua tấm vải và vuốt ve qua lại đùi bà. Meiya thở hổn hển sau đòn tấn công. 

Sau khi tay Tetsuya rời khỏi ngực cô, mẹ cô thở ra hơi nóng và cúi đầu xuống. Người con trai nâng cằm mẹ lên, ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ rồi rời khỏi bếp. 

Khi trở về phòng, Munakata đang lấy ra một cuốn album ảnh khỏa thân từ giá sách trong phòng Tetsuya. 

"Mongakata, đừng quên thỏa thuận của chúng ta, tôi đã ghen tị với em gái của bạn từ lâu rồi."

"Ồ, Tetsuya. Mẹ cậu thật là một người phụ nữ xinh đẹp."

"Thật sao? Haha, cô ấy đã là người phụ nữ của tôi rồi."

"Ồ, tôi không mặc đồ lót..., tôi cũng muốn em gái tôi làm điều tương tự." Tetsuya xâm phạm mẹ mình và biến bà thành nô lệ, trong khi Munakata xâm phạm em gái mình và biến bà thành người phụ nữ của riêng mình. 

Cách đây rất lâu, Tetsuya đã nghi ngờ mối quan hệ giữa hai người từ cách Munakata nhìn em gái và phản ứng giữa anh và em gái khi họ ở nhà anh. Sau khi Tetsuya kể về mối quan hệ của anh với Miya, Munakata cũng tiết lộ mối quan hệ của anh với em gái mà không hề che giấu. 

Em gái của Munakata sống tại nhà của bố mẹ anh và là một CV làm việc trong một ngân hàng. Vì bố mẹ anh đi công tác nước ngoài nên mẹ anh đã chăm sóc anh. 

Tetsuya và Munakata là những người bạn có chung sở thích. 

“Sau này tôi sẽ để cậu chữa lành đôi mắt của mình một thời gian.”

“Thật đấy, cậu sẽ làm gì?” Tetsuya chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Chẳng bao lâu sau, có tiếng gõ cửa phòng. 

"Anh Tetsuya, tôi vào được không?"

"Ồ, là cô Miya. Tôi sẽ mở cửa ngay." Tetsuya mở cửa phòng và đóng cửa lại sau khi mẹ cậu bưng khay bước vào phòng. 

"Munakata-kun, cà phê có được không? Anh Tetsuya cũng vậy."

“Miya-san, chúng ta cũng uống cùng nhau nhé.”

"Tôi thực sự có thể làm điều đó?"

"Ừ, tôi sẽ rất vui nếu chúng ta ở bên nhau."

"Cảm ơn, tôi cũng rất vui. Munakata-kun" Mei cũng đặt chiếc đĩa lên bàn học trước mặt Tetsuya, rồi quỳ xuống dưới chân Tetsuya. Chuyện đó xảy ra giữa Munakata và Tetsuya. 

Tetsuya liếc nhìn Munakata trong khi Mei không để ý. Tông Phương hiểu ngay. 

"Miya, Munakata và chị gái tôi cũng có mối quan hệ giống như chúng tôi."

"À...Anh Tetsuya, anh đã kể cho chúng tôi chuyện gì đã xảy ra rồi." Lời nói của Tetsuya khiến Meiya vô cùng sốc. Vẻ đẹp đầy bất ngờ. 

"Này, ngay cả vẻ đẹp cũng trở thành nô lệ của tôi."

“Ồ, chuyện đó…” Mẹ đột nhiên yếu ớt cúi đầu. 

Và đã hiểu ý định của anh ấy. 

Định để cô phục vụ trước mặt chàng trai trẻ này. 

Nhưng Mei vẫn quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ nô lệ như con trai mong đợi. 

Bởi vì để thiết lập được mối quan hệ phục tùng, nhiệm vụ của bạn là phải làm hài lòng con trai mình. 

"Đẹp"

"Vâng, anh Tetsuya... Ồ, Munakata-kun, Mei thật thô lỗ." Mei cũng dùng đầu ngón tay mở khóa quần của con trai mình và cẩn thận lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của con trai mình ra. 

Dưới cái nhìn của Munakata, vẻ đẹp chìm vào trục của con trai ông. 

Munakata nhìn Meiya một lúc. Tôi nhìn thấy những ngón tay mềm mại trên dương vật Tetsuya và vẻ mặt đầy mê hoặc của Miya. 

(Mọi thứ đều bị nhìn thấy... Ồ, bạn của Tetsuya-san đã nhìn thấy hình dáng khiêm tốn của tôi)

Meiya vô thức chải tóc lên và khéo léo thay đổi vị trí đầu để Munakata có thể nhìn rõ cô đang nuốt chửng dương vật của con trai mình như thế nào. 

Anh cảm nhận được con cặc mạnh mẽ trong miệng mình, đồng thời anh quay mắt lại và nhìn nhau với Munakata. Meiya bình tĩnh nheo mắt nhìn lại, Tông Phương lập tức cảm thấy mê hoặc. 

"Haha, Meiye, em chắc hẳn rất vui khi có người đánh giá cao sự phục vụ của em."

"Không..., Munakata-kun, cậu đang xem Miye phục vụ..."

“Mẹ cậu rất quyến rũ nên tôi bị mê hoặc…”

“Không, Meiya là nô lệ đặc biệt của tôi.” Tetsuya nắm lấy đầu Meiya và thọc cặc cậu vào cổ họng cậu.

Mei cũng cảm thấy khó thở. 

Nhưng trong bụng mẹ lại có cảm giác ngứa ngáy, đau đớn, da thịt căng cứng bắt đầu tiết ra mật ngọt. 

"Không..., hoàn toàn không, Munakata-kun. Mei cũng là nô lệ độc quyền của Tetsuya-san."

"Hehe, Miya. Hãy giữ cặc của Nozukata đi."

"Tetsuya, cảm ơn cậu..., haha, làm ơn." Sau khi nhận được sự cho phép của Tetsuya, Munakata nóng lòng muốn cởi khóa kéo, để lộ con cặc sưng tấy và tục tĩu của mình trước mặt Meiya. 

Đôi mắt anh ánh lên sự mong đợi khi nhìn xuống vẻ đẹp của Miye. 

“Ồ, Munakata-kun, cặc của cậu đẹp thế này…”

“Ừ…” Meiya lưỡi bò lên cặc của con trai mình trong khi đưa tay về phía cặc của Munakata.

Và giữ dương vật cương cứng của mình. 

Dương vật của anh ấy khác với của Tetsuya. Dù nó không dày bằng của con trai ông nhưng nó vẫn rất dài. 

Trong khi đang mút dương vật của con trai mình, ông đã nhặt được dương vật của Munakata. 

"Ồ, thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt."

"Haha... Munakata-kun. Bạn nghĩ gì về bàn tay của Miya?" Trong khi bú dương vật của con trai mình, anh ta đang thuần hóa dương vật của Munakata, tạo ra ảo giác như bị cưỡng hiếp tập thể. 

"Ồ, à... tôi xuất tinh."

"À..., được rồi...Munakata-kun." Anh dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người vợ xinh đẹp vừa vuốt ve anh, vừa thì thầm ngọt ngào với người đàn ông. Munakata đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. 

Con cặc càng trở nên to hơn trong tay Miya. 

Người mẹ bắt gặp khoảnh khắc cậu bé xuất tinh và ngay lập tức buông dương vật của cậu bé ra. 

Tinh dịch màu trắng đục bay trong không khí. Một vài giọt nước vương vãi trên áo Miya. 

"Haha, để tôi xuất tinh nữa, nhưng cậu phải nuốt hết mới được."

“Ừ…” Miệng Meiya dần dần chứa đầy tinh dịch đặc của Tetsuya. Mẹ gầm gừ trong cổ họng và uống hết. Munakata nhìn từ bên cạnh với cảm giác vừa sợ hãi vừa vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

“Ồ, tuyệt quá…Mẹ ơi, uống sữa của Tetsuya đi.”

"Ừ..., đó là một món đặc biệt ngon." Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt Meiya. Munakata hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ ngoài quyến rũ của Mina. 

"Munekata cũng có thể để Asuka tiểu thư ngừng uống rượu."

"À... cậu vừa nói gì thế?"

"Ồ, ý tôi là em gái của Munakata. Munakata và em gái cô ấy giống như chúng ta vậy," Tetsuya thì thầm trong khi vuốt tóc Miya. 

Người mẹ cẩn thận liếm tinh dịch trên dương vật của con trai mình, làm sạch nó trong khi nghe Tetsuya giải thích. 

“Còn chị gái tôi, vì chị ấy có cá tính mạnh mẽ…”

"Không sao đâu, tôi cũng sẽ giúp cậu"

"Sẵn sàng rồi, Miya. Áo của em bị bẩn rồi, cởi nó ra đi."

"Được rồi..." Anh kéo tay Meiye và đỡ cô dậy. Và sau khi cởi cúc áo sơ mi của Miya, chiếc áo sơ mi trong suốt bắt đầu trượt xuống từ vai, để lộ phần thân trên trần trụi của Miya trước mắt Munakata. 

"Wow wow wow, bộ ngực tuyệt vời quá, mẹ của Tetsuya. Mẹ đẹp quá."

“Ngực của Meiya rất mềm.”

“Xin hãy tận hưởng đi, Chủ nhân…” Tetsuya đưa tay ra từ phía sau Meiya, nâng ngực cô lên từ dưới lên và đưa cho Munakata xem trong khi xoa bóp. Meiya ngay lập tức cảm thấy cơ thể mình trở nên đau khổ. 

“Mẹ nghĩ sao, mẹ của Tetsuya?”

"À... ngực của Miye... à... tôi cảm thấy..."

“Meiya, hãy cho Munakata xem dụng cụ của em.”

"Ồ..., à..." Tetsuya bảo Mei quỳ dưới chân anh, sau đó nâng cao hông và xắn váy ngắn lên. 

Bên dưới không mặc nội y, cặp mông trần trông như quả đào đã gọt vỏ. 

Tetsuya mở khe cho Munakata xem, cho anh nhìn thấy lỗ hậu môn và âm hộ của mẹ mình. 

Hai ánh mắt tò mò cùng lúc dán chặt vào Meiya. 

"Ồ... tôi xấu hổ quá... đừng nhìn nữa"

"Thật đẹp, mông Meiye thật chặt."

“Ngực cũng vậy, nhưng mông đẹp hơn, mẹ của Tetsuya.” Tetsuya nâng mông mẹ lên cao hơn nữa, để Munakata chiêm ngưỡng âm hộ của Meiya. Anh đặt ngón tay của mình vào bên trái và bên phải âm hộ của cô, chia đôi môi cô sang hai bên. 

"À, không... đừng mở nó ra, không..."

"Trong lòng em nhất định phải hạnh phúc, Meiye. Mật hoa đã chảy ra rồi."

“A, đừng nói…” Sự thật cũng giống như những gì Tetsuya nói, mật ong tình yêu không ngừng tràn ra từ âm hộ của Meiya. 

"Wow, đẹp quá. Âm hộ của mẹ Tetsuya...ướt át. Nó sáng lên."

“À, Munakata-kun, xin đừng nói những điều như vậy…” Phần xấu hổ nhất của người phụ nữ bị lộ ra, và Mei cuối cùng đã khóc. 

Nghĩ đến việc còn nhục nhã hơn sắp làm tiếp theo, tôi cảm thấy ớn lạnh, sống lưng bất giác rùng mình. 

"À, à, à..., wuwu, không! Ồ, à." Bàn tay của con trai cô đưa lên mông cô và vuốt ve qua lại. Hơi thở của Meiye lại trở nên rối loạn, trên mặt lộ ra vẻ bất an sâu sắc. 

Màn trình diễn này không chỉ diễn ra trước mặt Tetsuya mà còn có sự chứng kiến ​​​​của người bạn Munakata của anh ấy. Ngay cả bản tính lăng nhăng của Meiya cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Meiya than thở sao mình lại có thể trở nên như thế này, còn Silara thì bật khóc.

“Xinh đẹp, đừng khóc”

"Ừ..., tôi rất xin lỗi."

“Giữ nơi này sạch sẽ”

“Vâng, thưa anh Tetsuya.” Tetsuya dùng đầu ngón tay xoa hậu môn, mẹ anh càng rên rỉ to hơn. Nếu vạch trần sự xấu xí của bản thân ở đây, bạn sẽ đánh mất lòng tự trọng của một người mẹ. 

“Thật tuyệt vời, Tetsuya. Có vẻ như quá trình huấn luyện sẽ kết thúc sau đó.”

“Haha, lưng của Meiya cũng dâm đãng không kém.”

“A, anh Tetsuya, xin hãy xâm chiếm mông Meiya…” Là một nô lệ, Meiya luôn vâng lời người chủ có sở thích tàn bạo, và vô thức đưa hậu môn của mình về phía Tetsuya. 

Và thốt ra những yêu cầu nhục nhã. 

Cô biết điều đó sẽ dẫn đến sự xấu hổ mới, nhưng Mei chỉ nói điều đó một cách vô thức. 

"Ha ha, thật sự là như vậy sao?"

“Ồ, tôi xấu hổ quá…Tôi cũng cảm thấy rất vui, anh Tetsuya.” Anh ta lắc lắc mông một cách dâm đãng, ngón tay của con trai anh ta cuối cùng cũng chạm tới hậu môn của người vợ trưởng thành. 

Ngay khi hậu môn của mẹ Tetsuya chạm vào đầu ngón trỏ của cậu, cậu đã chìm vào giữa nụ hoa. 

"A... Tôi mừng quá... Anh Tetsuya"

"Tâm trạng tốt không, Meiye? Ở đây có rất nhiều dòng chảy." Trực tràng của Meiye tiếp nhận ngón tay của con trai, đồng thời, đôi môi bí ẩn tràn ngập mật ngọt. 

Mật ong tràn ra đùi cô, những lông mao dày ướt đẫm, mật ong nhỏ giọt dọc theo tóc và xuống sàn nhà. 

"Ồ..., không..., thật kinh khủng..., ah..."

“À, tôi nên nhét nó vào lỗ nào đây?” Đối mặt với câu hỏi tục tĩu, Meiya đỏ mặt và thở hổn hển, điều này cũng khơi dậy ham muốn thú tính của Tetsuya. 

"À, tôi nhớ dương vật của anh Tetsuya... thâm nhập vào âm hộ của Miya... ôi."

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng, Meiye"

"A...ah...nóng quá, ừm...ồ..." Những ngón tay của Tetsuya vẫn đang bấu chặt vào hậu môn của mẹ anh. 

Mei trước mặt hai thiếu niên nhìn cũng xấu xí nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Mật tình yêu không ngừng chảy ra từ giữa da thịt tươi đẹp. 

Trước tư thế làm tình của người vợ, hai thiếu niên không tự chủ được mà dựng lều. Tất cả đều nuốt nước bọt và tận hưởng những tiếng rên rỉ trơ trẽn của Meiya. 

"Mongakata, ta nhịn không được nữa, ta muốn xuyên qua ngươi."

"À, tôi cũng vậy, tôi cũng muốn nó. Mẹ của Tetsuya...xin hãy nhận sữa của tôi." Tetsuya đẩy cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Munakata cũng rút dương vật cương cứng của mình ra và để Mei sử dụng găng tay. 

Ngay khi con trai của Meiya đưa cặc vào, cô lắc mạnh mông để sự kết hợp sâu sắc hơn. 

"À, ừm..."

"A..., tuyệt quá, Miya. Haha, lắc mông nữa đi."

"A... Mẹ của Tetsuya, bà thật xinh đẹp... Tôi, tôi..." Ba người họ cùng lúc phát ra những âm thanh vui vẻ và cùng nhau hướng tới đỉnh cao giác quan của mình. Mei cũng hết lòng chấp nhận sự vi phạm của con trai mình từ phía sau. 

Tetsuya liên tục áp sát vào âm hộ của mẹ, eo anh liên tục chạm vào cặp mông trần của Mei. 

Munakata hướng đầu dương vật của mình về phía mặt Miya, cơ thể run rẩy. 

"A...ah...ah!!...Meiya, ahhhh..."

"À... thôi nào, Meiya. Tôi cần đặt tất cả vào cơ thể em."

“Ồ, ôi, kiêm, kiêm…” Tinh dịch nóng hổi của con trai tràn vào cơ thể mẹ. Trong khoảnh khắc, cổ tử cung của Meiya vui vẻ tắm trong tinh dịch của Tetsuya, thở hổn hển và đạt đến cao trào.

Tinh dịch màu trắng đục của Munakata bắt đầu bay trong không trung. Mei cũng say sưa nhìn lên. Vẻ đẹp của cô đã bị tinh dịch của Munakata phân tán. 

Tinh dịch của anh ta làm vấy bẩn khuôn mặt của mẹ bạn anh ta. Munakata cũng cảm thấy tê dại, như có dòng điện chạy qua cơ thể. Con cặc của anh lại rung lên, tinh dịch còn lại phun ra trên mặt Meiya. 

“Ồ, tôi là nô lệ… giỏi quá, chúng ta phun thêm sữa nóng nào… à…” Ngay sau đó, Mei cũng ngã xuống sàn như bất tỉnh. 

Dương vật của Tetsuya cũng chui ra khỏi cơ thể mẹ cậu. Vì chưa mềm đi nên tinh dịch còn sót lại vương vãi trên lưng cô, để lại dấu vết tục tĩu. 

Cơ thể Meiye run lên, lưng vẫn run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngày hôm đó, Tetsuya và Munakata cùng nhau tan học. 

Để giúp anh ta lên kế hoạch làm bẽ mặt em gái Asuka của mình, anh ta đã thực hiện một kế hoạch nguy hiểm. 

Vài ngày trước, khi Tetsuya cho cô xem cơ thể của Meiya, Munakata muốn hoàn toàn đầu hàng em gái mình giống như Tetsuya đã thuần hóa mẹ mình. 

"Cô Asuka đã về nhà chưa? Hay cô ấy đang ở ngân hàng?"

"Ồ, hôm nay cô ấy có ca sớm và đã về nhà rồi." Tetsuya biết nơi Asuka làm việc. 

Tôi cũng nhân cơ hội tiết kiệm tiền để tiếp cận cô ấy nhiều lần. 

Ngân hàng Thành phố ở phố mua sắm ngay trước nhà ga trông thật quý phái trong bộ đồng phục màu hồng nhạt. 

Và Asuka là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong số những người phục vụ cửa sổ tại ngân hàng nơi cô làm việc. 

"Này, tôi nên làm gì đây...làm sao tôi có thể khiến em gái tôi thích mẹ bạn bằng cách cư xử tử tế?"

"Munakata đừng vội lo lắng. Này, bởi vì em là một cô em xinh đẹp nên em phải hiểu rằng em không thể lo lắng về chuyện này được."

"Tôi về rồi..." Tông Phương vừa đến trước cửa nhà, bên trong truyền đến tiếng dép lê lạch cạch, Asuka xuất hiện. 

Khuôn mặt ngay thẳng và gọn gàng, mái tóc đen dài, thân hình thon thả và cân đối. 

Nhưng lúc này đôi mắt cô ấy ươn ướt, cô ấy thực sự là một mỹ nhân quyến rũ. 

Diện chiếc áo len cổ thẳng cùng váy ngắn bên dưới, đôi chân thon dài kéo dài từ gấu váy khiến cô trông thật quyến rũ. 

Nghĩ rằng người phụ nữ tốt như vậy lại là bạn của mình, Tetsuya vô cùng ghen tị với Munakata. 

"Ồ, là Tetsuya-kun. Tôi rất vui khi được đến nhà chơi lần nữa."

"Xin chào, cô Asuka. Hôm nay cô vẫn xinh đẹp như mọi khi."

"Haha, cậu nói chuyện thật có duyên. Ồ, cậu đợi một chút. Đồ ăn nhẹ sẽ được mang đến cho cậu sau một lát."

“À, vậy cứ đi đi” Munakata dẫn Tetsuya bước lên bậc thang. Khi anh đi ngang qua Asuka, cô ấy nở một nụ cười trên môi và Tetsuya ngay lập tức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vì phấn khích. 

Cả hai lên tầng hai và vào phòng Munakata để nghiên cứu kế hoạch dành cho Asuka. 

"Làm thế nào để làm điều đó?"

"Vậy... kế hoạch như thế này thì sao?"

Munakata thành thật lắng nghe lời khuyên của Tetsuya. 

Đó là một kế hoạch đơn giản. 

Nhưng Munakata đặt kỳ vọng quá mức vào Tetsuya, vì anh đã nhìn thấy thái độ nhục nhã của Meiya. Kế hoạch tuy còn chưa thực hiện, nhưng hắn đã bắt đầu thảo luận thành công lợi ích. 

"Nó sẽ diễn ra tốt đẹp chứ?"

“Điều đó phụ thuộc vào sự kiên trì của Munakata.” Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Munakata, Tetsuya lo lắng không biết anh có đủ can đảm để làm việc đó hay không. 

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó." Lúc này, Asuka chuẩn bị đồ ăn nhẹ và trà rồi bước vào phòng Munakata. Munakata rõ ràng đang cảm thấy tội lỗi và mặt đỏ bừng. 

"Có vẻ như các bạn đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ." Sau khi Asuka bước vào phòng Munakata, cô ngồi xuống thảm với đầu gối cong lại, rồi đưa cho Tetsuya, người cũng đang ngồi trên sàn, một tách cà phê. 

"Sao vậy? Shogo Munakata..., mặt cậu đỏ quá. Ôi, Tetsuya-kun, dùng nó đi."

"À, tôi xin lỗi." Tetsuya đưa tay cầm lấy tách trà, Asuka hơi cúi người xuống, định đưa một tách khác cho Munakata đang ngồi ở bàn học. 

Tetsuya theo dõi từng cử động của Asuka trong khi uống cà phê. 

Cặp đùi trần trông thật mềm mại, vừa đủ mỡ và gầy, còn phần mông được váy ngắn che đi trông tức giận và đầy đàn hồi. Khi cô cúi xuống một chút, ngực cô lắc lư nhẹ, điều này khơi dậy ham muốn thú tính của Tetsuya. 

Một sự việc bất ngờ đã xảy ra vào lúc này. 

Munakata cầm lấy tách trà, nhưng không hiểu sao tách trà chứa đầy cà phê lại rơi thẳng xuống thảm. 

"À"

"À!" Vì tách trà rơi xuống tấm thảm trên sàn nên nó không bị vỡ mà để lại một vũng chất lỏng màu đen trên đó. 

Bàn tay đang đưa cà phê cho Munakata của Asuka không thể nhanh chóng rút lại trước khi cô kịp phản ứng do sự thay đổi đột ngột trước mặt. Cà phê vừa đổ ra thảm.

"A, nóng quá..."

"Cô Asuka, cô ổn chứ?"

Cô lúc đó rất hoảng sợ, mặc dù vội vàng né tránh nhưng cà phê vẫn văng lên áo len của Asuka, để lại một vết ố lớn trên đó. 

Tetsuya lập tức đưa tay ra ôm lấy lưng Asuka và từ từ kéo cơ thể cô lên. 

"À, cảm ơn Tetsuya-kun... Ối, quần áo của tôi thế này."

"Cô không bị bỏng sao? Cô Asuka"

"Ừ, không vấn đề gì. Nhưng tôi cần thay quần áo."

"Chị"

"Shougo, tôi sẽ lấy cà phê cho bạn sau khi thay quần áo." Asuka đứng dậy trong vòng tay của Tetsuya.

Anh mỉm cười thân thiện với Tetsuya và rời khỏi phòng Munakata. 

Tetsuya nhớ lại cái nắm tay Asuka vừa rồi, nhiệt độ cơ thể cô, cảm giác mềm mại, trọng lượng cơ thể và mùi tóc của cô. 

“Mongakata, hãy hành động thôi.”

"À..."

"Đây là một cơ hội hoàn hảo. Nếu muốn tấn công cô Asuka, thay quần áo là dễ nhất." 

"À, trong trường hợp đó, trong trường hợp đó..., được rồi, tôi sẽ đi"

"Bạn phải làm việc chăm chỉ...Tôi sẽ hỗ trợ bạn từ phía sau." Phòng của Asuka ở tầng một.

Đó từng là phòng của bố mẹ Munakata.

Munakata bước xuống bậc thang trước, Tetsuya theo sát phía sau. Anh bước đi nhẹ nhàng rồi từ từ bước xuống các bậc thang. 

“Chị ơi, em vào đây”

"Ồ, Shogo đây. Cậu đang lo lắng cho tôi à?" 

Munakata đã nhìn đúng lúc và bước vào phòng đúng lúc Asuka bỏ tay ra khỏi chiếc áo len cổ thẳng và chuẩn bị cởi nó ra khỏi đầu.

Tấm lưng trắng nõn hiện ra trước mắt cô, không thấy dây quần lót. 

Đó là loại đồ lót mà Asuka luôn thích mặc không có dây đai. 

Chỉ có chiếc cốc màu be sắc cạnh bám vào ngực cô. 

"Chị"

"À..., cậu định làm gì vậy..., à! Không, dừng lại đi!" Munakata ôm Asuka và đẩy cô xuống giường đôi.

Anh ta còn cưỡng bức vén chiếc áo len lên, giữ hai tay cô lại rồi trói vào cột cạnh giường. 

"A! Đừng... cứu tôi, làm ơn thả tôi đi... thả tôi đi nhanh lên." Tôi không thể tin được rằng người anh luôn cư xử đúng mực của mình lại đột nhiên trở nên như thế này. Hơn nữa, anh ta còn bạo hành bản thân khi có khách đến nhà. 

“Này chị, tôi không thể chịu đựng được nữa.Bởi vì em đã quyến rũ anh bằng chiếc váy như vậy..."

"Anh đang nói cái gì vậy... làm ơn dừng lại đi. Nếu Tetsuya nhìn thấy nó, tôi sẽ không thể sống được nữa." Asuka cau mày và cầu xin với vẻ mặt buồn bã.

Nhưng cô không biết rằng chính vẻ mặt đó đã khiến dục vọng của Tông Phương dâng cao.

"Không có gì đâu. Ngay cả Tetsuya cũng có mối quan hệ như vậy với mẹ cậu ấy."

"À..., không! …Dừng lại nhanh.” Munakata áp người vào bụng Asuka, định dùng tay cạy đùi cô ra.

Asuka tuyệt vọng chống cự, vùng vẫy với cơ thể mình, cố gắng tránh nó.

Tuy nhiên, tay của Munakata đột nhiên cuộn chiếc váy ngắn của cô lên, quần lót của Asuka bị vướng vào, anh đang định kéo nó xuống.

"Ừ! ! , Không...đừng cởi nó ra ”

"Haha, chị ơi, em không chịu nổi nữa rồi." Nói xong, Munakata lấy dương vật đang nhảy ra khỏi quần, cầm nó bằng một tay và đưa cho cô xem.

Vẻ kinh hãi hiện lên trên khuôn mặt Asuka, cô sợ hãi ngước nhìn dương vật của anh trai mình.

"Ồ! Làm ơn dừng lại...cứu tôi với! Nếu bị cha ngươi phát hiện thì phải làm sao?" Trên mặt Tông Phương hiện lên một tia u sầu, sau đó hắn ngừng cử động, dương vật của hắn lúc này đột nhiên co rút lại.

"Cứu tôi với. Đừng làm loại chuyện này... buông em gái ra, làm ơn dừng lại." Asuka tiếp tục tự nói với chính mình. Tuy nhiên, sắc mặt Munakata dần dần tái nhợt, cuối cùng trở nên run rẩy.

Anh sợ đến nỗi không còn nghe được những gì em gái mình nói nữa.

"Shogo..., để tôi đi, làm ơn..." Munakata vội vàng tránh khỏi em gái mình, rời khỏi cơ thể Asuka và chạy ra khỏi phòng em gái cô nhanh nhất có thể.

Tetsuya đang theo dõi tình hình trong căn phòng ở hành lang, Zongfang gần như đụng phải anh khi anh tuyệt vọng chạy tới.

Munakata không nói một lời, chỉ nhìn Tetsuya với khuôn mặt tái nhợt.

Tetsuya dẫn Munakata thẳng vào nhà vệ sinh. Sau đó Tông Phương mới nói hết những gì mình vừa nói, và anh nói bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được.

"À, tôi nên làm gì đây..., tôi..."

“Hãy để mọi việc cho tôi. Này, đợi tôi trong phòng"

"Bạn định làm gì vậy? Tetsuya…” Tetsuya chỉ mỉm cười trước câu hỏi của Munakata, Munakata đành phải chán nản quay về phòng.

Tetsuya cố tình tạo ra tiếng bước chân và đi xuống cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Cô Asuka, cô có trong đó không?" Tất nhiên, đây là một bài kiểm tra. Nếu bạn có thể nhận được phản hồi thì mọi chuyện sau này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Ồ... là Tetsuya-kun... à, không... đừng vào" Asuka rõ ràng nhẹ nhõm khi nghe đó là giọng của Tetsuya. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mình là nhân chứng cho vụ việc vừa rồi. 

Hành vi thô bạo của anh tôi giống như một sự xấu hổ. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ là làn da trên cơ thể cô ấy đã bị lộ ra ngoài và cô ấy không thể nào để Tetsuya vào được. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống đến giữa đùi, còn váy ngắn thì bị cuộn lên khiến phần thân dưới của Asuka lộ ra hoàn toàn. 

Ngay cả những bộ phận có lông tơ xinh đẹp cũng lộ ra, thậm chí có thể thấy rõ hơi thở của đôi môi bí ẩn bên dưới. 

Nếu Tetsuya xuất hiện ở đây, anh ấy sẽ thấy hết sự nhút nhát của Asuka. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể giải phóng cánh tay mình khỏi sự trói buộc. 

Đây là một trạng thái tuyệt vọng. Nghĩ đến đôi mắt đỏ ngầu của anh trai mình vừa rồi, Asuka không khỏi run rẩy. 

Anh ấy hoàn toàn sợ hãi trước vẻ ngoài của anh trai mình vừa rồi. 

"Cô Asuka, tôi vào đây."

"Ồ... không, Tetsuya-kun..."

"Cô Asuka, cô bị sao vậy? Đây là..." Tetsuya giả vờ không biết và hỏi người phụ nữ xinh đẹp đang bị trói trên giường. 

Phần thân trên chỉ có một cỡ cúp ngực tiên phong, váy ngắn được xắn lên và quần lót của cô được kéo xuống giữa đùi, đúng như lời Munakata nói. 

"A... Ồ, đừng nhìn..." Asuka vẫn chưa biết thủ đoạn của các chàng trai, nhưng cô thở hổn hển vì phần nhút nhát của phụ nữ được đánh giá cao. 

Tetsuyaji đang nhìn chằm chằm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng Asuka dường như không còn sức lực để dạy cho anh ta một bài học, và dường như đã cam chịu số phận của mình. 

"À, cô Asuka...cô...toàn bộ âm hộ của cô lộ hết rồi."

"A! Đừng chạm...đừng...ồ..." Tetsuya đầu tiên đặt tay lên phần thân dưới của người đẹp. 

Trượt ngón tay vào vùng tươi tốt trên phần bụng dưới trần trụi của cô, tận hưởng sự đụng chạm, anh vuốt ve lên xuống và ấn đầu ngón tay về phía lối vào của đôi môi bí ẩn. 

"Ồ, đừng làm vậy!!, ah ah ah... dừng lại... ah..." Tay chân Asuka rung lên như co thắt, và cô thở hổn hển. 

Anh buồn bã quay đi, cổ họng anh lạch cạch. 

Tuy vùng nhạy cảm bị chơi đùa không hề bị xâm lấn như thế mà lối vào đôi môi bí ẩn lại bị vuốt qua vuốt lại. Cơ thể Asuka trở nên đau khổ vì bị sỉ nhục. 

"Cơ thể em rất nóng phải không? Đây là âm hộ của cô Asuka. Tôi cho nó vào được không?"

"À, không... tuyệt đối không... ồ... không thể nào." Dù đã nói lời từ chối nhưng anh cũng không thể ngăn Tetsuya đưa ngón tay vào bên trong Asuka. 

Trong một hơi, anh hạ gốc ngón tay của mình xuống và khuấy nó dọc theo những nếp gấp thịt của âm hộ Asuka. 

"Ồ...ah,ah! Anh không thể..., rút nó ra nhanh lên..."

"Chà, âm hộ của cô Asuka đã ướt rồi..."

"...Ồ, chuyện này...Ồ, làm ơn...điều đó không đúng...đó là lời nói dối..." Asuka hoảng sợ trước những thay đổi trên cơ thể mình. 

Cảm thấy Tetsuya đang ngưỡng mộ mình, cô cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức trong cơ thể. 

Bị khống chế không thể trốn thoát, một cảm giác khoái cảm khổ dâm trào dâng. 

Cơ thể cũng ngày càng trở nên nhạy cảm. 

Ngay cả cô cũng biết dưới đó ẩm ướt. 

Mỗi lần Tetsuya thọc sâu vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, âm thanh của tinh dịch không ngừng vang lên. Mặc dù rất khó chịu nhưng nó vẫn lọt vào tai Asuka.

"Haha, cô Asuka, ở đây giống như lũ lụt vậy... nhớp nháp quá."

"Ồ... không... ồ..." Âm hộ cô lúc này muốn được lấp đầy bởi cặc anh. Asuka thở hổn hển to hơn mỗi khi ngón tay anh chạm vào đôi môi bí ẩn. 

"Haha, cô Asuka...có thoải mái không? Này, cô có thể làm được."

"Ồ..., Tetsuya-kun, chuyện như thế này... không thể làm được."

"Bạn thực sự không muốn làm điều đó? Hoặc chỉ cần sử dụng ngón tay của bạn."

"À! Cái đó, ồ..." Asuka thở hổn hển dữ dội khi biết rằng Tetsuya đang tận hưởng hình dáng dâm đãng của cô. 

Asuka rùng mình nhục nhã khi bị một chàng trai nhỏ tuổi hơn mình hành hạ. 

Nhưng cơ thể bắt đầu có cảm giác như đang tan chảy. 

Tetsuya hưng phấn nhìn tư thế của Asuka, đồng thời đứng dậy, cởi khóa quần, cởi khóa kéo. Sau đó, anh ta lấy dương vật cứng ngắc trong quần lót ra và dùng găng tay đụ nó trước mặt Asuka. 

(Ồ..., điều này có đúng không?...Thật tuyệt vời...Ồ, mình muốn nó quá...)

Asuka không thể không so sánh con cặc của Tetsuya với con cặc của anh trai cô. 

Mặc dù dương vật của em trai anh không thua kém Tetsuya về chiều dài nhưng độ dày lại khác nhau rất nhiều. 

Hơn nữa, thứ của Tetsuya đã tích lũy được loại kinh nghiệm gì? Đối với một người ở độ tuổi này, thứ đó bây giờ có màu đỏ đen, gần như dính vào bụng dưới. Nghĩ đến khả năng bị thứ như vậy xâm phạm, hắn không biết là hưng phấn hay sợ hãi. 

Tetsuya từ từ đến gần giường, rồi đến chỗ Asuka, cô đặt ngón tay vào giữa chiếc cúp áo lót tiên phong che ngực mình và nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Với một âm thanh cọt kẹt nhẹ nhàng, chiếc áo ngực tách ra trái phải, và bộ ngực đầy đặn của Asuka hiện ra trước mắt Tetsuya. 

"Ồ... à... ồ, không... tôi ghét nó... đừng chạm vào nó."

"Nó rất đặc biệt. Bộ ngực này to và mềm..."

"Ồ không... tôi cảm thấy kỳ lạ quá..." Cơ thể nhạy cảm của tôi phản ứng ngay lập tức, và núm vú của tôi bắt đầu co lại. Sau khi cọ xát mạnh mẽ, Asuka thở hổn hển. 

"Haha, cô Asuka, hôn... được chứ?"

"Ồ, Tetsuya-kun... cho phép đi." Tetsuya xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Asuka và chiếm lấy đôi môi của người đẹp. 

Asuka vô thức chặn nụ hôn. 

Ngay khi Tetsuya mím môi lại, cô bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng để tránh điều đó. 

"Đừng cử động... Tôi muốn cô Asuka, tôi muốn cô Asuka."

"Không..., làm ơn, bạn không thể sử dụng đôi môi của mình... nhưng đối với cơ thể của bạn... ồ... tôi được phép, làm ơn." Vẻ mặt của Asuka đã thay đổi từ u sầu lúc đầu sang cầu xin kể từ khi cánh tay cô bị khống chế và đôi môi bí ẩn của cô mím chặt. 

Giờ đây, người nắm quyền điều khiển cơ thể Asuka đã hoàn toàn biến thành chàng trai trước mặt. 

Khi quan hệ tình dục với anh trai mình, môi Asuka không bao giờ cho phép hôn nhau. 

Bởi vì cô đã trao thân cho anh trai mình rồi, nếu lại đưa môi ra nữa, cô sẽ trở nên tục tĩu. 

Vì vậy, đối với Asuka, đôi môi của cô phải được bảo vệ bằng mọi giá. 

"Không... Tôi muốn cô Asuka là của tôi."

“À, cậu không thể…” Tuy nhiên, Tetsuya không để ý đến sự phản kháng của cô ấy. 

Anh ta che cằm người đẹp và cưỡng đoạt môi cô. 

Đưa lưỡi của bạn vào đó và tận hưởng cảm giác chạm vào đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đó là một lớp niêm mạc môi rất ngọt ngào, ẩm ướt, toát ra màu sắc và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành. 

Tetsuya quấn lưỡi mình quanh lưỡi Asuka và đổ nước bọt của chính mình vào đó. 

Asuka trông như đang ăn thứ gì đó ngon lành. Cô ấy đã uống hết. 

Lúc này, Asuka đã tuân theo mệnh lệnh của Tetsuya. 

"Ồ, thật tuyệt vời...ah..."

"Haha, tôi dường như cam chịu số phận của mình... Trong trường hợp đó, tôi đã chèn nó vào." Tetsuya rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong đã ngâm của Asuka và đưa con cặc đang cương cứng của mình theo chiều dọc. 

"A...ah, ah...ah...ồ, xong rồi...Tôi thấy thoải mái quá."

"Haha, cô Asuka cũng rất giỏi... chặt quá." Gà trống không dừng lại và bắt đầu bơm trực tiếp. Những nếp gấp da thịt của Asuka bị kéo lại và khép vào bên trong, xoa bóp con cặc đang căng cứng bên trong của Tetsuya. 

Hai người kề môi, đổ nước bọt vào nhau và hôn nhau say đắm. 

"À, Tetsuya-kun, cậu thật tuyệt vời... ồ, cảm giác... thật tuyệt vời, à..."

"Em đã là người phụ nữ của anh... Asuka, em đã là người phụ nữ của anh... phải không?"

"Đúng... cho dù tôi có muốn Asuka làm nô lệ của cô... à... à, vậy nên xin cứ thoải mái xâm phạm tôi... à...ahhhh, ahhh..." Sau khi hé môi, Tetsuya yêu cầu người đẹp thực hiện lời thề nô lệ. 

Tuy nhiên, Asuka đã làm theo yêu cầu của cậu bé mà không cần suy nghĩ. 

"Tuyệt đối phục tùng, Asuka. Bạn là nỗ lực của tôi...ah, tôi đang ra đây..."

"Nào, xuất tinh vào bên trong...Cơ thể Asuka...đầy...sữa của em...ahhh" Tetsuya đáp lại tiếng gọi của Asuka và xuất tinh vào tử cung của người đẹp. 

"Ah ah ah ah... ồ! Đi rồi, đi rồi... ah ah..." Asuka đẩy toàn bộ cơ thể mình lên trên giường để chào đón đỉnh điểm. 

Cổ họng cô gầm lên khi cơ thể cô đón nhận tinh dịch nóng hổi phun ra từ đầu cặc của chàng trai. 

Tetsuya cũng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Asuka, đẩy eo anh về phía trước hết mức có thể để tinh dịch có thể xuất tinh sâu nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sau khi nhận được lời thề của Asuka và màn ân ái cực kỳ mãnh liệt, Tetsuya hài lòng dừng lại. 

Sau khi rút con cặc ra khỏi cơ thể người đẹp, dây trói của Asuka được cởi bỏ. Chiếc quần lót đã bị cởi ra khỏi chân cô khi quan hệ tình dục. Asuka hiện đang khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngắn. 

Anh bế Asuka đang choáng váng lên, ôm cô vào lòng và đặt môi mình lên môi cô. 

"Cô Asuka, cô cảm thấy thế nào?"

"Ồ... Tetsuya-kun, tôi... cho phép..."

"Cái gì được phép?"

"À,...là, đó...người phụ nữ của anh...ah, tôi không thể nói được" Tetsuya ôm vai cô gái xinh đẹp và kéo cô lại gần trong khi thì thầm với giọng trầm. 

Asuka giống như một chú cún con, nhìn vẻ mặt của cậu bé với đôi mắt mờ mịt. 

"Cô Asuka, cô đã nói vậy. Ngay cả khi cô trở thành nô lệ của tôi..."

"Ồ... tôi không thể làm được. Điều đó không đúng... Làm ơn, làm ơn quên đi..." Asuka rùng mình trước lời nói của Tetsuya. 

Điều này khiến cô nhớ lại ký ức đáng ngại thời còn là sinh viên, và cô cảm thấy khó chịu vì phản ứng thể chất của mình vừa rồi. 

"Thật kinh tởm, sao có thể không có được một người phụ nữ tốt như vậy?"

"À..., rồi, kiểu này... ghét... wuwu" cuối cùng cũng bắt đầu khóc trong vòng tay của cậu bé. 

Tuy nhiên, mặt khác, Tetsuya lại bị kích thích bởi tiếng khóc và có xu hướng hồi sinh ở giữa hông. 

"Cô Asuka..., tôi chỉ quyết định theo đuổi cô Asuka sau khi nghe những gì Munakata nói."

"À...ý cậu là Shogo?"

"Tôi có mối quan hệ như vậy với mẹ tôi. Tôi cũng đã nói với Munakata. Vì vậy, tôi đã cho anh ấy xem lần cuối cùng anh ấy đến nhà tôi, nhưng Asuka-san từ chối thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy."

"Cái gì, cái đó..." Mặt Asuka đỏ bừng. Từ lời nói của cô ấy, tôi biết được rằng Shogo đã hỏi ý kiến ​​Tetsuya. Có vẻ như họ đã chia sẻ bí mật này. 

"Asuka-san và những người khác sẽ nghĩ rằng anh ấy rất tệ. Anh ấy cũng sẽ tức giận vô cớ. Xin đừng trách anh ấy, dù sao chúng ta cũng đã có mối quan hệ như vậy rồi." Khuôn mặt vốn đã đỏ của anh lại càng đỏ hơn, ngay cả tai cũng đỏ bừng. 

"Loại chuyện đó..."

"Anh ấy và tôi chỉ có thể chọn một. Liệu cô Asuka sẽ trở thành đồ của tôi hay cô ấy sẽ trở thành đồ của Munakata?" Tetsuya nhìn Asuka đang gặp khó khăn trong việc đưa ra quyết định và thì thầm trong khi tận hưởng cảm giác chạm nhẹ vào vòng tay anh. 

Người đẹp há hốc mồm nhưng không từ chối bàn tay của chàng trai. 

Tetsuya đưa tay vào nách cô, nhặt bộ ngực xinh đẹp của Asuka từ dưới lên và bắt đầu xoa bóp. 

Người đẹp thở ra một hơi nóng, hai chân cọ vào nhau, da thịt ngứa ngáy nhưng vẫn không có ý định từ chối sự vuốt ve của Tetsuya. 

"Cô Asuka? Bạn có muốn nó không?"

"Ồ..., không...ahh..."

"Núm vú của em cứng quá rồi... em có thực sự muốn là của anh không?"

"Lối đó, lối đó... hãy thỏa mãn tôi đi..." Khi bộ ngực của Asuka đang được xoa bóp, cảm giác ngứa ngáy lại xâm chiếm cơ thể cô. 

Và lần này cô không thể kiểm soát được nữa nên không khỏi hoảng sợ. Tuy nhiên, ham muốn ngày càng tăng buộc cô phải chấp nhận sự vuốt ve của Tetsuya. 

Tetsuya không còn quan tâm đến yêu cầu của Munakata nữa và đã từ bỏ tình bạn của họ. Anh ấy chỉ muốn tìm cách thuyết phục Asuka. Để có được cơ thể của Asuka, anh quyết định từ bỏ tình bạn với Munakata. 

"Ồ, thế nào rồi?"

"Tôi biết..." Asuka trả lời. Và, anh quỳ xuống dưới chân cậu bé và đưa tay về phía dương vật của Tetsuya. 

Cuối cùng tôi cũng đã có được nó trong tay. 

Tetsuya cúi đầu người đẹp và hướng con cặc của mình về phía môi Asuka. Cứ như vậy, chàng trai che đầu lại, dương vật của Tetsuya xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

(Ồ... mình cảm thấy lạ quá..., mình, mình ăn đồ ăn của đàn ông... Ôi, mình là nô lệ...)

Dương vật của Tetsuya đã chạm đến cổ họng cô, và mật ong tình yêu đang chảy ra từ đôi môi bí ẩn của Asuka bên dưới cơ thể cô. 

Không thể kiểm soát ham muốn của cơ thể, đồng tử của cô trở nên mờ nhạt và cô không thể thỏa mãn được người đàn ông. 

Cô tự lắc đầu. 

Môi lấy cuống thịt ra vào. 

Trong khi phát ra âm thanh, tôi hoàn toàn nếm được dương vật mạnh mẽ. 

Lắc đầu một cách tinh tế từ bên này sang bên kia, dùng lưỡi chà xát cẩn thận và cẩn thận đầu và hai bên của gà. 

"Ahh!! Xuất tinh..." Cổ họng Asuka tiếp nhận toàn bộ con cặc và sự xuất tinh. Và anh nuốt hết thứ tinh dịch đặc sệt phun ra trong miệng. 

"Asuka...hehe, được rồi. Được rồi...tôi xuất tinh xong rồi. Bạn đã uống sữa của anh trai mình chưa?"

"À... không, tôi chỉ phục vụ cậu thôi..." Asuka đã hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Tetsuya. 

Đôi đồng tử đang tan chảy của cô có một màu sắc quyến rũ, và cô biến thành một nữ nô lệ khiến chủ nhân của mình hạnh phúc. 

"Haha, sữa của tôi có ngon không?"

"Ừ...hương vị rất nồng, rất đậm...ngon quá." Anh ấy sẽ tuân theo Tetsuya dù thế nào đi nữa. 

Ngay cả với lời thú nhận ngượng ngùng đó, anh ấy vẫn nói mà không hề u sầu. Anh ngước lên nhìn Tetsuya với đôi má và đôi mắt đỏ bừng như đang chờ đợi điều gì đó, rồi lại cúi đầu lau chùi dương vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tetsuya đứng dậy ôm Asuka trong tay và chợt nhận ra chiếc áo ba lỗ và áo len đan đặt cạnh giường. 

Đó là nơi Asuka đặt nó sau khi cởi áo len. 

Tetsuya chỉ đưa cho cô chiếc áo ba lỗ. 

Đồ lót không được phép. 

Sau khi giải thích cẩn thận cho cô, anh đưa Asuka ra khỏi phòng ngủ. 

Khi cô bước lên cầu thang, có thể thấy rõ hậu môn đáng thương và âm hộ ướt át của Asuka. 

Trên đường đi, Tetsuya vô tình nhìn lên bóng lưng người phụ nữ xinh đẹp và lén nhìn vào chiếc váy ngắn của Asuka từ bên dưới. Chàng trai mỉm cười đầy thèm muốn. 

Tuy nhiên, dù Asuka biết mình đang bị theo dõi nhưng cô vẫn không giấu diếm mà đi lên cầu thang như vậy. 

Hai người bước vào phòng Munakata. Người em trai có lẽ đã lấy lại được phần nào cảm xúc nhưng vẫn nhìn hai người với vẻ mặt lo lắng. Tetsuya đứng đằng sau Asuka và đồng thời liếc nhìn Munakata. 

"Chị...cái đó...tôi..." Munakata lo lắng nói với Asuka. Em gái anh quay sang nhìn anh trai mình với con ngươi có màu sắc quyến rũ. 

"Munekata, cô Asuka muốn xin lỗi cô."

"A...thật sao? Chị" Tetsuya đẩy Asuka ra phía sau. Người đẹp hướng đôi mắt ướt át về phía anh trai và khẽ mở miệng. 

"Xin lỗi..., tôi xin lỗi...đó là lỗi của chị tôi"

"Tỷ tỷ..." Tông Phương căn bản không thể tin được thái độ của tỷ tỷ thay đổi, trên mặt hắn tràn đầy vẻ kinh hãi, đôi mắt quyến rũ của tỷ tỷ tạo cho hắn áp lực im lặng, khiến hắn khó thở. 

"Tôi thực sự... tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi bạn... bất cứ điều gì bạn muốn làm... được chứ?"

"À...được rồi" Munakata nhìn em gái mình và Tetsuya. Tuy rằng anh không tin em gái mình lại thay đổi nhanh như vậy nhưng anh cũng nên tin vào Tetsuya. 

"Munekata, xin mời chị..., không, phải là cô Asuka." Tetsuya đẩy Asuka mạnh hơn về phía Munakata. 

Người đẹp chỉ nhìn chằm chằm vào Tetsuya phía sau với ánh mắt khêu gợi, rồi ngay lập tức chuyển vẻ mặt sang bình tĩnh. 

và lao mình vào ngực anh trai mình, ôm đầu anh ấy trong vòng tay. 

"Shogo...Được rồi, chị là người phụ nữ của em...Em có thể làm bất cứ điều gì." Anh thì thầm vào tai anh trai như thế. Cơ thể Munakata run lên, như sắp xuất tinh, anh ôm chặt cơ thể Asuka trong vòng tay. 

"Chị trở thành người phụ nữ của tôi...rồi...tôi..."

"Ừ... Tôi hiểu rồi. Shogo, cậu muốn tôi dùng miệng phục vụ dương vật của cậu." Asuka thì thầm vào tai anh trai mình với giọng điệu quyến rũ, đồng thời ôm ngực Munakata và đưa tay về phía phần thân dưới của anh. 

Munakata cũng nhìn xuống hành động của em gái mình với ánh mắt đầy mong đợi. 

Khoảng trống giữa đũng quần của anh gần như bị lấp đầy và phồng lên rất nhiều. 

"A...khó quá. Shogo, cho em gái anh uống sữa của em đi..."

"À, tôi không mơ...chị" Asuka quyết định ăn đồ của anh trai mình trong miệng và lấy chiết xuất của người đàn ông. 

Đây là màn trình diễn vai nữ nô lệ trung thành của Tetsuya. 

Theo lệnh của Tetsuya, cô sẽ làm bất cứ điều gì vì anh trai mình. 

Điều này cũng nhằm đạt được sự đánh giá cao của người chủ mới. 

Anh vuốt ve qua lại chỗ phình ra trên quần của Munakata, sau khi cởi khóa, dương vật cương cứng của anh trai bay ra khỏi quần lót. 

Dùng đầu ngón tay út quấn nó lại và lật bao quy đầu một chút, để lộ quy đầu màu hồng. 

Với một nụ cười trên khuôn mặt, anh ngước nhìn anh trai mình khi anh lè lưỡi và liếm đầu dương vật của mình. Munakata thở hổn hển vì không thể chịu được việc lưỡi của em gái cọ xát vào phần nhạy cảm của dương vật mình. 

"A!...Thật tuyệt, cảm giác thật đặc biệt, chị...cơ thể em tê dại rồi."

"Xin lỗi, bạn chưa xuất tinh được... xin hãy kiên nhẫn."

“Ồ, cái gì…” Bình thường chị tôi sẽ ngồi bên cửa sổ ngân hàng. Cô ấy sẽ là một CV với nụ cười trên môi. Cô không thể tưởng tượng được rằng mình lại dâm đãng như bây giờ. Tetsuya nhìn hai anh em và dương vật của anh lại cương cứng trở lại. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra và thủ dâm trong khi nhìn Asuka, người tiếp tục cung cấp dịch vụ dâm ô cho anh trai mình. 

Asuka ôm lấy phần thân dưới của Munakata và nuốt chửng con cặc của anh trai mình. Cô nuốt dương vật của anh vào cổ họng và quấn lưỡi quanh nó. 

Đầu cô lắc lư, đôi môi đỏ mọng của cô ra vào dương vật của anh trai cô. Zongfang ngay lập tức bị chinh phục bởi sự phục vụ của chị gái mình. 

"À..., ra, tôi sắp đi đây... Rất tiếc"

"Đưa cho tôi... ugh... tinh vào miệng em gái tôi, tôi muốn tinh chất trắng của em..."

"Ồ, tôi ra..." Munakata nắm lấy đầu em gái mình và thọc dương vật của mình vào cổ họng Asuka. Và ngay lúc đó anh ấy đã xuất tinh. 

Rùng mình, tinh dịch nóng hổi phun ra và đổ vào cơ thể Asuka. 

Asuka khéo léo lắc đầu và uống hết chất dịch nam tính phun ra từ cặc anh trai mình. 

Munakata xúc động khi nhìn em gái uống tinh dịch của mình. 

"Ồ...chị ơi, em uống hết rồi...vui quá."

"Tất nhiên rồi..., bởi vì em gái là người phụ nữ của anh."

"Munakata, bạn nghĩ sao? Bạn nghĩ gì về dịch vụ của cô Asuka?" Tetsuya hỏi Munakata. 

Munakata chớp mắt như thể lần đầu tiên phát hiện ra sự tồn tại của Tetsuya, vừa nhìn em gái đang quỳ dưới chân mình và lau chùi dương vật cho mình, rồi cuối cùng nhìn vào khuôn mặt Tetsuya đầy biết ơn. 

"Ồ, Tetsuya...bạn đã sử dụng phép thuật gì vậy? Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Đó là bí mật. Hãy chấp nhận tình yêu của cô Asuka. Tôi sẽ quay lại."

"Ồ, được rồi, hẹn gặp cậu ở trường vào ngày mai." Tetsuya tìm thấy chiếc túi của mình ở góc phòng và bước ra khỏi phòng Munakata. 

Khi bước xuống cầu thang, anh nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra giữa anh và Asuka cho đến nay. 

Rõ ràng là sự phục vụ của cô ấy cho Zongfang mang tính chất biểu diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Khi tôi đến nơi đang xỏ giày trước cửa nhà Munakata, tôi chợt nghe thấy tiếng ai đó đang bước xuống bậc thang từ phía sau. Tôi nhanh chóng nhìn lại và thấy Asuka đang lao tới.

“Xin vui lòng đợi một lát… Tetsuya-kun”

"Tại sao cô lại ra ngoài, cô Asuka... Munakata đâu?"

Tetsuya nhìn Asuka đến gần, đầu tiên ôm cô vào lòng rồi đưa cô vào phòng. 

Lúc này Asuka ôm lấy thiếu niên ngực, làm ra vẻ nịnh nọt. 

"À... Tetsuya-kun, tôi đã làm theo lời cậu nói... Vậy nên, hãy làm thôi."

"Cô Asuka...điều này có ổn không? Munakata..."

"Xin đừng gọi tôi như vậy. Bạn có thể xóa tên Asuka khi ở một mình." Tetsuya ôm chặt Asuka trong tay rồi cùng nhau ngã xuống giường. 

Người đẹp vặn vẹo thân mình trên giường, thở hổn hển. 

Tetsuya ngay lập tức nắm lấy phần ngực sưng tấy của mình từ chiếc áo dây. 

"Phải, Asuka, người phụ nữ tồi tệ"

"À..., à, Tetsuya-kun... xoa ngực mạnh hơn... mạnh hơn." Xắn gấu áo tank top của người đẹp, để lộ bộ ngực trần. Sau khi cầm bằng cả hai tay, móng tay của bạn sẽ đi sâu vào bên trong. 

“Này, Munakata thế nào rồi?”

"Đứa trẻ đã bị trói trên giường rồi. Hãy làm điều tương tự như tôi..., nhanh lên và xâm chiếm tôi...dùng con cặc mạnh mẽ của Tetsuya-kun..., nhanh lên." Lần này đến lượt Tetsuya ngạc nhiên. 

Khi nhìn thấy mỹ nhân Asuka trong ngân hàng, anh chỉ muốn may mắn được quan hệ tình dục với cô, nhưng không ngờ lại có kết quả bất ngờ như vậy. 

Asuka đáp lại lời nói của Tetsuya một cách hung hãn, khịt mũi gay gắt. Hôn nhau bây giờ không còn do dự nữa. 

Tetsuya nghĩ đến sự vướng mắc giữa Asuka và Munakata vừa rồi, trong lòng tự nhiên nảy sinh ý muốn tiêm tinh dịch vào tử cung người phụ nữ xinh đẹp này. 

Sau khi bỏ tay ra khỏi ngực, cô ấy lật váy ngắn lên. 

Giữa háng của người đẹp đã có sự thay đổi, mật ong bắt đầu tràn ra từ đôi môi ướt đẫm bí ẩn. 

Tetsuya rút dương vật của mình ra và ấn nó vào đôi môi bí ẩn của Asuka. 

"Ồ, nóng quá... Tetsuya-kun... cố lên."

"Asuka...bạn thật kinh tởm"

"Nhưng... Tetsuya-kun, tôi muốn thứ mạnh mẽ đó của cậu... à" Bây giờ không cần phải cân nhắc đến Munakata nữa, chỉ cần ra đòn quyết định. 

Thân thể mỹ nhân trưởng thành trước mặt anh cần anh tận hưởng trọn vẹn. 

Vào lúc này, Ngày mai dường như đang lan tỏa một sức quyến rũ quyến rũ, và Tetsuya cuối cùng cũng chìm được con cặc của mình. 

"A...ah, ngon quá...cảm giác no quá...đưa thêm vào" Asuka dành cả cơ thể mình cho sự phục vụ vui vẻ của Tetsuya. 

Con cặc của cậu bé chìm xuống giữa con cặc, và Asuka buộc chân Tetsuya quanh eo cậu để sự kết hợp sâu sắc hơn. 

Và anh vòng tay qua đầu cậu bé và lắc mạnh eo cậu. 

"Chết tiệt,...ah...thắt chặt eo lại, ah..."

"A...bạn cảm thấy thế nào? Asuka cảm thấy thế nào trong cơ thể cô ấy? Ah, tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Ồ, thật tốt, cơ thể của Asuka thật tốt." Vừa bơm eo, cô vừa ôm đùi Asuka đến tận nách, chật vật chống đỡ trái tim yêu đương của người đẹp. 

Hai người lúc này đang chìm đắm trong nhục cảm, đổ mồ hôi, chạm vào cơ thể nhau và cùng nhau thực hiện những hoạt động mãnh liệt. 

Thân cây trơn trượt, nhớp nháp và phủ đầy mật ong dâm đãng được rút ra khỏi đôi môi bí ẩn của Asuka và lập tức chìm vào giữa cơ thể người phụ nữ một lần nữa. 

"A...ah...ah, đi...lấp đầy cơ thể Asuka bằng tinh dịch nóng hổi của em..."

"À..., chỉ là một con chó cái dâm đãng mà thôi..." Asuka nói những lời dâm dục và đột nhiên hôn lên môi Tetsuya lần nữa. 

Trên lòng bàn tay cậu bé, quả bóng thịt đầy đặn thay đổi hình dạng theo nhiều cách khác nhau. 

Cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống không ngừng chuyển động, thẳng lưng để tăng thêm mối liên kết với Tetsuya. 

"A...tốt quá, à...ồ, ồ, ồ, cảm giác thật đặc biệt...ahhhh!!!"

"Ồ, ôi... Asuka, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh!"

Asuka ngả người ra sau và buộc chặt đôi chân dài quanh eo Tetsuya, định đón nhận tinh dịch nóng hổi tỏa ra từ giữa cơ thể cô. 

Tetsuya tiếp tục xoa tay lên bộ ngực đầy đặn của người đẹp. Vào giây phút cuối, vết móng tay đỏ xuất hiện trên làn da của người đẹp. 

Và một tiếng gầm như thú dữ phát ra từ cổ họng anh ta. 

Vào thời điểm cao trào, toàn thân Asuka co giật, cô bị xâm chiếm bởi sức nóng phun ra từ con cặc đâm vào da thịt mình. 

Dương vật của Tetsuya không có dấu hiệu co lại ngay cả sau khi phóng tinh dịch vào sâu bên trong cơ thể người đẹp. Nó chỉ ép vào giữa cơ thể Asuka. 

Khi Tetsuya nâng eo lên và rút dương vật ra, cơ thể Asuka run lên. 

Màng nhầy tiếp xúc với gà trở nên rất nhạy cảm, cho phép bạn tận hưởng cơn cực khoái thực sự sâu sắc hơn. 

Trải nghiệm đó là lần đầu tiên của Asuka. 

"Ối...ah, hỏng rồi...Asuka đã rồi..." Con cặc chui ra khỏi cơ thể người đẹp dính chặt, có những giọt nước màu trắng lủng lẳng trên đầu. Bụng dưới của cậu bé áp vào bụng dưới của Asuka, chất lỏng trộn lẫn với mật ong và tinh dịch tràn ra từ âm hộ. 

Hơi thở của Asuka dần yếu đi và cô liên tục thở hổn hển trên giường. 

Toàn thân tôi kiệt sức. 

Những đòn tấn công mà anh ta tung ra lần lượt đều gây sốc, hoàn toàn khác với những đòn tấn công của em trai anh ta. 

Lúc này Asuka đã hoàn toàn trở thành nô lệ của anh. 

"Này... Tetsuya-kun, làm lại lần nữa đi..."

"Bạn thực sự bị ám ảnh, Asuka. Nhưng được rồi, hãy gọi cho tôi nếu bạn làm lại."

"Asuka thật hạnh phúc..." Asuka vòng tay qua cổ chàng trai và hôn anh. 

Tetsuya cũng chủ động mím môi lại. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Tetsuya nuốt nước miếng và Asuka hoàn toàn chấp nhận. 

"Tôi đã yêu bạn rất nhiều và bây giờ tôi sẽ quay lại. Munakata giao việc đó cho bạn, được chứ? Asuka."

"Được rồi..." Tetsuya mặc quần áo và được Asuka hộ tống ra khỏi nhà Munakata. Asuka nhìn chằm chằm vào lưng cậu bé với đôi mắt sốt ruột cho đến khi bóng dáng cậu hoàn toàn biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Ồ, là cô Miya à? Tôi có chút việc đến trễ, nhưng bây giờ tôi sẽ quay lại."

"Anh Tetsuya, sao hôm nay anh về muộn thế?" Khi cô nghe thấy giọng Tetsuya qua điện thoại, sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt mẹ cô. 

Đồng thời, sau khi nghe thấy giọng nói của Miya, dương vật trong quần của Tetsuya có được sức mạnh mới. 

"Đừng hỏi nhiều như vậy, quay về đi."

"Ừ, anh sẽ đợi em." Tetsuya đi tới cửa nhà anh. Như thường lệ, anh muốn chiêm ngưỡng cơ thể khỏa thân đang quỳ gối của Meiya, nhưng hôm nay anh vô thức so sánh nó với cơ thể mềm mại của Asuka. 

Tất nhiên người mẹ sẽ không biết con trai mình đang nghĩ gì mà chỉ đỏ mặt. 

Asuka và Mei cũng có tính khí tương tự nhưng không tốt bụng như mẹ. Tuy nhiên, khí chất độc đáo của Miya không thể bộc lộ sự quyến rũ của Asuka. 

Dù Asuka đã đầu hàng chính mình nhưng cô vẫn là người phụ nữ của Munakata. Tuy nhiên, sắc đẹp cũng là thứ hoàn toàn thuộc về chính mình. Cô ấy sẽ không ngần ngại trở thành nữ nô lệ của chính mình bất cứ lúc nào. 

"Haha, em là một người phụ nữ đáng yêu, xinh đẹp."

"A? Cái gì..." Mei cũng có chút bối rối. Bà không hiểu tại sao con trai mình lại đột nhiên nói ra một câu như vậy, bà cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên. 

Sau khi hiểu được mong muốn của Tetsuya và nghĩ đến việc làm tình ngay tại đây, da thịt cô trở nên nóng bừng như muốn tan chảy. 

Người con cởi giày bước vào nhà, liền đưa tay chạm vào chỗ sưng tấy trên ngực mẹ. 

"Em là người phụ nữ của anh, và ngực của em cũng là của anh."

“Ừ, à, à…Cơ thể của Miya thuộc về anh Tetsuya.”

"Ồ, nó là của tôi. Cái này không còn là của bạn nữa. Nó là của tôi." Con trai ông nắm lấy vú, nhấc nó lên từ dưới lên và từ từ xoa bóp trong khi thưởng thức kích cỡ. 

Ngay sau đó, tay Tetsuya rời khỏi ngực cô và vuốt ve bụng Meiya. 

Mei cũng thở dốc từng chút một. 

Làn da mềm mại được bàn tay Tetsuya vuốt ve qua lại khiến người ta vừa lo lắng vừa xấu hổ. 

"Haha, thật tuyệt, Meiye, tôi rất thích cơ thể của bạn."

"A, cảm ơn lời khen của ngươi...ah...ah..." Mei cũng đỏ mặt, cụp mắt xuống nhìn động tác tay của con trai mình. 

Cánh tay buông thõng tự nhiên ở hai bên, tư thế đó là để dành toàn bộ cơ thể cho Tetsuya. 

Đôi chân hơi mở ra và phần eo hơi cong thể hiện sự phục tùng của Tetsuya. 

"Haha... Meiye, em còn chịu được không?"

"A... Anh Tetsuya... xin hãy tận hưởng cơ thể của Miya."

"Được rồi." Cậu bé luồn tay vào giữa háng mẹ. Che những phần bí mật của cô ấy bằng lòng bàn tay của bạn. 

Tetsuya nhìn phản ứng thành thật của mẹ mình. Người mẹ xinh đẹp tự hào về nữ nô lệ trung thành của mình. 

Meiya đối với Tetsuya chỉ như một món đồ chơi. 

Nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn từ phía trên lông mu, đồng thời kích thích các nếp thịt gần đôi môi bí ẩn. 

"À, ừm..." Mei cũng thở dốc buồn bã. 

Nó cho thấy việc người mẹ bị con trai trêu chọc cũng là một thú vui. 

Bàn tay của Tetsuya lại trượt ra sau lưng cô. 

Da của Meiya nóng như thiêu đốt. 

Ngực căng lên và núm vú cương cứng. 

Tetsuya dùng ngón trỏ và ngón cái luân phiên chơi đùa với hai cái lỗ của mẹ. 

Sau khi đưa ngón tay vào đôi môi bí ẩn, ngón tay đã được bao phủ bởi mật ong tình yêu. 

Khoảnh khắc chạm vào hậu môn, Meiya đã kịp thời rút sức ra và nhẹ nhàng đón nhận sự xâm nhập của ngón tay mình. 

"À... à..."

"Cậu không thấy ngứa à? Miya-san"

"Thật tuyệt...ah...ừm..., à, không..." Ngón tay cái của con trai cô búng vào những nếp gấp thịt của âm đạo cô. Cơ thể Meiye đã đổ mồ hôi và hơi thở nóng bừng. Dù cô đã cố gắng giữ bình tĩnh nhưng đó chỉ là sự đấu tranh vô ích. 

Ngón tay cái của Tetsuya thọc vào bên trong âm đạo của mẹ anh, khiến ngực bà lắc lư buồn bã do hơi thở gấp gáp. 

Toàn thân hắn phát sốt, trên da toát ra mồ hôi nhớp nháp, hắn tiếp tục chịu đựng nhục nhã. Tetsuya cũng hào hứng nuốt khan. 

"A..., ừm..., ừm, ừm, ồ... à! Ối..." Mei cũng nghiện khoái cảm, cơ thể cô đáp lại những ngón tay của Tetsuya. 

Bị chơi cả hố sau và hố trước cùng lúc, sự tỉnh táo của Meiya đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi không biết phải nói gì nữa. Dưới sự chuyển động của những ngón tay của con trai, tôi tự mình vẫy eo và tận hưởng niềm vui. 

“Haha, cậu đã có cảm xúc rồi à?”

"Hmm..., ôi, ồ..." Lúc này, Tetsuya rút những ngón tay đang chìm trong cơ thể mẹ mình ra. 

Những ngón tay của người con trai vừa được rút ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại cơ thể anh bừng cháy trong ngọn lửa vui sướng. 

Những ngón tay đưa ra trước mặt Meiye, cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào những ngón tay dính đầy mật ong và không ngừng thở hổn hển. 

"Đây là cái gì?"

"À, tôi rất xin lỗi." Mỗi lần bị Tetsuya làm nhục, cô lại tiếp tục từ bỏ tình yêu của mình. Bất kể loại hành vi dâm ô nào mà anh ta mong đợi. 

Meiye sẽ cống hiến hết mình để làm hài lòng con trai mình, Meiye cũng sẽ cảm thấy hài lòng về bản thân. 

Chỉ vì toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều tập trung vào con trai mình nên cô thực sự cảm thấy tâm trạng rất tốt. 

Đó là ý nghĩa của sự sống còn đối với cô. 

Ông duy trì thể lực để có thể chấp nhận yêu cầu của con trai bất cứ lúc nào. 

Tetsuya cũng hiểu. Sau lần quan hệ đầu tiên với mẹ, cô gần như trở nên xinh đẹp hơn trước. Vẻ đẹp đó đã lay động tâm hồn Tetsuya, và anh càng quyết tâm chiếm được cô. 

"Meiya...em thật xinh đẹp"

“Ôi, ông Tetsuya… Tôi mừng quá…” Tetsuya ôm cơ thể trần truồng của mẹ mình vào lòng, rồi chiếm lấy môi bà. 

Mei cũng ôm ngực con trai và áp môi vào đó. 

Và họ lập tức trói lưỡi vào nhau và hôn nhau thật sâu. 

Trong khi Meiya hôn con trai mình một cách say đắm, cô nhấc bộ ngực trần đầy đặn của mình lên và áp sát vào ngực con trai mình. Tetsuya vuốt lưng mẹ, tận hưởng sự vuốt ve mềm mại và tinh tế. 

"A... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi cảm thấy thoải mái..."

“Cảm giác cầm trên tay rất dễ chịu và làn da của Miye thực sự rất tốt.”

"Cảm ơn..., ừm, ừm..." Meiya hạnh phúc nhất khi con trai khen ngợi cơ thể của cô. 

Khi ở một mình, Mei cũng từng nghĩ tại sao mình lại bằng lòng làm nô lệ cho con trai mình như vậy. 

Cô ấy thể hiện hình dáng dâm đãng của mình về ham muốn và niềm vui tình dục, đồng thời cũng có cảm giác khinh thường và tuyệt vọng vô thức với tư cách là mẹ của Tetsuya. 

Nhưng cô thường xuyên mất trí và giao thân xác của mình cho con trai mình. Khi Tetsuya cảm thấy vui vẻ, cô cho rằng công việc phục vụ nữ nô lệ khiêm tốn là lựa chọn đúng đắn. 

Đột nhiên, Tetsuya đẩy mẹ mình ra và đứng dậy. Mei cũng ngước nhìn con trai mình với ánh mắt oán giận. Tetsuya ngay lập tức nuôi mẹ mình. Sau khi Meiya loạng choạng đứng dậy, cô ôm chặt ngực Tetsuya. 

“Tôi đói quá”

"Ừ... tôi sẽ nấu ngay." Sau khi hôn cô nhẹ nhàng, Tetsuya đi về phía phòng mình. 

Mei cũng đi nấu ăn cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Bộ ngực trần cứ đung đưa, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi môi bí ẩn trong thảm thực vật tươi tốt ở bụng dưới của cô cũng bắt đầu cử động, mật ong trong suốt chảy xuống. 

"Ồ, à... à..." Cái chạm nhẹ nhàng của Aimi khiến Mei uốn cong cặp đùi duyên dáng của mình, khiến cô ớn lạnh sống lưng. 

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, Mei đến phòng con trai để chào đón cậu. 

Mặt Miya đột nhiên đỏ bừng sau khi bước vào phòng Tetsuya. 

Bởi vì ở đây tôi rất xấu hổ khi đánh nhau với bạn bè của con trai tôi. 

Khi đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, trong lòng luôn cảm thấy mặt mình như bỏng rát. 

Con trai tôi đang ngồi ở bàn học, hoàn thành bài tập trong ngày. 

Mei cũng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình, trong chốc lát cậu bé đã biến lại thành mẹ mình. 

Hơn nữa, tôi cảm nhận được sự tận tâm học tập của Tetsuya và cảm nhận được tình yêu sâu sắc trong lòng. 

Nhưng điều đó chỉ xảy ra trong chốc lát. Ngay lập tức, nữ nô với bộ ngực trần và đôi môi bí ẩn quay trở lại, và dục vọng chiếm ngự tầm nhìn của Meiye. 

Ham muốn của Miya biến cơ thể trần trụi của cô thành màu hồng. Lúc này Tetsuya cũng quay lại nhìn mẹ mình. 

"Haha, sao mặt cậu đỏ thế? Cậu nhớ ra điều gì à? Có phải ngày hôm đó không?"

“A…” Anh đưa tay chạm nhẹ vào má mẹ. Meiya bắt đầu thở hổn hển sau khi tay con trai chạm vào má cô. 

"Má của Meiya nóng quá."

"À, anh Tetsuya...bữa ăn đã sẵn sàng rồi," Meiya khó khăn nói.

"Tôi hy vọng bạn có thể làm được, Meiya?" 

“Vâng, xin hãy xúc phạm Meiya, ông Tetsuya.” Meiya đỏ mặt, biểu diễn một màn trình diễn mà ngay cả cô cũng cảm thấy tục tĩu. 

Tetsuya vuốt ve mông mẹ rồi rời khỏi phòng. 

Khi Mei cũng ra khỏi phòng, cô nhớ lại cảnh phơi xác mấy ngày trước, hai má lại đỏ bừng. Ông hoảng loạn rời khỏi phòng con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Ồ, thơm quá. Hôm nay cậu nấu món gì thế?"

"Chờ một chút." Mei cũng đeo tạp dề, chải tóc và nhìn lại khuôn mặt của con trai mình. Nhìn từ phía sau, mông nhìn rõ và đẹp. 

Tetsuya nhìn chằm chằm vào vòng hông xinh đẹp của mẹ mình. 

Trên tay cô là một chiếc chảo rán, trong đó có miếng thịt đang kêu xèo xèo. 

Mei cũng cảm thấy con trai mình đang chiêm ngưỡng thân thể dâm đãng của cô từ phía sau, đồng thời không quên lật lại xác thịt. 

“Mời dùng bữa, Tetsuya-san”

"Trông nó ngon quá. Không có gì đâu, cô Miya." Miya đứng cạnh Tetsuya, sắp xếp những đĩa thức ăn đầy ắp trước mặt con trai mình. 

Sau đó anh cởi tạp dề ra và ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Vui vẻ liếc nhìn Tetsuya đang ăn một cách thích thú, Mei cũng bắt đầu hành động. 

Với bộ ngực trần và thảm thực vật tươi tốt ở bụng dưới, Mei đã quen với hình dáng này trước mặt Tetsuya. 

Dù yêu cầu có vô lý đến đâu thì nhiệm vụ của Miya với tư cách một nô lệ là phải chấp nhận yêu cầu của con trai mình và cô cảm thấy hạnh phúc vì điều đó. 

"Cô Miya" Nghe thấy lời chào, Miya đặt đũa xuống và quay người về phía Tetsuya. Đặt tay lên đùi trần, ngực cô rung lên. 

“Vâng, anh cần gì, anh Tetsuya?”

"Xin hãy khoe mông của bạn"

"À..."

"Tôi muốn xem mông của Miye. Mặc dù vừa rồi tôi ở Jianrou nhưng tôi không thể nhìn rõ như vậy. Nhưng nó rất gợi tình."

"Ừm..." Mẹ anh có vẻ xấu hổ, nhưng Tetsuya nhìn Miya với vẻ thích thú, rồi tiếp tục ăn tối. 

Mei cũng quay đi, thở hổn hển rồi từ từ đứng dậy. 

"Xin vui lòng đợi một chút, ông Tetsuya. Hãy sẵn sàng ngay bây giờ." Anh đứng dậy và di chuyển đến không gian đối diện Tetsuya, xoay người, chống hai tay vào tường và giơ cao hông. 

"Làm ơn. Hãy để cái mông khó chịu của Miya tận hưởng nó."

"Haha, thật là một cái mông tốt."

"A... ngại quá..." Tetsuya đưa tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ. Phần cảm ứng rất đàn hồi, truyền tải cảm giác mềm mại như mút vào tay. 

"Ồ...thật hài lòng..."

“Hừm, đủ rồi đấy, cô Miya.”

"Ừ... à, cảm ơn." Là nữ nô, lễ phép đối với chủ nhân là điều bắt buộc. Sau đó Mei quay lại bàn ăn và tiếp tục ăn. 

"Haha..." Nghe thấy tiếng cười của Tetsuya, Mei cũng đỏ mặt và lặng lẽ di chuyển đôi đũa bằng đôi tay run rẩy. 

"A!...a..."

"Không phải em rất nhạy cảm sao, haha, cảm giác thật dễ chịu, Meiye." Cô cảm thấy đùi mình đang nóng bừng bị bàn tay con trai chạm vào, rồi vuốt ve qua lại bên trong. Meiya bắt đầu thở hổn hển, bàn tay cầm đũa không ngừng run rẩy. 

Ngay cả vai anh cũng giật giật và run rẩy. 

Vui vẻ nghe tiếng thở của mẹ, một tay vươn ra tấm lưng trần của mẹ. Và vuốt nó từ trên xuống dưới dọc theo cột sống. 

"À! À..."

"Bạn có phải là người mẹ đầu tiên khỏa thân ăn không? Meiye." Meiye không còn quan tâm đến việc ăn uống nữa. Cô dang rộng đùi để đón nhận những ngón tay của con trai đang bò lên chân mình. Tiếng thở gấp gáp phát ra. 

Cơ thể trần truồng run rẩy với cả hai bộ ngực cũng lắc lư buồn bã. Núm vú cũng trở nên cứng. 

Những ngón tay của Tetsuya bò dọc theo bên trong đùi bà, nhưng cậu chưa bao giờ chạm vào đôi môi bí ẩn của mẹ mình. 

Mei chỉ dang rộng đôi chân một cách quyến rũ nhưng những ngón tay lại luôn bướng bỉnh di chuyển xung quanh phần đùi trong mềm mại và nhạy cảm. 

"Tại sao lại ăn khỏa thân? Không mặc quần áo?"

"Bởi vì điều này sẽ khiến anh Tetsuya cảm thấy hạnh phúc..., à!... Rất tiếc"

"Tôi có tệ không?"

"A, không... là Meiye... lăng nhăng..., ahhh..." Sức chịu đựng nhanh chóng bị hút vào vòng xoáy giác quan, sự bối rối của Meiye càng ngày càng sâu. 

Giữa hai lông mày của ông có những nếp nhăn, mồ hôi chảy ra trên trán và chảy xuống má. 

Hơi thở buồn bã phát ra từ mái tóc dài, lồng ngực không ngừng phập phồng. 

"À...ồ...ừm...ồ, à, anh Tetsuya..."

"Hả? Có vẻ như cậu đang gặp khá nhiều rắc rối. Có chuyện gì vậy?" Người mẹ đã hết kiên nhẫn cuối cùng cũng đưa ra yêu cầu với con trai mình. 

Anh quay sang Tetsuya với vẻ mặt như đang tuyệt vọng. 

Đôi mắt ẩm ướt vô cùng quyến rũ. 

"A, làm ơn an ủi âm hộ của Meiye, ngứa quá... Anh Tetsuya, âm hộ của Meiye ngứa quá..."

“Đây có phải là điều một người mẹ nói với con trai mình không?”

"A..., nhanh lên...ah...Meiye...sắp gãy rồi...ah..." Bây giờ Meiya không còn nghe được lời chế giễu của con trai mình nữa, đồng tử trống rỗng, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô không ngừng run rẩy, thân hình trần trụi ngả về phía sau, cô hoàn toàn rơi vào luyện ngục đầy lo lắng. 

Đường viền môi bí ẩn nhếch lên một cách tục tĩu như đang ôm gà trống, phun ra một ngụm mật. Phần thân dưới của Meiya ướt sũng, làm ướt cả chiếc ghế bên dưới, cơ thể trần trụi của cô ấy đang co giật. 

Những bộ phận nhạy cảm được vuốt ve một cách tinh tế, tỉ mỉ và bị sỉ nhục bằng lời nói, buộc Meiya phải tìm cách giải cơn khát cho cơ thể. Sự xuất hiện của nữ nô lệ cũng khiến Tetsuya hài lòng, cuối cùng anh đưa đầu ngón tay vào trong âm đạo của mẹ mình. 

"Ahiii!!...À, ra rồi...Ồ, ra rồi, à, à..." Bên trong gần như tan chảy, và có dấu hiệu bị kéo vào trong ngay khi đưa ngón tay vào.

Sức chịu đựng của Mei đã đến giới hạn. Niêm mạc nhạy cảm đang bị đào sâu, sự kích thích mãnh liệt lan khắp cơ thể, khoái cảm bùng nổ như bay. Ngay cả tiếng la hét cũng không bình thường. 

Tetsuya khuấy động âm hộ của mẹ mình. 

Meiya ngay lập tức phát ra một tiếng rên lớn từ cổ họng. 

Tôi vô thức xoa bóp ngực mình. 

Dùng ngón tay út nắm lấy núm vú và kéo ra ngoài, lần lượt giơ móng tay lên xoa bóp bầu ngực trái và phải. 

"Ồ, ồ, ồ, à..., tuyệt quá...ah!"

"Mẹ kiếp, ngươi chỉ biết hưởng thụ thôi sao? Thật dâm đãng, đẹp đẽ."

"À, cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Ồ, à, xong rồi... Tôi chuẩn bị đi..." Tetsuya lấy dương vật cương cứng của mình ra đúng lúc và bắt đầu tự làm tình với nó. 

Thật quá đáng khi phải đối mặt với sự quyến rũ của Miye. Mạch máu trên thân thịt nổi lên, những giọt nước trong suốt tràn ra từ đầu ngọn. 

Ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào lan khắp cơ thể Meiya, cô ấy dường như đang say. Vừa khịt mũi thô bạo, cô vừa dùng ngón tay khuấy động màng nhầy âm đạo của mẹ Mei. 

"A, a..., khó quá..., ừm, ừm..."

"Haha... cậu gặp rắc rối à? Meiya...tôi cũng vậy"

"Anh Tetsuya... thôi nào, thôi nào, nhét nó vào cơ thể Miya... à, không, Mei cũng đi." Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt Miya, lấn át những ngón tay đang khuấy động màng nhầy của Tetsuya. Bà quỳ sát vào đầu gối cậu bé, bắt chéo chân con trai, dùng những ngón tay mảnh khảnh giữ lấy dương vật rồi hạ eo xuống như thế. 

Vẻ ngoài tục tĩu của mẹ anh thiêng liêng như một nữ thần trong lòng Tetsuya. Một tay đỡ lấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, âm hộ của cô từ từ nuốt chửng con cặc. Sự mê đắm của mẹ anh được con trai anh chăm chú theo dõi. 

Mei cũng bị ham muốn nhục dục thống trị và có ý định chấp nhận mọi thứ về con trai mình. Tetsuya cũng cảm nhận được tình yêu của mẹ mình. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, niềm vui đã cuốn trôi tất cả. 

"Ồ, à!! À, ừm, à à à..."

"A!...Meiya, con sắp xuất tinh rồi..." Tetsuya ôm chặt lấy cặp đùi xinh đẹp của Meiya và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể mẹ mình. 

Cô vùi mặt vào dòng suối trong ngực và đẩy eo lên để tiêm toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Miya. 

Mei cũng đạt đến đỉnh điểm khi chấp nhận tình yêu của cậu con trai đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau đoạn cao trào, Meiya ngả người ra sau và đặt lưng lên bàn ăn. Tetsuya cũng giải phóng toàn bộ dục vọng còn sót lại trong cơ thể mẹ mình và tự mình đứng dậy. 

Phần thân dưới của người mẹ kiệt sức mất đi sự hỗ trợ và bắt đầu trượt xuống sàn. 

Nằm trần truồng trên sàn nhà lạnh lẽo dưới bàn ăn, Meiya nhìn xuống ánh mắt khinh thường của Tetsuya. Dục vọng chưa nguội của cô lại bùng cháy, cô thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng. 

Sau khi nhìn thấy thân hình khốn khổ của mẹ mình trên sàn, Tetsuya bỏ Miya lại và vào phòng tắm tắm một mình. Sau khi tắm rửa xong, tôi quấn yukata rồi quay lại phòng ăn. 

Mei đã nhấc người lên khỏi sàn và dựa vào ghế của Tetsuya. 

Phần thân dưới đang rỉ ra một chất lỏng dính trộn với tinh dịch của Tetsuya và mật ong tình yêu, và với biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt, nó có màu sắc cực kỳ mãnh liệt. 

“Mẹ có thấy thoải mái không?”

"Ồ... xin đừng nói thế. Đừng gọi tôi như vậy..." Mei cũng thở hổn hển dữ dội. 

Cô là một nữ nô tuyệt đối nghe lời con trai mình. 

Cái tên “Mẹ” khiến cô nhớ lại quá khứ và khiến cô cảm thấy choáng váng. 

"Không, mẹ... Mei cũng là mẹ ruột của con."

"À, đừng nói nữa...làm ơn" Tetsuya vẫn tiếp tục dùng lời lẽ xúc phạm Meiye. Cùng lúc đó, cậu cong người ngồi cạnh mẹ, nắm lấy cằm mẹ đang khóc lớn rồi từ từ nâng lên. 

Vẻ đẹp trong mắt của Meiye trông thật quyến rũ. 

"Haha, mẹ vui vẻ nhé."

“Ừ…” Người mẹ biết mình sẽ không thể nào trở nên dâm đãng, hoàn toàn cam chịu số phận, đã bị con trai ôm vào lòng. Dù cơ thể đang lắc lư nhưng cô vẫn đứng dậy. 

Tetsuya nắm lấy tay mẹ và dẫn bà vào phòng khách. Nơi đây trở thành sân khấu chính cho việc đào tạo nô lệ của Meiye. 

Có TV lớn, máy ảnh và ghế sofa da. 

“Ối…” Vừa bước vào phòng khách, Tetsuya đã xô ngã mẹ mình và ném bà một cách thô bạo xuống tấm thảm trong phòng khách. 

Mei cũng đang vật lộn trên sàn, cảm thấy rất chán nản. 

Nhưng anh vẫn từ từ nâng cơ thể lên. Con trai ông đứng đằng sau, không thể trốn được. 

Những hành vi nào sẽ chờ đợi cô ấy tiếp theo? 

Nó nhất định phải nhục nhã nhất có thể, bộ dáng nhút nhát của nó nhất định sẽ bị lộ ra ngoài. 

"Meiya, tôi sẽ trói em lại. Cơ thể em hướng về phía sau."

“À, vâng…” Tetsuya lấy sợi dây gai mà anh đã chuẩn bị trước cho Meiya. Người mẹ xoay người về phía con trai, khoanh tay rồi đặt lên lưng. 

Meiya cảm thấy một cảm giác ngứa ran ngọt ngào chạy dọc sống lưng. 

Tôi đã nhớ lại sự tra tấn đau buồn khi bị trói trước đây và tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"A...ah!..." Tetsuya dùng chân dẫm mạnh lên tấm lưng trắng nõn của mẹ mình. Anh nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo ra sau trước khi trói bà lại. 

Nỗi đau bị kéo tóc và nỗi đau bị giẫm lên lưng khiến cô bật khóc. 

Nhưng vẻ mặt đau khổ và tiếng la hét của mẹ khiến Tetsuya càng phấn khích hơn. 

Meiya càng la hét thì ham muốn động vật của Tetsuya càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Bạn nghĩ sao? Meiye"

"À..., à..." Meiya hoàn toàn bị choáng ngợp trước phản ứng thể chất của Tetsuya, cảm thấy vô cùng xấu hổ và bỏ chạy khỏi cơ thể mình. 

Trong lúc chịu đựng nỗi đau bị giật tóc, cơ thể Miya cảm thấy vui sướng trước nỗi đau do bạo lực của con trai mình gây ra. 

Tuy nhiên, da thịt lại có phản ứng run rẩy, tê dại. Sau khi mật tình yêu bị sỉ nhục chảy ra ngoài trong phòng ăn, mật ong dâm đãng lại bắt đầu tiết ra. 

"A, a... đau quá... a a..." Tetsuya giơ tay lên cao hơn một chút, da thịt lập tức ngứa ngáy. 

Và khi sợi dây gai chạm vào cánh tay cô, ham muốn khổ dâm của Meiye đã lên đến đỉnh điểm. 

"A! Ừ... chính là nó... ừm... ôi... à, không... oooh" với những tiếng thở hổn hển ngắt quãng, cơ thể cô run rẩy, thật là một cảnh tượng đầy dục vọng. 

Đôi chân tuyệt vời của mẹ được buộc bằng dây thừng. 

Bộ ngực đầy đặn đặc biệt nổi bật. 

Sợi dây treo trên đôi bàn tay đan chéo xuyên qua làn da mỏng manh của Miya. 

Do sự vùng vẫy dữ dội của người mẹ, sợi dây đã đâm sâu vào da thịt, chạm vào khiến phần thân dưới của cô run rẩy. 

"À... à, ôi... ừm... ôi..."

"Thật là biến thái mà mẹ. Bị trói vẫn thấy vui."

"Ừ, thậm chí..., à..., một điều gì đó tuyệt vời... à" Mei cũng cảm thấy xấu hổ quá mức, máu dục vọng trong cô thức tỉnh.

Mỗi lần bị Tetsuya làm nhục, các giác quan của anh đều bị kích thích. 

Cảm thấy sung sướng khi được trói lại, chính dòng máu dâm đãng của nữ nô sa ngã đang bừng tỉnh, tiếng thở hổn hển sung sướng của cô ngày càng to hơn, cơ thể trần trụi bị trói bởi sợi dây gai của Meiya không ngừng run rẩy. 

"Làm đi, mẹ."

“Vâng, xin hãy để tôi phục vụ ông Tetsuya.” Tetsuya từ từ ngồi xuống ghế sofa, bật công tắc điều khiển từ xa của máy ảnh rồi ra lệnh cho mẹ dùng môi phục vụ mình. 

Meiya đỏ mặt quỳ xuống, từ từ tựa vào giữa hai chân con trai mình. 

Ống kính máy ảnh nhắm vào khuôn mặt nghiêng của cô, nhưng cô kiên quyết hạ vẻ đẹp của mình xuống giữa háng con trai mình, dùng môi kẹp chặt gấu áo yukata rồi từ từ nhặt nó lên. Con cặc của Tetsuya đang đứng đó. 

"Tôi mừng quá... Dương vật của chủ nhân thật tuyệt vời. Xin hãy để tôi phục vụ ngài." Mei cũng mỉm cười vui vẻ và lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình về phía dương vật. 

"Ồ... ừm... ugh..." Cái lưỡi nhỏ bé của mẹ quấn quanh con gà trống, tất cả đều được camera ghi lại. Meiya liếm phần thịt lên xuống như thể đang ăn thứ gì đó ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nước dãi trong miệng mẹ chảy ngược lên xuống theo lưỡi dọc theo gà con. Lúc này nó có vẻ trơn và dính, toát ra ánh sáng dâm đãng. Meiya vẫn nhiệt tình mút dương vật của con trai mình, ăn từng ngụm lớn. 

“A, ngon quá… Dương vật của anh Tetsuya ngon quá.”

"À... à, tôi ra rồi." Con gà trống bị đẩy ra ngoài, chất lỏng nhớp nháp bay khắp nơi trên má mẹ. 

Meiya vui vẻ nhận lấy, chất lỏng trong suốt nhớp nháp chảy xuống đôi má thẳng tắp và gọn gàng của cô. 

“Kum… Tetsuya-san, bắn tinh dịch màu trắng vào miệng Miya.”

"Ồ...,...Ồ, Miya..." Tetsuya dang rộng hai chân và đứng vững trên đôi chân của mình, định trì hoãn thời điểm xuất tinh. 

Người mẹ tỏ ra thái độ khêu gợi khi giục con trai xuất tinh. Tetsuya cuối cùng cũng không thể kiềm chế được sự phấn khích trước sự phục vụ nhiệt tình của mẹ mình. 

"Ồ, đi, đi! Ah..., Mẹ"

"Ahhh...ahhhhh..." Anh giữ đầu Meiye xuống và đưa dương vật sâu vào miệng cô. 

Mei cũng cảm thấy khó thở một lúc, có cảm giác như con trai cô đang áp sát vào da thịt Mei, hai đùi cô cũng vô thức cọ vào nhau. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ đầu cặc, Mei cảm thấy như có dòng điện không ngừng xuyên qua lưng, khoái cảm chạy khắp cơ thể. Tetsuya say sưa trước sự phấn khích xâm chiếm miệng mẹ cậu. 

Meiya uống hết tinh dịch nóng hổi trong khi rơi nước mắt. Cổ họng ông không ngừng co giật, tiếng nuốt tinh dịch của con trai vang lên rõ ràng. 

"A... thoải mái quá. Mẹ là nhất."

“Ách…, à, cảm ơn…, à, à…” Miệng mẹ bị con gà trống chặn lại, tinh dịch màu trắng đổ vào đó. Cuối cùng, cổ họng của cô đã được giải phóng trước khi cô nghẹt thở. Vừa ho vừa cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng, đồng thời ngước nhìn con trai mình với con ngươi trống rỗng và ẩm ướt. 

Sâu trong cổ họng đã nhận được đầy đủ tinh dịch, Mei vẫn khó thở một lúc. 

"Meiya, em cũng thích nó phải không?"

“Đúng vậy, tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc ngay cả khi nhận được sữa của Tetsuya-san.” Anh nâng cằm mẹ lên, thưởng thức vẻ đẹp của biểu cảm đầy dục vọng đó. 

Tetsuya cảm thấy xinh đẹp và khác biệt so với những người phụ nữ khác. 

Asuka sẽ không giống mẹ cô ấy. Tôi cảm thấy như không kiềm chế được sự phấn khích của mình khi tận hưởng cơ thể của mẹ. 

Có lẽ cái đẹp cũng là niềm yêu thích thực sự của tôi. Zhong vẫn nhớ cô và cô rất hạnh phúc khi làm tình. Và Mei luôn đáp ứng được những yêu cầu riêng của mình. 

"A...ah...ồ, ồ...ồ..." Bàn tay con trai trườn lên làn da mịn màng của Meiye, cơ thể lại bắt đầu cảm thấy đau khổ. 

Tetsuya luồn tay vào nách mẹ, kéo cơ thể trần truồng của mẹ lại gần mình rồi ôm lấy Meiya, để cô thản nhiên nằm xuống trên đầu gối anh. 

"À... Anh Tetsuya, ồ... em xấu hổ quá."

"Em là người phụ nữ của anh, người đẹp. Em có thân hình đẹp như vậy, anh rất thích bộ ngực này."

"Ừ... Ồ, ừm..." Ôm chặt ngực Meiye, người mẹ bắt đầu run rẩy trên đầu gối của con trai mình, cơ thể trần trụi run rẩy tượng trưng cho sự hưng phấn nhục dục. 

Đánh giá đầy đủ kích thước của bộ ngực và chạm vào phần bụng dưới trần trụi của người mẹ. Nhìn xuống những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân cô, cặp đùi trong săn chắc trơn trượt và nhớp nháp, hiện rõ những vết ướt lớn. 

"Haha... em ướt rồi Meiya? Tại sao em không có cảnh báo gì?"

"À, à, tôi..., cái đó..."

“Thi thể này thuộc về ai?”

"Nó...ah, ôi...là đồ của anh Tetsuya."

"Em không còn thuộc về chính mình nữa. Cơ thể và trái tim của em đều là của anh."

"Vâng, vâng...ah, ah..." Cô bấm móng tay vào khi bộ ngực xinh đẹp của cô lại bắt đầu co lại và xoa bóp thật mạnh. Cơ thể Meiye ngả về phía sau, cơ thể trần trụi run rẩy. 

Trên mặt cô không có một giọt mồ hôi nhớp nháp nào, môi cô thường xuyên phát ra những tiếng thở hổn hển như rên rỉ. 

Mei cũng không thể kiềm chế được sự đau đớn và ngứa ngáy của da thịt, niềm vui dâng trào biến thành mật ngọt tràn ra từ các đường nối trên da thịt cô. 

Họ nhanh chóng ép đùi nhau vào nhau, tinh dịch chảy từ chân xuống mông, như thể vạch trần bản chất dâm đãng của cô. 

"À..., nó rỉ ra ngoài rồi. Ừ..."

"Nó bị rò rỉ ra ngoài, haha, tôi thực sự phải làm gì đó với bạn."

"A, a... ta xấu hổ quá..." Mẹ tôi cau mày, vừa khóc vừa rơi nước mắt. Đối mặt với việc bị chế giễu vì phản ứng thể chất của mình, anh ấy chỉ biết thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Ồ, à...ahhh...ồ...ồ" Tetsuya đẩy Meiya xuống sàn. Khi cơ thể cô lăn trên sàn, anh ta ấn người lên và nắm lấy bộ ngực bị sợi dây biến dạng. Cơn đau ở ngực xen lẫn với cơn đau do sợi dây đâm vào da thịt gây ra. 

Cơ thể trần truồng bị trói của Mei đang run rẩy, nhưng con trai cô nhìn xuống mẹ mình đang thở hổn hển trong niềm vui sướng với một nụ cười bẽn lẽn. Tetsuya duỗi mông ra, nắm lấy cặp ụ thịt và trải chúng sang hai bên. 

“Ôi anh Tetsuya… em ngại quá…” Tình yêu của Miye như nước lũ dâng trào. 

Trái tim Tetsuya sôi lên vì phấn khích khi nghe giọng nói nữ tính của Miya, và anh đưa con cặc đang cuồng nộ của mình vào vòi dính của mẹ mình. 

"Ồ..., à..., tuyệt...ồ, anh Tetsuya"

"Ha ha, chỗ của ngươi không tệ." Thân thịt dầy cộp ra vào hũ mật, lần nào cũng phát ra âm thanh tục tĩu đuổi tinh.

Mỗi khi dương vật của con trai thọc sâu vào âm đạo của cô, Meiya sẽ không ngừng tăng thêm khoái cảm thể xác. Não của cô ấy sẽ tê liệt, hơi thở không ngừng và cơ thể trần trụi của cô ấy sẽ trở nên cứng đờ. Bà chỉ muốn chấp nhận sự kết tinh của dục vọng của con trai đang xâm nhập vào cơ thể bà từ phía sau. 

Meiye vô thức vẫy eo. Không rõ đó là bản chất dâm đãng của Meiye hay là một người mẹ yêu thương con mình. 

Tay chân xinh đẹp bị trói buộc uốn cong, vẻ đẹp của cô bị bóp méo bởi nỗi đau, và cô cũng đang cố gắng để được hạnh phúc. Bóng dáng của Meiya khiến Tetsuya càng thêm phấn khích. 

Ôm lấy mông mẹ, nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của Meiya, anh ấn mạnh vào eo mẹ. Nồi mật ong của mẹ anh dường như đang véo con cặc của Tetsuya, và anh rất ngạc nhiên khi chạm vào da thịt của bà. 

"Wow, nó tuyệt quá... nó đẹp... nó đẹp... nó tuyệt nhất."

"À, ôi...À, anh Tetsuya..."

"Ồ, cậu đi à? Miye"

"Ừ... ừ..." Anh ta tuyệt vọng ngả lưng ra sau và đồng thời vẫy eo, phục vụ dương vật một cách quyết liệt. Đoán trước thời điểm cậu bé sẽ đạt đến giới hạn, ông truyền sức mạnh vào vùng bụng dưới và siết chặt dương vật của con trai. 

"À..., tôi ra rồi! À, Meiya..."

"Ồ... thôi nào, vào đi... Cơ thể của Meiya... Tôi muốn sữa nóng..." Để đỡ Tetsuya đang đẩy từ phía sau, Meiya gục đầu xuống sàn chờ đợi giây phút cuối cùng. 

Tetsuya cảm thấy như có dòng điện chạy qua eo mình, khoái cảm lan khắp cơ thể, khiến anh thực hiện cuộc truy đuổi cuối cùng. Lúc xuất tinh, con cặc đã xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ.

"Đẹp..."

"Ồ, à, ồ...nóng quá...ah..., ồ!!"

Chất dịch nam tính nóng hổi đổ vào cổ tử cung của Miya, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Mặc dù vậy, con cặc của Meiya vẫn tham lam nắm lấy con cặc của Tetsuya như một sinh vật sống, như muốn vắt kiệt từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

Mei cũng thở ra một hơi thô bạo, dồn hết sức lực trong cơ thể để đón nhận tác động của con trai mình. Niềm vui sâu sắc khiến cô tự nhiên rơi nước mắt. 

Tetsuya ngả người lên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, cảm thấy vừa vui sướng vừa mệt mỏi. Xingmei duỗi bộ ngực bị sợi dây gai biến dạng ra, nắm lấy bộ ngực đồ sộ và cuối cùng cũng hài lòng. 

Trong chốc lát, ý muốn làm bẽ mặt mẹ anh dần dần vơi đi. Anh nhẹ nhàng buông ngực Meiya ra và nới lỏng sợi dây gai đang trói tay cậu. Tetsuya nắm lấy một đầu và cởi nút thắt. 

"Ồ! Ah...thật hài lòng..." Sau khi tháo dây trói trên cánh tay ra, Meiya yếu ớt hạ cánh tay xuống và quay lại nhìn Tetsuya. 

Con cặc vẫn còn dính sâu vào cơ thể cô. Mặt khác, Tetsuya lúc này lại có vẻ mặt hiền lành và bình tĩnh. Mei cũng nhìn nó, đồng tử cô ươn ướt. 

"Ông Tetsuya...?"

"Meiya, hôn nhau nào"

“Ừ…” Tetsuya nhấc đôi chân dài xinh đẹp của Meiya lên và xoay người cô lại. 

Vì chưa rút gà ra, âm hộ của mẹ lại bị khuấy động khiến cơ thể trần trụi của mẹ co giật trong vô thức. 

Thi thể bị cưỡng ép lật lại, tình cờ lại ở vị trí bình thường. Tetsuya kéo Mei lại gần mình để ngực họ kề ngực. 

Mei cũng dùng tay ôm đầu Tetsuya. 

"Ồ, anh Tetsuya"

"Meiya...con thật dễ thương, con yêu con" Tetsuya thì thầm vào tai mẹ. 

Sau khi Mei cũng làm tình say đắm, cô nghe được lời khen ngợi ân cần của con trai, trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào. 

Những giọt nước mắt vui sướng không kìm được mà tuôn rơi. 

"A... Con hạnh phúc quá..." Tetsuya mím môi trong khi ngửi mùi hương ngọt ngào trên làn da của mẹ. 

Mei cũng tích cực hợp tác, trói lưỡi nhau. 

Khi môi họ tách ra, Tetsuya vùi mặt vào giữa ngực Miya. 

Cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại trên má, cô ôm lấy bộ ngực của mình và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mei cũng cảm thấy dương vật của con trai mình đã lấy lại được độ cứng trong cơ thể mình và nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tetsuya. 

"A, khó quá..."

"Ồ...anh Tetsuya." Tetsuya buông chân mẹ ra và rút dương vật đã lấy lại hoàn toàn động lực ra khỏi cơ thể Meiya. 

Âm đạo của Meiye lập tức phản kháng nhưng con cặc vẫn bị rút ra, cặn tinh dịch chảy ra từ hũ mật ong của nữ nô. 

Tetsuya kiệt sức ngồi xuống ghế sofa. Khe giữa hai đầu gối của anh vẫn còn đầy những giọt nước trắng xóa, không ngừng nhảy múa. 

“Meiya, dọn dẹp đi.”

"Vâng...Sư phụ" Mei cũng đứng dậy khỏi sàn, đến gần chân con trai, đầu tiên chải tóc cho cô ấy, sau đó cúi mặt vào giữa háng Tetsuya. 

Dương vật của con trai cô đang lắc lư đắc thắng giữa hai đầu gối, và Meiya duỗi ngón tay ra để nắm lấy gốc dương vật, giữ nó một cách cẩn thận. 

"Xin ông Tetsuya, hãy để tôi phục vụ ông"

“Được” Sau khi nhận được sự cho phép của chủ nhân, Meiya mở đầu con cặc đang run rẩy, mở môi ra và mút vào. 

“À, ugh…” Tất cả tinh dịch của cậu con trai và nước ép tình yêu của Meiya đều bị hút sạch. 

Tetsuya đưa tay lên đầu Meiye, không có ý kéo cô lại gần mà chỉ âu yếm vuốt ve mái tóc dài của cô. 

"Ôi, miệng Miye giống như một chiếc núm vú giả bằng cao su. Thật tuyệt..., thật thoải mái."

“Cảm ơn chủ nhân…” Mei cũng cảm thấy vui vẻ khi được làm nữ nô của Tetsuya và phục vụ nhiệt tình. 

Và, khi phục vụ, cảm giác vui sướng lại kích thích nồi mật. 

Tinh dịch Tetsuya tiêm vào cơ thể Miya lại chảy ngược ra ngoài. 

"Meiya. Cậu lại cảm thấy gì đó à?"

“Đó là… chiết xuất của anh Tetsuya… à… nó cũng chảy ra ngoài.” Tetsuya hơi cúi xuống và chiêm ngưỡng người mẹ đang quỳ, vẻ đẹp đỏ rực của bà, cơ thể trần trụi run rẩy, đó thực sự là một thân hình tuyệt đẹp. 

Mei cũng cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang trượt xuống từ âm đạo của mình, nhưng cô cũng cảm thấy nó thật trống rỗng. Chất lỏng nhớp nháp từ đùi cô chảy xuống, cô đột nhiên yếu ớt cúi đầu xuống. 

Khi biết con trai đang ngưỡng mộ mình, cô có cảm giác như bị kim tiêm đâm, toàn thân hồng hồng. 

"Haha, thật dễ thương...nó rỉ ra ngoài à? Meiya"

"...Vâng" Tetsuya đứng dậy ôm Meiya vào lòng. 

Người mẹ cũng dựa vào cánh tay của con trai để đỡ cơ thể kiệt sức của mình. 

Tetsuya vòng tay qua eo Miya và ôm lấy lưng cô, Miya nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực con trai mình. 

"Tắm đi. Rồi anh sẽ lại yêu em."

“Ừ…” Người mẹ dụi ngực vào ngực con trai, thở hổn hển như đáp lại. 

Khi Tetsuya kéo Mei vào phòng tắm. Nước đã được đun sôi. 

Tetsuya bảo Mei ngồi xuống chiếc ghế bành trong phòng tắm, và cậu ngồi xuống trước mặt mẹ mình. 

Và dang rộng chân của Miya sang trái và phải. 

Mei cũng thành thật để mình bị con trai thao túng. 

Tetsuya nắm lấy chân Miya và nhấc chúng lên vai mình, rồi đưa tay về phía đôi môi bí mật của mẹ mình. 

"A...ah..." Meiya tựa lưng vào bức tường lạnh lẽo của phòng tắm. Khi Tetsuya đưa tay lên đôi môi bí ẩn của mình, anh không khỏi thở dốc.

Meiye chảy nước dãi từ khóe miệng. Con trai cô đã nắm bắt được sự mê đắm của cô và rõ ràng anh ta đánh giá cao cơ quan sinh dục của cô. Sự sỉ nhục khiến hơi thở của cô trở nên khó khăn hơn theo từng giây. 

Tetsuya dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở cả hai bên cơ quan sinh dục nữ của Miya. 

"À..., ôi..." Môi bé của Meiye lộ ra giữa những ngón tay của cô. Cơ thể người mẹ co giật trước ánh mắt của Tetsuya. 

Sự quan sát của cậu con trai mang lại cảm giác nhục nhã khi bị chơi đùa, và cử động của những ngón tay mang đến cảm giác ngứa ngáy lo lắng. 

Lần này Tetsuya chỉ đưa ngón trỏ vào giữa âm đạo của Miya. 

"A, a... a..." Ngón tay của con trai bị đôi môi thần bí của Mai Dạ nuốt chửng tận gốc. 

Meiya chỉ cảm thấy sự đụng chạm giống như bị nhét vào dương vật bằng thịt, hơi thở dần yếu đi, cơ thể trần trụi run rẩy, co giật. 

"Mẹ ơi... con vừa ra khỏi đây phải không?"

"Ồ... Ông Tetsuya. Đừng gọi tôi như vậy... à!"

Mei cũng bị con trai coi như một món đồ chơi, nhưng giờ đây, cô không còn ý nghĩa của một người mẹ nữa, chỉ còn một thân xác không thể chịu đựng được dục vọng mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm điều này với con trai ruột của mình không?”

"A..., không, đừng bắt nạt con nữa..." Người mẹ bắt đầu khóc như một đứa trẻ. 

Anh quay đi trong khi đang nức nở. 

Nhưng những ngón tay của Tetsuya ra vào một cách thô bạo giữa đôi môi bí ẩn, tiếng kêu của anh hòa lẫn với những âm thanh quyến rũ. 

"Ngươi không phải muốn ta bắt nạt ngươi sao? Ngươi không muốn làm sao?"

"Ừ... ồ... khó chịu quá, à... cho phép... cho phép."

"Haha, âm hộ của bạn có cho phép không? Bạn cũng muốn tận hưởng nó ở đây à?" Tetsuya rút ngón tay ra khỏi đôi môi bí ẩn của mẹ và lại đưa đầu ngón tay vào hậu môn của Meiya. 

"Ahiii! Nó..., à..., tôi không thể làm được nữa..."

"Haha, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được từ phía sau không? Ngón tay của con giống như bị cắn vậy."

"A..., a..., ừm..." Hậu môn của Meiye siết chặt lại, siết chặt ngón tay của con trai mình. 

Nhưng Tetsuya rút ra và đâm liên tục khiến cơ thể mẹ anh run lên và bà thở ra hơi nóng. 

"A..., đưa cho tôi... đút con cặc to lớn của chủ nhân vào mông Miya..."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn nó không? Muốn dương vật của con à?"

Mei theo bản năng cũng hiểu được anh muốn nói điều đó. 

Tetsuya không coi Meiya như mẹ khi làm tình, chỉ nói rằng cô ấy là một con khốn hèn hạ. 

Giờ đây, cơ thể của cô chỉ có thể phục vụ cho ham muốn tình dục của con trai mình, và việc thề làm nô lệ của anh ta là một ảo tưởng hư cấu về một thế giới giữa hai người, và đó cũng là một kiểu tự đóng vai. 

"Ồ...vâng, mẹ muốn con cặc nhỏ của con, Tetsuya." Mei cũng trở nên thành thật hơn, nhìn thẳng vào mắt đứa con trai yêu quý của mình và trả lời với đôi má đỏ bừng. 

Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, cô chỉ muốn tích cực hợp tác với hành vi của Tetsuya để đạt được niềm vui cho riêng mình. 

Đối với ngón tay của con trai ra vào trực tràng của mình, người mẹ dâm đãng và dâm đãng mới là con người thật của cô. 

"Haha, mẹ thực sự muốn nó"

"Ừ, làm ơn, đưa cho tôi con cặc to lớn của bạn."

"Được rồi, Miya. Tôi cũng vui... tại sao không?" Tetsuya mạnh mẽ rút ngón tay ra khỏi hậu môn của mẹ mình trong một hơi, rồi thay thế chúng bằng dương vật giận dữ của mình. 

"A! Cứ như vậy, như vậy... ahhh!"

"Vậy thì sao, bạn có muốn thưởng thức trọn vẹn nó không?" Anh ta nắm lấy eo Meiye và con cặc của anh ta đâm thẳng vào trực tràng. Khi dương vật của Tetsuya di chuyển, cơ thể trần trụi của Meiye lắc lư như một cú nhảy. 

"Ah, ah..., ah, oops... oops! Ah..." Meiya nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của Tetsuya đâm tới lui trong hậu môn của mình. 

Với một âm thanh mơ hồ và đầy dục vọng, hậu môn của người mẹ được dương vật của cậu bé đưa vào và rút ra. 

Ngay cả da thịt cô cũng trở nên tê dại và ngứa ran, mỗi khi đâm vào, khoái cảm sẽ lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Mật ong tình yêu tràn ra từ đôi môi bí ẩn của Meiye như lũ lụt, chảy đến khớp nối giữa hai người, trở thành chất bôi trơn cho giao hợp. 

Mei cũng có được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đó có lẽ là do sự thay đổi trong mối quan hệ giữa hai người. 

"A..., trong âm hộ nóng quá..., thứ đó của anh dày quá..."

"Haha, trông em thật giống một con chó cái... Nhưng bây giờ là lúc em xinh đẹp nhất, Miya." Miya thở ra một cách thô bạo theo chuyển động của Tetsuya, cơ thể cô lắc lư, mồ hôi từ cơ thể bay ra xung quanh. 

Meiya đột nhiên lắc đầu thật mạnh, dùng toàn thân tận hưởng đà dương vật của con trai mình. Mỗi lần lắc đầu, mái tóc đen cũng dao động, toát lên vẻ dâm đãng của một người vợ quyến rũ. 

"Ah, ah... Tôi không thể làm được nữa, ah, ah..., ah ah ah ah ah!!!"

Người đẹp cũng nếm được niềm hạnh phúc bằng cả cơ thể mình. 

Con gà nóng đưa vào trực tràng kích thích âm đạo qua màng nhầy. Có lúc, ngón tay của anh ấy thực sự đã xâm nhập vào âm đạo. 

"Meiya, à...tôi sắp xuất tinh rồi."

“Ồ, à… à à à…, biến mất rồi…” Trong phút chốc, trực tràng của người mẹ siết chặt lấy con cặc đang cuồng nộ. 

Tetsuya thọc sâu hơn vào hậu môn của mẹ. 

Rễ dương vật chìm vào trong cơ thể Miya và bắt đầu xuất tinh. 

"Thật tuyệt, thật đẹp..."

“A, ồ, chính là... a..., a a a a..." Meiye ngửa mặt ra sau, cổ họng ùng ục, tận hưởng khoái cảm cực độ.

Đầu óc tôi tê dại và tầm nhìn của tôi mờ đi. Mặc dù tôi đã làm tình với con trai mình nhiều lần nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy sung sướng đến thế. 

Cơ thể tôi tê dại, gần như đang lơ lửng trong không trung. 

Cứ như vậy Mei cũng bất tỉnh. 

Tetsuya rút phần thịt teo nhỏ trong trực tràng của Miya ra. 

Kết quả là chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ hậu môn. 

Sau đó, anh ta nằm xuống gạch trong phòng tắm và cơ thể gục xuống. 

Tetsuya nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ mình, sau đó phớt lờ Miya đang bất tỉnh, một mình tắm rửa cơ thể rồi cuối cùng rời khỏi phòng tắm. Mei bị bỏ lại lúc này cũng tỉnh lại. 

"A..., a...Ồ, lạnh quá..." Khi Mei tỉnh dậy, cô là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Anh đang nằm trên sàn lát gạch lạnh lẽo của phòng tắm. 

Phòng tắm nóng không làm tôi cảm thấy bỏng rát. 

Bởi vì lúc này toàn thân cô vẫn đang bốc cháy, cơ thể đang sốt lên chỉ cảm nhận được sự lạnh lẽo của gạch. 

Cuộn cơ thể của bạn vào tư thế nằm sấp. 

Bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm của cô được ấn xuống sàn, trong khi khuôn mặt của Meiya được cọ nhẹ vào gạch để làm mát làn da đang nóng bừng của cô. 

Nhưng sức nóng ở hậu môn không thể xua đi được. 

Ký ức vừa rồi dần dần sống lại. 

Vẻ đẹp của cô ấy nhuốm màu đỏ, nhưng bất chấp điều đó, biểu cảm của cô ấy vẫn đầy ngọt ngào. Bởi vì cô biết rằng cô chỉ chấp nhận mong muốn của mình một cách thành thật mà thôi. 

Tình yêu của anh dành cho Tetsuya không hề thay đổi. 

Việc anh là đứa con trai yêu quý của anh vẫn không thay đổi. 

Tuy nhiên, phương pháp yêu đang thay đổi. 

Tình cảm của Meiya dành cho Tetsuya là tình yêu giữa những người yêu nhau tận tụy. 

Và cô phát hiện ra rằng ngay từ lần đầu tiên hiến thân cho con trai mình, cô đã luôn cảm thấy Tetsuya yêu mình. 

"Anh Tetsuya..., tôi thích anh." Vừa dứt lời, mặt anh như bừng bừng vì xấu hổ. Mei cũng đưa tay lên ngực mình. Và, anh ta nhấc cả hai bộ ngực từ bên dưới lên và cắm sâu vào móng tay mình. 

"À...Ông Tetsuya, ồ...tuyệt quá, làm thôi..." Mei thở hổn hển một mình trong phòng tắm, phấn khích đến mức tự đào bới da thịt mình, tận hưởng mối quan hệ mới với con trai mình. 

Mei cũng đổ mồ hôi rất nhiều sau khi xoa dịu bản thân một lúc. Cô phải tắm rửa cơ thể trước và làm sạch những bộ phận quan trọng trước khi ra khỏi phòng tắm. 

Cuối cùng, cô quay lại bếp, chỉ đeo tạp dề và bắt đầu giải quyết công việc nhà còn lại. Khi cô làm xong mọi công việc trong ngày, kim đồng hồ đã điểm 12 giờ đêm. 

Cô cởi tạp dề và đi về phía phòng ngủ sau khi lại khỏa thân. 

Anh nhẹ nhàng gõ cửa rồi mở cửa bước vào. Con trai ông đã thở trong giấc ngủ. 

Mei cũng đứng bên gối, dịu dàng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của đứa con trai yêu quý. 

“Haha, khuôn mặt đang ngủ của anh Tetsuya… đẹp quá,” Meiya thì thầm trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của con trai mình. 

Tetsuya dường như cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình và khẽ cử động đầu. 

Kết quả, một phần tóc che đi mí mắt, tựa hồ có chút khó chịu, mũi không khỏi giật giật. 

Mei cũng cúi người về phía trước và chải tóc cho con trai một cách suôn sẻ. Khoảnh khắc Meiya chạm vào trán cậu, Tetsuya tỉnh dậy. 

"À... mẹ ơi, muộn quá rồi."

“Tôi xin lỗi…” Tetsuya không nói gì thêm và ngay lập tức nắm lấy bộ ngực trần của Meiya. 

Ngọn núi thịt nhảy lên với sự căng thẳng trong tay. 

Mei vừa chơi đùa vừa giữ núm vú giữa các ngón tay, Mei nhắm mắt thở hổn hển buồn bã. 

"Đẹp"

“Vâng, ông Tetsuya…” Sau khi ngừng nghịch ngực, Tetsuya lật chăn bông lên cho mẹ. 

Cơ thể của Meiya nằm trong vòng tay của con trai cô, trượt vào bên cạnh cậu. 

Người con trai lập tức ôm chặt lấy cô. 

Mei cũng ôm ngực con trai. 

Bàn tay con trai chạm vào da mẹ rất nóng, người mẹ cảm thấy vui mừng. Lúc này cơn buồn ngủ cũng xâm chiếm cô, cô dần chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Hôm nay Tetsuya về nhà đúng giờ. Ăn tối xong, anh như thường lệ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vuốt ve cặp mông trần của mẹ và xem TV. 

Mei cũng hợp tác với con trai mình, quỳ xuống dưới chân anh, nâng mông lên cao và dành đôi mông trưởng thành của mình cho sự sỉ nhục của con trai mình. 

"Haha, Miya. Mông của em vẫn là tuyệt nhất."

"A... cảm ơn con..." Tấm lưng trắng nõn ban đầu của mẹ tôi đã chuyển sang màu hồng, bà run lên vì xấu hổ. 

"Hôm nay là Ngày của Mẹ. Có quà. Con có muốn không?"

"À, anh Tetsuya..., em vui quá." Mei cũng lén nhìn con trai mình. 

Tôi thấy anh ấy lấy ra hai chiếc hộp chưa đóng gói từ chiếc túi thể thao giấu bên cạnh và đặt chúng lên bàn trước mặt Meiye. 

Mei cũng dùng tay chống người lên và nhìn chằm chằm vào chiếc hộp trên bàn. Đồng thời, bà cũng quan sát vẻ mặt của Tetsuya như thể chờ đợi sự đồng ý của con trai mình. 

Tetsuya gật đầu với mẹ. 

Lúc này mẹ mới thận trọng và cẩn thận nhấc nắp hộp lên. 

Bên trong có thứ gì đó được bọc trong giấy gói màu trắng. 

Mei cũng bắt đầu bóc bao bì ra. 

"A! Đây là..." Thứ lộ ra là một chiếc máy rung điện mô phỏng dương vật. 

Trên thân thậm chí còn có mạch máu, rất chân thực, nhưng vẻ đẹp của Miya lập tức biến sắc, đôi vai không ngừng run rẩy. 

"Đây không phải là một món quà tốt sao? Với thứ này, cậu có thể vui vẻ ngay cả khi ở một mình."

"Không, bạn không thể... ghét... loại chuyện này." Meiya bướng bỉnh lắc đầu từ chối. Nước mắt đã xuất hiện trong mắt anh. Tuy nhiên, dưới cái nhìn lạnh lùng của Tetsuya, Mei cũng lộ ra vẻ cầu xin. 

“Meiya, em đã mở một hộp rồi, chúng ta hãy mở hộp còn lại nhé.” Meiya làm theo chỉ dẫn của Tetsuya, cầm chiếc hộp chưa mở lên và đồng thời mở nội dung bên trong ra. 

"Đây có phải là... một chiếc vòng cổ?"

“Haha, vâng, nó sẽ vừa với đầu cậu đấy.” Cô lập tức hiểu ra mục đích của việc đó, Mei gần như không thở được. 

"Em là thú cưng của anh, Meiye. Em là một con chó cái."

"Ừ..."

“Tôi sẽ đeo nó cho cậu.” Nhận lấy chiếc vòng cổ bằng da dành cho chú chó cưng từ tay nữ nô lệ, Tetsuya nâng má người mẹ đang khóc lớn lên và đeo chiếc vòng cổ vào. 

Đầu Meiya vừa khít với chiếc cổ áo, khi kéo dây đeo ra, Meiya rên rỉ và quỳ xuống dưới chân con trai. 

"Liếm chân tôi đi, Miya" Giọng nói vô tâm của Tetsuya vang lên. 

Mei cũng tuyệt vọng, gần như ngất xỉu dưới chân anh như lên cơn mê. 

Tuy nhiên, Tetsuya đã kéo dây buộc mẹ anh phải vâng lời. 

Mei cũng hiểu rõ tâm trạng của nô lệ, lè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình từ dưới chân con trai đến mu bàn chân của hắn. 

"Sư phụ..."

“Chó thực sự có thể nói được tiếng người”

“Đau quá, không…, à… quá tàn nhẫn…” Tetsuya giẫm lên đầu mẹ mình không thương tiếc. 

Meiya vừa dụi mặt xuống sàn vừa rên rỉ. 

Vừa khóc, ông vừa liếm chân con trai mình. 

Nghe thấy tiếng kêu của Miya, háng Tetsuya cũng nóng bừng. 

Mei cũng nhận ra lại thân phận của chính mình, hay nói đúng hơn là đã quyết định. Khi liếm mu bàn chân của con trai, cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. 

Hành vi nhục nhã khiến giác quan của cô ngày càng hưng phấn, cô trở nên dâm đãng bất lực, đó là tính cách của chính cô. Vô tình, cô bắt đầu lắc hông thật mạnh.

"Vậy thôi. Vậy cậu có muốn tận hưởng bộ dao động không, Miiya?"

"Ừ..."

"Tự lắp vào"

"Vâng. Anh Tetsuya." Mei cũng không chống cự nữa. Cô cầm dương vật giả trong tay, đẩy đầu vào giữa da thịt của chính mình rồi từ từ chìm vào. 

Có một cảm giác áp lực trong âm đạo, vừa cứng vừa lạnh. Sự đụng chạm khiến mẹ sợ hãi. 

Nhưng cô đã cam chịu số phận của mình, dao động ngày càng chìm sâu hơn về phía đôi môi bí ẩn. 

Nhờ có dịch vụ giống chó cái trước đây, da thịt quyến rũ của mẹ dễ dàng để vật lạ xâm nhập sau khi được làm ẩm. 

"À... ồ, ồ..."

"Bạn nghĩ sao? Cái nào tốt hơn so với của tôi?"

“So với anh Tetsuya…, chuyện như thế này… chẳng là gì cả.”

"Hehehe, thực sự là như vậy sao? Lỡ như vậy thì sao?"

Nói xong, Tetsuya bật công tắc rung lên.

Dương vật giả bắt đầu quằn quại bên trong Miya. 

Với một âm thanh dao động trầm đục, niêm mạc âm đạo nhạy cảm bị khuấy động, cơ thể trần trụi của Meiye co giật. 

"À, à..., à, à..."

“Giọng nói hay quá, Meiye…” Meiye run rẩy trần trụi trên sàn khi nghe con trai mình chế nhạo. 

Một phần nhô ra giống như móng tay kéo dài từ tay cầm ở đế máy rung. 

Thứ đó có thể trực tiếp kích thích âm vật đang nhô ra của Meiya, gây ra cảm giác mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Ồ..., à..., à..., ồ"

"Cảm giác rất đặc biệt. Đây là lần đầu tiên tôi trông hạnh phúc như vậy".

"Ah...ah, ừm, ah...ah!...Hmm...oh..." Tetsuya ngạc nhiên khi mẹ anh cố gắng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, nhưng hoạt động của máy rung đã đẩy Meiya vào trạng thái gợi cảm. 

Mồ hôi nhớp nháp khắp người mẹ tôi, làn da mỏng manh của mẹ ửng hồng, tiếng thở hổn hển buồn bã tràn đầy niềm vui. 

Lắc hông thật mạnh, thân hình quyến rũ của Meiya khiến con trai cô bất giác nuốt một ngụm nước bọt. 

"Haha, có vẻ như cậu rất thích nó." Bàn tay của người con nắm lấy phần gốc của vũ khí cắm vào da thịt Mei và đâm sâu hơn vào cơ thể mẹ mình. Vẻ đẹp không thể cưỡng lại sắp đạt đến đỉnh điểm. 

(Ồ, tôi ghét...loại chuyện này,...nó sẽ không còn tác dụng nữa)

“A…, a…, ồ, ta đi đây…” Đôi mắt con trai bà sáng lên đầy dục vọng, Mei nhiều lần gần đạt đến cao trào, thân thể trần trụi co giật trên sàn nhà. 

Toàn thân tôi bóng loáng như sơn, lấm tấm mồ hôi. 

(À, mình không thể làm được nữa..., ahhh...)

"A... ừm..., à,...ồ...thỏa mãn quá..." Không biết là do máy rung hay do bà đã bộc lộ sự mê đắm của mình trước con mắt tò mò của con trai, nhưng Mei cũng thèm muốn cái thú vui mà trước đây cô chưa từng có. 

Âm đạo của Meiya lặp lại những động tác dâm ô, hệt như một con chó cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Con trai cô yêu cầu cô đưa một thiết bị vào âm đạo. Khi đón Tetsuya về nhà, Mei cũng đeo vòng cổ và tự rung thật sâu, giao dây đeo cổ và công tắc điều khiển máy rung cho con trai. 

"Xin hãy bắt nạt Meiye, Chủ nhân..."

"Haha, mẹ. Mẹ có vẻ rất nhút nhát." Mei cũng quỳ xuống, ngước mắt nhìn con trai bằng ánh mắt rực lửa. Đồng tử của cô tràn đầy ánh mắt mong đợi. 

"Nhìn xem, Mei cũng là một cô gái nhút nhát... Bị bắt nạt cũng cảm thấy vui vẻ. Đúng là biến thái."

“Con không làm được…, à…” Khi con trai dùng ngón chân đẩy gốc máy rung vào sâu trong da thịt Mei, Mei không khỏi ngả người ra sau và không ngừng rên rỉ. 

Mật ong trong suốt tràn ra từ các đường nối trên da thịt cô. 

"Sao? Nó đã chảy ra rồi à?"

"À..., không." Tetsuya lén nhìn vào giữa hai đầu gối đang mở của Meiya. Bộ dao động xuyên qua đôi môi bí ẩn được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt và chảy xuống sàn như một đường điều khiển. 

Meiya thở hổn hển khi con trai quan sát phần ngượng ngùng của cô. Bộ ngực giống như quả đạn đại bác cũng bắt đầu cứng lại, lắc lư đắc thắng. Núm vú đỏ đã cương cứng. 

"Nó đã bị rò rỉ rồi mẹ ạ. Nó bị rò rỉ rồi. Mẹ thật thiếu thận trọng."

"Rất tiếc..., tôi xin lỗi..." Mặt Meiya đỏ bừng và nước mắt tuôn rơi. 

"Mẹ đúng là một kẻ biến thái, mẹ không biết mình xấu hổ đến mức nào sao? Mẹ trần trụi trước mặt con trai, còn rỉ ra nhiều nước tình như vậy."

“A, ngượng quá… Mỹ nhân cũng biến thái…” Mẹ thở dốc kịch liệt. Sau khi đích thân thừa nhận sự đồi trụy của mình, phần giữa cơ thể tôi ngày càng nóng lên. 

"Thật sự là như vậy sao? Thế thì mẹ phải bị trừng phạt đi mẹ."

"Ừ... con xấu hổ quá. Xin hãy trừng phạt mẹ... chủ nhân... à!"

Tetsuya nhớ ra mẹ mình vẫn còn đeo vòng cổ trên đầu nên kéo bà lại gần và đưa công tắc máy rung cho Meimei. 

"Haha, đây đúng là điều mẹ mong đợi... mẹ"

“Ôi, xin hãy trừng phạt…mẹ nhút nhát…” Quay sang con ngươi với đôi mắt ươn ướt, người mẹ đột nhiên cúi đầu yếu ớt. 

Tetsuya cảm thấy như bị choáng ngợp trước cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình, và cậu không khỏi thở hổn hển. 

Anh rất phấn khích vì những lời xúc phạm có thể tôn lên vẻ đẹp của mẹ mình. 

Và cuối cùng anh ấy cũng bật máy rung. 

Với một âm thanh vo ve, cơ thể trần truồng của người mẹ bắt đầu co giật dữ dội. 

"A, ôi... a, ôi! Đau quá...!" Vòng eo của Meiye bắt đầu tự nâng lên hạ xuống. Đu đưa mạnh mẽ cho niềm vui. 

"Haha, có vẻ như cậu đang tận hưởng nó. Vậy thì chúng ta ra ngoài thôi."

"À..., ừm..." Tetsuya kéo mạnh dây buộc ở cổ áo rồi đi ra cửa để xỏ giày lại. Mei cũng bị kéo nằm sấp xuống sàn. 

Vì cổ bị bóp cổ và khó thở nên Meiye theo bản năng ngửa đầu ra sau, cơ thể bò như chó, bộ ngực giữa hai cánh tay không ngừng run rẩy. 

Thân dưới của người mẹ chợt co giật, bà ngước mắt nhìn người chủ đang kéo thắt lưng bằng đôi mắt trống rỗng. 

(Tôi là một con chó... Ôi, tôi đã biến thành một con chó rồi. Cả người tôi nóng quá, như đang bốc cháy...)

Ngọn lửa giác quan của cô gần như thiêu rụi bộ não của cô, vẻ đẹp của cô mất đi trong giây lát, ngay cả khi là một người mẹ, cô trở thành con chó cưng của gia đình con trai mình. 

"Đi thôi Meiya." Ngay khi con trai kéo được sợi dây, Meiya đã thành thật leo lên phía trước. 

"A! A..., ừm..." Sau khi mở cửa, không khí ban đêm chạm vào da thịt Meiye, cô ấy giống như một con chó cái xấu tính. 

Mỗi lần tay và đầu gối tiếp xúc với đất, mỗi lần giẫm phải sỏi, đá cuội, làn da mềm mại của người phụ nữ như bị kim đâm. 

Ngay cả nỗi đau cũng mang lại khoái cảm giác quan. 

Với mỗi bước đi, máy rung đưa vào đôi môi bí ẩn ngày càng sâu hơn. 

"Ha...ah, ôi..., ôi..." Mei cũng bắt đầu cảm thấy choáng váng. Nhưng cô vẫn bò về phía trước, niềm vui được trở thành cấp dưới khiến cô say sưa. 

"Meiya, ngươi đúng là một con chó cái đáng ghét, ngươi là thú cưng của ta, nếu ngươi làm theo lời ta, ta sẽ thưởng cho ngươi."

“À… anh Tetsuya… ừm…” Meiya vô tình bị dẫn ra khỏi vườn nhà. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng tivi nhà hàng xóm và tiếng cười đùa của mọi người. 

Mei cũng cảm thấy xấu hổ vì ngoại hình hiện tại của mình là một con chó cái. 

Nhưng điều đó chỉ xảy ra trong chốc lát. Máy rung trong cơ thể Mei khẽ rung lên, tình cảm của người mẹ cũng bị hút vào vòng xoáy của giác quan. 

Bây giờ chỉ có giọng nói của Tetsuya mới duy trì ý thức của Miya về thực tế. 

"Meiya, nhấc mông lên."

"À... Ối, cái đó..." Mei cũng truyền sức mạnh vào phần thân dưới của mình. Cô gần như không thể nhấc hông lên được nhưng máy rung liên tục làm cô mất tập trung. 

Tetsuya cười khinh thường và đá nhẹ vào mông mẹ mình. 

"Ừ! Ah... Ối..." Cú đá của Tetsuya khiến máy rung dính vào lối vào tử cung, Mei cũng lên đỉnh trong tích tắc. Bụng dưới của tôi run lên và co thắt. 

"Ha ha, thật là con khốn này nhịn không được, ngay cả mệnh lệnh của chủ nhân cũng không nghe." Tetsuya cúi xuống bãi cỏ trong vườn và thọc ngón tay vào giữa mông Meiya. 

Nắm lấy đế của máy rung từ phía sau và kéo nhẹ nhàng. 

Dương vật giả vẫn còn rung lắc trượt ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Nó được bao phủ bởi chất lỏng đầy dục vọng của Miya. 

"Con chó cái chết tiệt, ngươi chảy ra ngoài làm bẩn rồi, mau dọn dẹp đi"

"Không! Ối..." Mai Dạ bị ép nhét máy rung vào miệng, đẩy thẳng vào cổ họng. Dù đau đớn nhưng nó mang lại niềm vui ngọt ngào. 

Cố quấn lưỡi quanh chiếc máy rung, anh có cảm giác như đang liếm dương vật của con trai mình. Tetsuya rút tay ra và im lặng nhìn nó. 

Mắt Tetsuya dần đỏ ngầu. 

Con gà trống đã cương cứng rồi. Nhìn người mẹ si mê con chó cái dâm đãng, anh mở khóa quần. Ngay khi con gà trống gặp không khí bên ngoài, động lượng đột ngột tăng lên và nó dùng tay giữ chặt gốc dương vật. 

“Meiya…” Tetsuya bước tới phía sau mẹ mình và nâng mông của nữ nô lệ lên. 

Anh ôm eo Meiye, ấn đầu dương vật vào phần thịt đang thở ở giữa mông rồi đâm vào trong một hơi.

"Ahhhhhh!!" 

Meiya bị con trai xâm nhập từ phía sau, theo bản năng dồn sức vào phần thân dưới, tất cả những gì cô làm chỉ là dùng cơ thể mình để phục vụ Tetsuya. 

Một cảm giác nóng khác với cảm giác của máy rung chạm vào cô. Đối mặt với động tác thắt lưng mạnh mẽ của con trai, Meiya đáp lại bằng cả cơ thể. 

"À...ồ..., à, tuyệt vời, anh Tetsuya..., à..."

"Meiya..., tôi cũng cảm thấy rất thoải mái..."

"Sư phụ..., Tetsuya-san... Meiya sắp...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đáp lại động tác thắt lưng của Tetsuya, Meiya cũng vẫy mông một cách tuyệt vọng để chấp nhận chuyển động của con trai mình từ phía sau. 

Meiya có thể cảm thấy niềm vui khi được phục vụ Tetsuya bằng cả cơ thể mình. Trước khi cô kịp nhận ra, chiếc máy rung đã rơi khỏi môi cô. Tôi không biết mình đã nôn nó ra từ lúc nào. 

"A, Miya! Tôi xuất tinh."

"Ồ...ah...biến mất, biến mất..." Tinh trùng nổ tung bên trong cơ thể người mẹ. 

Meiya không còn biết mình phải đối mặt với bao nhiêu cơn cực khoái nhưng tinh dịch nóng hổi vẫn như thiêu đốt từ bên trong cơ thể. Cơ thể cô run rẩy và cô nghẹt thở trong không khí ban đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Mongakata? Tôi là Tetsuya"

“À, là Tetsuya-kun, có chuyện gì thế?”

Tetsuya gọi Munakata từ phòng khách. 

Tôi vừa ăn xong nên đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại. 

Meiya, người đang ngồi xổm giữa hai đầu gối, đang bị trói bằng hai tay sau lưng. 

Trong khi chơi đùa với cái mông đang nâng lên của mẹ, cô ấy đã nói chuyện với Munakata. 

Mei moved her face towards the living room floor and gasped sadly. 

"Ngày mai chúng ta có một cuộc phỏng vấn. Như một bữa tiệc trước kỳ nghỉ hè. Cậu đưa cô Asuka đi cùng, nhưng lần này cậu phải lái xe đến đó." Tetsuya and Munakata will go to high school soon, and the teacher will visit their homes before summer vacation. 

Có rất ít cơ hội để giáo viên và người giám hộ gặp nhau. 

Đồng thời, chúng tôi còn hướng dẫn cho sinh viên trong học kỳ tiếp theo. 

Theo thứ tự thăm nhà thì nhà Tetsuya là nhà cuối cùng. Trước đây là Munakata. 

"Thank you. Who's driving, is it your mother? It's so nice to meet her again."

"Oh, why do you react so strongly when it comes to beauty? You seem to be expecting something."

"Because I am your mother's admirer, so as long as I can see her, I will be satisfied." Tetsuya never knew that Munakata was Miya's admirer. 

Có lẽ cô ấy đang tưởng tượng ra dáng vẻ của Miya khi cô ấy và Asuka quan hệ tình dục. 

Meiya nghe thấy tên mình được gọi và lập tức quay đầu về phía Tetsuya theo thói quen. 

Anh nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm trên môi. 

Có lẽ anh ta đã nghĩ ra một kế hoạch xảo quyệt nào đó để lợi dụng mẹ mình để mua vui. 

Hậu môn của người mẹ bị ngón tay con trai đào sâu, thân thể trần trụi bị trói đang rên rỉ đau đớn. 

“Bây giờ mẹ cậu đang làm gì?”

"Bây giờ hãy lăn cơ thể của bạn dưới chân tôi." Khi cô tiếp tục đào hậu môn của mẹ, mật ong tình yêu tràn ra từ hũ mật và chảy xuống đùi cô. 

In order not to make a sound, she gritted her teeth desperately, but the pleasure brought by the anal training still made her mother gasp sadly. 

"Ồ, ồ..., à, ừm..., ông Tetsuya..., à..."

"Bạn có nghe thấy không? Đây là âm thanh của một con chó cái."

“Ôi, âm thanh hay quá…tuyệt quá, à, không nhịn được…”

"Haha, đúng rồi. Munakata, cậu có muốn làm tình với Mei qua điện thoại không?"

"Thật sao? Thật hạnh phúc." Mei cũng nghe thấy lời đề nghị dâm ô của con trai mình, đột nhiên lắc hông yếu ớt cúi đầu xuống.

"Haha, Meiye. Có vẻ như em đang rất hạnh phúc." 

"Ồ, ông Tetsuya... cho phép..." Anh nắm lấy vai mẹ mình, nhấc người bà lên và ôm bà vào đầu gối mình. 

Meiya dang hai chân lên đầu gối Tetsuya và ngồi trên đó trong khi rơi nước mắt vì xấu hổ tột độ. 

Chỉ nghĩ đến việc phục vụ người đàn ông khác trên đầu gối của con trai mình thôi cũng khiến tôi cảm thấy nhục nhã, như thể mình hoàn toàn là đồ chơi của hắn, một công cụ để thỏa mãn. 

Đối mặt với kỳ vọng của Tetsuya, cô không chút do dự. 

Tuy nhiên, bị buộc phải phục vụ những người đàn ông khác như thế này, trái tim cô lại rung động. Lòng tự trọng của mẹ cô như bị tan vỡ, toàn thân bà như bị đốt cháy trong nỗi nhục nhã tột độ. 

"Vậy ngươi đồng ý, vậy chúng ta làm đi."

"Được rồi..."

“Mẹ Tetsuya, bây giờ trông mẹ thế nào?”

Sau khi con trai áp ống nghe vào tai, giọng nói dâm đãng của một chàng trai trẻ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Tetsuya ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ và nghịch nghịch bộ ngực xinh đẹp bị sợi dây làm biến dạng trong khi tận hưởng phản ứng của mẹ. 

Mei cuối cùng cũng quyết định. That is to be his loyal slave and obey his orders. 

"Ồ, Mei đang bị trói. Cô ấy bị trói trần truồng..." Mei cũng do dự một lúc rồi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt ở đầu bên kia điện thoại. 

Sự xấu hổ của Meiya càng tăng thêm. 

Mặt anh đỏ bừng. 

“Nó khỏa thân à?”

"Đúng vậy, thân thể của ta đau quá, ta muốn có người an ủi."

"Bạn vẫn cảm thấy hạnh phúc khi bị trói. Điều đó thật tục tĩu."

"Xin lỗi... Mei cũng là một người phụ nữ lăng nhăng." Lúc này Munakata đã bật cười.

"Haha, mẹ thật dễ thương, mẹ của Tetsuya. Hãy để con yêu mẹ."

"À, cảm ơn, Munakata-kun, vậy... làm ơn"

“Vậy, hãy bắt đầu với bộ ngực trước. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ Tetsuya sẽ được buộc lại như thế nào?”

"Ôi, khó quá...nóng quá."

"Vậy để tôi sờ xem, ôi, nó mềm quá."

"À, ôi, không... ngực của Miya có cảm giác..." Tetsuya phán đoán tình hình từ giọng nói của Miya và bắt đầu vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Miya. 

Người mẹ run rẩy trên đầu gối con trai, càng đau khổ hơn. 

"Haha, mẹ ướt hết rồi à? Mẹ của Tetsuya"

"Ồ...ướt rồi, ướt sẵn rồi...còn nóng quá"

"Bộ ngực nhạy cảm như vậy. Cảm giác thật sự tuyệt đến vậy sao?"

“Ồ, xoa ngực Miye nữa đi…”

“Bà muốn nhét nó vào rồi phải không, mẹ của Tetsuya?”

"Ồ, không...đó là cách duy nhất không hiệu quả."

"Nếu cậu chịu đựng như thế này, cơ thể cậu sẽ tan nát mất. Chẳng phải nó đã dính chặt đến thế rồi sao?"

“Đừng nói thế, xin đừng nói những điều như vậy…À” những gì Munakata nói hoàn toàn giống với những gì Meiya thực sự đã nói. Meiya cũng quên mất mình đang được con trai ôm trên đầu gối, thậm chí còn có cảm giác như mình đang thực sự được Munakata ôm vậy. 

Ngay cả những ngón tay của con trai đang bấu chặt vào đôi môi bí ẩn của cô cũng bị cô nhầm với ngón tay của Munakata. Sự sỉ nhục tột độ khiến Meiya phải quỳ trên đầu gối của Tetsuya và cuối cùng bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

“Nói nhanh đi, mẹ Tetsuya. Mẹ có muốn nhét vào không…”

"Ồ... bạn không thể nói những điều xấu hổ như vậy... xin đừng bắt nạt tôi." Tetsuya đưa ngón tay vào sâu hơn trong da thịt cô, cạo đi lớp màng nhầy nhạy cảm. 

Cơ thể Meiya run lên mỗi khi âm đạo của cô bị khuấy động. 

“Không nói gì sẽ bị phạt, ngày mai không mặc quần đi gặp thầy.”

"À... Hiểu rồi. Tôi đã nói..."

“Không, cứ nói cho đàng hoàng đi.”

"Làm ơn, ồ, nhét nó vào. Dương vật của Munakata-kun được đưa vào âm hộ của Miya...ah...Tôi xấu hổ quá."

"Haha, cậu có quá xấu hổ khi nói những điều như thế không?"

"Ồ, nhanh lên... nhanh lên..." Meiya gần như hét lên, nhất thời nhịn không được, muốn ra đòn quyết định đó, thân thể run rẩy, miệng thở hổn hển. 

Không quan trọng đó là ai nữa, miễn là nó có thể xoa dịu nỗi đau thể xác, cho dù người đó là bạn của con trai tôi...

“Rồi tôi chèn vào…à, mẹ của Tetsuya, ngon quá.”

"A... ồ, Munakata-kun..., a..." Tetsuya nhấc mông Miya lên, đưa đầu dương vật vào giữa hậu môn, đồng thời với giọng nói của Munakata, anh đâm vào mông Miya. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể trần truồng bị trói của người mẹ cứng đờ và bà rên rỉ. 

Gà trống bị trực tràng mẹ kẹp chặt, hút vào hút ra. Hậu môn hẹp được con cặc dày xuyên thủng hoàn toàn. 

"À, à...ah, à!...ồ, ồ..."

"Ôi, mẹ Tetsuya, thật tuyệt...thật thoải mái."

"Tôi cũng vậy, à, à... Munakata-kun, à, tôi thấy thoải mái quá."

"Con vui quá mẹ Tetsuya. Ah... thoải mái quá..." Tetsuya đẩy từ bên dưới lên, rút ​​ra một chút rồi lại nhét vào trực tràng của mẹ mình.

Meiya chỉ tập trung vào hậu môn và kẹp chặt con cặc, tiếp tục thèm muốn hạnh phúc. 

Mỗi lần tôi siết chặt con cặc đang đâm vào trực tràng của mình, hông tôi lại rung lên và tôi thở hổn hển. 

Chấp nhận ham muốn nam tính từ dưới lên trên, khi cơn đau dần biến mất, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Giọng nói của Munakata lọt vào tai cô và cô thậm chí còn quên mất sự tồn tại của Tetsuya. 

"À, ừm, à, tuyệt vời..."

"À... mẹ của Tetsuya, ồ, ra rồi..., xuất tinh, xuất tinh..."

"A, a... thôi nào, chúng ta cùng đi... tiêm sữa nóng của con vào cơ thể Meiye..." Tetsuya đúng lúc nắm lấy cánh tay mẹ, đẩy eo anh lên, đưa cặc của anh vào sâu hơn trong cơ thể người đẹp. 

"À, cậu đã xuất tinh trong câu lạc bộ của tôi..., cậu đã xuất tinh trong mẹ của Tetsuya... ồ"

"Ah, ah, ah..., biến mất... biến mất..." Meiya lắc mạnh mông trên đầu gối của Tetsuya, cơ thể trần truồng bị trói của cô run rẩy, còn mẹ cô thì vui sướng bật khóc. 

Khi xác nhận Meiya sắp đạt cao trào, Tetsuya cũng xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mình. 

Sâu trong trực tràng của Miye, tinh trùng nóng hổi bùng nổ. 

Cơ thể của Meiye bị trói bằng sợi dây và cơ thể cô chứa đầy tinh dịch. Nước dãi chảy ra từ cái miệng há hốc của cô, và cô thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Mongakata, cậu nghĩ thế nào?"

"Tetsuya-kun. Thật tuyệt vời. Anh thực sự muốn làm tình với mẹ em." Sự phấn khích của Munakata vẫn chưa nguôi ngoai. Anh thở dốc trong khi mô tả cảm xúc của mình với bạn mình. 

Tetsuya cũng hào hứng không kém. 

"Haha, Meiye, em quên lễ tiết rồi à? Mau nói lời cảm ơn với Munakata đi."

“Ồ, Munakata-kun... Cảm ơn cậu đã quan tâm đến Miya…”

"Mẹ Tetsuya, mẹ thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

"Munekata, ngày mai chúng tôi sẽ đón cô. Cô Asuka, xin hãy đi cùng chúng tôi."

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Sau khi ngắt cuộc gọi, Tetsuya rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ và đẩy cơ thể Miya ra khỏi đầu gối của mình. 

Mei vừa lăn mình trần trụi trên sàn phòng khách. 

“A!...Ồ, ồ…” Giữa mông mẹ, chất lỏng màu trắng tràn ra sàn. 

Nhìn xuống mọi thứ với vẻ khinh thường, Tetsuya dùng ngón chân đá vào vai Miya. 

Hậu môn nhục nhã của người mẹ vẫn đang co giật, thỉnh thoảng lại lắc hông trong khi thở ra những hơi thở nóng bỏng. 

"Miya, em biết phải làm gì không? Dọn dẹp đi."

“…Được rồi…” Sau khi nghe lệnh của con trai, bà loạng choạng và bò tới chân Tetsuya. Ngẩng đầu nhìn con trai, đối diện với dương vật đang cương cứng là một đôi mắt bình tĩnh xuyên thấu. 

Chủ nhân của ánh mắt lạnh lùng đó là Tetsuya, Mei biết rõ bộ dáng cô ấy lúc này như thế nào. 

Dù là mẹ nhưng cô lại khỏa thân và bị trói bằng dây, một con điếm dâm đãng phục vụ niềm vui của con trai mình như một nữ nô lệ. Đây là hình dạng hiện tại của cô ấy. 

Đồng thời, cô cũng hiểu được sự thất vọng của Tetsuya. Cơ thể và tâm trí của tôi hạnh phúc vì những người đàn ông khác. Ngay cả khi con trai cô đưa ra bất kỳ mệnh lệnh vô lý nào, Mei vẫn sẵn sàng bị trừng phạt. 

"Chủ nhân... xin hãy để tôi phục vụ ngài." Mei cũng đến gần dương vật đang tức giận của Tetsuya, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, sờ vào khối thịt phủ đầy mật ong tình yêu và tinh dịch đục màu trắng đục của mình rồi cẩn thận làm sạch nó. 

"Ồ... à... ôi!" Tetsuya túm tóc mẹ mình, hất mạnh lên và buộc bà quay mặt về phía mình. Và bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Meiya, em cần bị trừng phạt, em biết không?"

"Ừ..., tôi xin lỗi... Rất tiếc"

"Ha ha, ngày mai ngươi không mặc quần đi gặp sư phụ, hầu hạ ta trước mặt sư phụ, thế nào?"

"À, chuyện đó... Ồ, không..." Mặc dù Mei sẵn sàng bị con trai mình trừng phạt. Tuy nhiên, hình phạt dành cho Tetsuya khắc nghiệt hơn Meiya tưởng tượng. 

"Em ghét nó à? Được rồi. Đến chỗ Munakata đi? Haha, anh ấy thực sự muốn yêu em."

"Ồ, ông Tetsuya, tôi rất xin lỗi. Meiya chỉ là một nữ nô lệ của ông Tetsuya mà thôi." Meiya không muốn bị đứa con trai yêu quý của mình bỏ rơi và cô rất yêu Tetsuya. 

Chỉ cần có thể ở bên con trai, cô sẽ chấp nhận mọi hình phạt đáng xấu hổ. Chính vì Tetsuya mà cô đắm chìm trong niềm vui nhục dục và không thể thoát ra được. Cô đã bí mật quyết định chấp nhận lời cầu hôn của anh. 

"Ông Tetsuya, Meiya sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của ông Tetsuya. Tôi xin thề."

"Hehehe, thật sự là như vậy sao? Vậy ngày mai em mặc đồ lót và phục vụ trước mặt giáo viên nhé?"

“Được rồi…” Mei cũng dán mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình. và, cam kết tuân theo mệnh lệnh của anh ta để thực hiện các hành vi dâm ô. 

"Được rồi, Miya. Em thực sự làm anh hạnh phúc đấy."

“Ồ, Miya cũng rất vui…” Tetsuya luồn tay vào nách Miya và ôm cơ thể trần truồng của mẹ vào lòng, trong khi người mẹ ngồi đối diện trên đầu gối của con trai mình. 

Và anh tóm lấy mông Miya và hạ dương vật của mình xuống đôi môi bí ẩn của mẹ cô. 

"A, ôi... nóng quá, nóng quá... cứ như đang cháy vậy..."

"Ha ha, thân thể của ngươi dính chặt, chuyện gì xảy ra?"

"A, đồ của anh Tetsuya ngon quá... Em thấy thoải mái quá..." Khi con cặc dày đặc của Tetsuya xuyên vào giữa cơ thể, cơ thể Meiya lại bắt đầu cảm thấy chán nản. 

"Ồ, à à à..."

"Wow!...Miya, chặt quá. Đồ khốn nạn!"

Mei cũng xác nhận lại tình yêu của con trai và lắc eo thật mạnh. 

Sự tồn tại của Tetsuya luôn là tất cả trong cuộc đời Meiya nên cô tự nhiên buộc chặt con cặc của mình bằng âm đạo của mình. 

Tetsuya đưa tay về phía cơ thể trần trụi của Miya, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy thậm chí có thể cảm nhận được niềm vui thể xác của Meiya. 

Meiya thật xinh đẹp trong mắt con trai Tetsuya. 

“Meiya, cơ thể em sẽ luôn thuộc về anh chứ?”

"Vâng..., à, ông Tetsuya... ồ, ahhhh!!"

Lời tuyên bố của Tetsuya khiến Meiya trở nên nhiệt tình hơn. 

Lời nói của người con giống như từng tinh trùng bắn thẳng vào tử cung, trở thành dòng máu nóng bao quanh cơ thể. 

"À, tôi ra, à, Meiye..."

“A, thôi nào, thôi nào, ồ, anh Tetsuya, chúng ta cùng đi… đi thôi…” Tinh dịch nóng hổi phun vào da thịt Mỹ Diệp, hung hãn lao về phía miệng tử cung của mẹ cô. 

Tetsuya ghen tị với Miya vì cuộc ân ái qua điện thoại mà anh vừa làm với Munakata. Và, một lần nữa nhận được câu trả lời thỏa đáng rằng mẹ là của mình, tôi cảm thấy tràn ngập sự hài lòng. 

Cơ thể trần trụi của Miya nhảy vào ngực Tetsuya. Hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ làn da cô, cô là mẹ anh, nhưng đồng thời người phụ nữ xinh đẹp này cũng là của riêng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Ngày hôm sau, Mei cũng lái ô tô đến nhà Munakata. Nhà Munakata ở cuối con hẻm có con kênh, phía sau là rừng cây. Ở đó có rất nhiều đền thờ. 

Mei cũng tắt máy và đi ra ngoài thì Munakata bước ra chào hai người. 

"Xin chào Munakata-kun"

"Ồ, là Tetsuya-kun và mẹ của Tetsuya. Xin chào."

"Ồ, xin chào, Munakata-kun... trông bạn khá năng động." Mei cũng nhớ ngày hôm đó, cô đã bộc lộ phần xấu hổ nhất của phụ nữ trước mặt chàng trai trước mặt, thậm chí còn cầm dương vật của anh ta để anh ta có thể nhìn thấy cô đạt cực khoái. 

Chính anh ta đã quan hệ tình dục trên điện thoại ngày hôm qua. 

Chỉ cần đối mặt với anh ấy thôi là tôi đã cảm thấy ướt át ở dưới đó. 

“Haha, hôm nay trông mẹ cũng tuyệt đẹp đấy, mẹ của Tetsuya.”

"À, cảm ơn bạn." Ánh mắt của Munakata không hề rời khỏi ngực áo và cặp đùi quấn tất của Meiya kể từ lúc anh nhìn thấy cô. 

Mei quá khó chịu để có thể ở lại lâu hơn. Cô ôm chặt cơ thể mình bằng cánh tay và thở hổn hển buồn bã. 

Khoanh tay trước ngực dù bất tỉnh nhưng chỉ khiến bộ ngực của cô ấy nổi bật hơn. 

Ánh mắt của Munakata như xuyên thấu vào trong, Meiya đỏ mặt. 

Và khép chân vào viền váy ngắn. 

Tetsuya cũng vô tình thích thú với ánh mắt xấu hổ của Miya vào lúc này. 

Ngay khi ánh mắt của Munakata đang dán chặt vào Meiyeshi như thể bị bỏ bùa, một phụ nữ trẻ xuất hiện phía sau anh ta. 

"Xin chào, tôi là Miya Saeki, mẹ của Tetsuya. Bạn có phải là em gái của Munakata-kun không?"

"Đúng. Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, tôi là chị gái của Shogo, Mục Na Ca Tha A Tô Ca." Meiya ngay lập tức thích lời chào thận trọng và nghiêm túc của cô ấy. 

Asuka quả thực là một mỹ nhân, thân thể mềm mại như một con mèo, mỗi động tác đều toát lên vẻ tao nhã. 

Asuka trái ngược với suy nghĩ của Mỹ Diệp. Lúc này, trong lòng Asuka đang bừng bừng ngọn lửa ghen tị. 

Cô không bao giờ ngờ rằng mẹ của Tetsuya lại là một phụ nữ xinh đẹp không kém gì mình. 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao Tetsuya không muốn anh ấy. 

Cả làn da căng bóng và căng bóng của cô đều không hề có dấu hiệu của tuổi tác, tỷ lệ cơ thể cũng rất hoàn hảo, vẻ đẹp ngay thẳng và gọn gàng của cô có thể dễ dàng để lại ấn tượng tốt với đàn ông. 

Vẻ mặt đáng thương đó, đôi mắt mảnh mai thanh tú ngấn nước, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn ôm cô thật chặt. 

Sau khi xác nhận rõ ràng vẻ đẹp của Miya, sự thật như vậy đã khiến lòng tự trọng của Asuka bị tổn thương rất nhiều. 

Bởi vì cả hai người phụ nữ đều mặc váy ngắn rất ngắn, lộ rõ ​​đường cong của cơ thể, vẻ đẹp gọn gàng của họ được xếp cạnh nhau. Trong trường hợp đó, nơi hai người đứng hoàn toàn giống với nơi trong phim truyền hình hoặc cảnh quay nào khác. 

Tetsuya nhìn hai người đẹp và vô thức so sánh Miya và Asuka. Ý nghĩ có thể được quan hệ tình dục với hai người họ, nghĩ đến thân hình tuyệt vời của họ khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Với nụ cười điềm tĩnh trên khuôn mặt, Asuka đến gần Miya và thì thầm điều gì đó với em trai cô. 

“Cô ấy có biết về mối quan hệ của tôi với Tetsuya-kun không?”

“Tôi biết…” Meiya hỏi Tetsuya một cách lo lắng. Một nụ cười tinh quái ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của người con trai và anh nhìn chăm chú vào con ngươi của người vợ. Vẻ đẹp của Meiye chuyển sang màu đỏ.

"Ừ, anh ấy rất đẹp"

"Cái đó..." Asuka bình tĩnh nói ra sự thật, Meiya gần như bị sốc. 

Anh liếc nhìn Tetsuya, nhưng ánh mắt anh dường như đang mong đợi điều gì đó. Điều đó có nghĩa là Asuka cũng có thể xúc phạm Miya ở đây. 

"Mẹ..."

"À, không... Ồ, à..." Asuka nắm lấy cánh tay của Meiya và cưỡng ép chiếm lấy môi cô. 

Đó là một nụ hôn có tính chất tương tự, nhưng Asuka đã đẩy Miya từ phía sau và đẩy cô xuống mui động cơ ô tô. 

"A! Không..., dừng lại..." Nắm lấy áo của Meiye và xoa nắn bộ ngực gợi cảm của cô, người vợ xinh đẹp thở hổn hển. 

"A, dừng lại...Cô Asuka, bọn trẻ đang xem..."

"Haha, có lẽ cả hai người họ cũng đang mong chờ điều đó." Những ngón tay của Asuka bò từ chiếc váy ngắn cuộn tròn của Miya đến háng của Miya. 

Trong khi vuốt ve phần đùi trong mỏng manh, anh dùng đầu ngón tay trêu đùa phần da thịt ẩm ướt. 

"Ừ, không..."

"Ồ... đúng là nữ nhân đáng ghét, ngươi còn là mẹ sao?" Khi những ngón tay của Asuka bò vào giữa háng trần trụi của Mei, sự xấu hổ tột độ khiến chân tay cô co giật. 

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng... cô giáo gặp con trai mình không mặc quần lót."

"A, a... đừng nói nữa, xin đừng nói nữa..." Asuka đưa ngón tay vào âm đạo của người vợ. 

Với sự xấu hổ bắt đầu từ sáng, nơi đó đã ướt át hoàn toàn, đôi môi bí ẩn của Miye dễ dàng chấp nhận sự xâm chiếm của những ngón tay. 

Hình phạt hôm qua là không được phép mặc đồ lót. 

Một số người mặc váy ngắn, chỉ cần ngồi xuống ghế cũng có thể để lộ phần trên đùi. Nếu không khép chân lại thì mọi vùng kín của phụ nữ đều bị lộ ra ngoài. 

Khi đến đây, nhờ được ngồi trên xe, Tetsuya cũng nghịch nồi mật ong, tình yêu của tôi tan chảy hẳn. 

"Không..., à, ôi" Asuka dùng đầu gối cạy hai chân Meiya ra. Mei cũng đưa tay về phía vai Asuka, định chống cự. 

Munakata và Tetsuya từ phía sau đang tận hưởng vẻ ngoài dâm đãng khi Meiya bị Asuka khỏa thân từ nửa dưới, lộ ra ngoài tự nhiên, và cặp mông nhỏ nhắn của Asuka cũng lắc lư. 

Để giữ Miya lại, Asuka còn để lộ chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn của cô. 

Đó là cặp mông được bọc trong chiếc quần lót đen quyến rũ, cũng quyến rũ ham muốn của đàn ông. 

Nhìn thấy hơi thở gấp gáp của các chàng trai, Asuka cũng trở nên hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Trời đã ướt quá rồi...Miya-san, xin hãy chú ý đến hành vi của mình."

"A, a... dừng lại nhanh... ngươi không thể..." Mei cũng bị Asuka lay động, nàng bị ướt là khó tránh khỏi. Mỹ Mỹ cảm thấy như bị sốt. 

Tôi còn nghe thấy tiếng thở hổn hển của các thiếu niên, toàn thân nóng bừng như đang bốc cháy. 

Trên mui xe, Asuka bị buộc phải phơi bày nơi hoang dã nhưng người thi hành án cũng là một phụ nữ, một nỗi nhục nhã mới ập đến với Miiya. Tôi không còn kiểm soát được cơ thể bốc đồng của mình và cảm thấy chán nản. 

"Ồ... chuyện như vậy..."

"Thật là một người phụ nữ nhút nhát, nhưng cô ấy cũng là một người mẹ."

"À..., đừng nói những điều như vậy... Ồ, đừng..., ồ..." Khi ngón tay của Asuka khuấy nồi mật ong, và một cảm giác ngứa ran lan ra từ giữa da thịt, Mei cũng đạt đến cao trào. 

Tay chân cứ run rẩy. 

"Hehehe, Meiye cô, cô đúng là một người phụ nữ nhạy cảm."

"Không..., ồ...Tôi xấu hổ quá..." Asuka dùng lời lẽ xúc phạm Meiya trong khi tận hưởng thân hình đầy dục vọng của cô. 

Mỹ nhân tuyệt sắc bị chính con trai mình xâm phạm và thề sẽ vâng lời đã hoàn toàn bị sỉ nhục trước mắt. 

“Nhưng cậu thật sự rất dễ thương. Mẹ của Tetsuya…”

"Đừng nói nữa." Mei không thể kiểm soát được cơ thể mình, đang say sưa vì phấn khích. Đột nhiên, môi cô bị chặn lại. 

Là Asuka đang hôn nhau say đắm, thở ra những hơi thở thô ráp của nhau, Mei cũng chủ động quấn lưỡi quanh người Asuka. 

Dưới những động tác dâm đãng của người đẹp, không gian háng của các chàng trai không ngừng mở rộng. Munakata không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa, và đưa tay từ trên quần đến giữa háng. 

"Cô Asuka, cô có thích nó không?"

“Haha, Tetsuya-kun thực sự có một người mẹ tốt như cậu đấy.” Asuka thay đổi chủ đề cuộc trò chuyện của Mei, cơ thể cô trượt xuống xe, cô ngồi bệt xuống đất bất động, chỉ thở hổn hển không ngừng. 

"Cô Asuka, cô cũng rất đẹp trai. Nhìn xem, Munakata có vẻ không thể chịu đựng được nữa." Dưới sự hướng dẫn của cậu bé, Asuka nhìn anh trai mình từ xa. 

Ở đó, Munakata đang thở dốc, hai tay che lấy vùng háng. 

Asuka mỉm cười cay đắng trước hành vi của anh trai mình. 

Cô từ từ tiến lại gần anh và ôm lấy cơ thể anh. 

Tông Phương vừa chạm vào tứ chi mềm mại của em gái mình, háng giống như chiếc lều của anh đã ấn vào bụng dưới của cô. 

"Cứu tôi với. Được rồi, để tôi uống."

"Ôi chị ơi... em mừng quá." Cô hôn nhẹ lên trán anh trai mình, sau đó ngồi xổm xuống và kéo khóa quần của Munakata xuống, để lộ dương vật của anh trai mình. 

Những ngón tay út của cô nắm lấy con cặc non nớt của anh trai mình, và từ đầu con cặc đã có chất lỏng trong suốt tràn ra. 

Asuka hoàn toàn nắm lấy dương vật của anh trai mình và bắt đầu đụ nó một lúc. Munakata sắp xuất tinh và liên tục rên rỉ. 

"Ồ, à, à, chị"

"Làm ơn xuất tinh, đừng kìm chế. Chị sẽ làm em vui, Shogo..." Với nụ cười tinh nghịch, Asuka cúi đầu xuống con cặc của Munakata. 

Khi Tetsuya nhìn thấy Asuka bắt đầu làm chủ mọi việc của Munakata, anh ấy cũng ra lệnh cho nô lệ Miya của mình phải phục vụ. 

"Meiya...bạn cũng bắt đầu đi"

“Ừ…” Tetsuya từ từ nắm lấy đầu mẹ mình và ngửa mặt bà lên. 

Vẻ đẹp của người mẹ trong nước mắt thật quyến rũ. 

Trông anh ấy cũng có vẻ thích thú khi được Asuka chơi đùa. 

Tất nhiên Tetsuya cũng hiểu nên rất tức giận. 

Đương nhiên, hành động của anh trở nên thô bạo. 

Sau khi Meiya đến gần háng con trai, cô đưa môi về phía dương vật trẻ đầy dâm đãng và thêm lưỡi vào rất đáng yêu. Trong khi nhìn chằm chằm vào con trai mình. Trong khi dùng lưỡi liếm lên xuống dương vật. 

"Miya, bạn có muốn cô Asuka làm hài lòng bạn không?"

"Rất tốt...rất thoải mái...nhưng bị anh Tetsuya và Munakata-kun nhìn ở bên ngoài, tôi cảm thấy rất xấu hổ..."

"Sau này hãy nói lời cảm ơn với Asuka-san nhé."

"Vâng...Chủ nhân..." Người mẹ đỏ mặt thú nhận cảm xúc của mình, khiến Tetsuya càng tức giận hơn. Anh ta túm tóc Meiye, kéo cô lại gần và cho mẹ xem con cặc giận dữ của mình. 

Meiya thở hổn hển và áp mặt vào cặc của con trai mình rồi ngậm lấy hết. 

Khi Meiya đưa con cặc của con trai vào miệng, Asuka đang ngấu nghiến con cặc của anh trai mình, nheo mắt nhìn Miya. 

Thỉnh thoảng, anh ngước mắt lên và nhìn nhau với Tetsuya. 

Và anh ta nhìn Asuka một cách ranh mãnh, rồi Tetsuya nắm lấy đầu Meiya và nhét dương vật vào cổ họng cô. 

Mặc dù Meiya tỏ ra bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhận lấy con cặc của con trai mình, nhưng cô không biết nụ cười tà ác giữa Tetsuya và Asuka khi họ nhìn nhau. 

"Wu..., wu... Ông Tetsuya, ồ... wu wu..."

"Ăn ngon nhé Meiye. Hãy ngậm hết đồ của tôi vào miệng." Dương vật của Meiye bị đâm vào cổ họng, cô không khỏi ho khan. Cô cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác nôn mửa dâng trào, lặng lẽ nhận lấy dương vật của con trai mình. 

Tetsuya nắm lấy mái tóc đen của Meiye, sau đó giữ đầu cô ấy cúi xuống và dùng lực nâng eo cậu lên. 

"Cứu tôi với, chị tôi sẽ uống hết. Hãy xuất tinh đi."

"A! Chị..., ra... em ra." Munakata giữ đầu Asuka, vai anh run lên, anh lắc mạnh thắt lưng trong khi xuất tinh vào miệng em gái mình. 

Asuka cũng lắc đầu qua lại một cách mạnh mẽ, uống hết tinh dịch của anh trai mình. 

"À, xuất tinh"

"...!" Tetsuya không có ý định kiềm chế sự phấn khích của mình. Dưới sự cám dỗ của giọng nói của Munakata, đầu cặc của anh đưa vào cổ họng Meiya đã tiết ra chất dịch nóng hổi. 

Mei gần như nghẹt thở, chân tay co giật, cô đang uống tinh dịch nóng hổi mà con trai đã phun thẳng vào cổ họng cô. Đồng thời, cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng mình. 

Mật ong dính chảy từ giữa háng mẹ trần trụi đến đùi. Cơ thể xinh đẹp của Meiye đang co giật, cơ thể dâm đãng của cô không ngừng bị đau khổ bởi sự sỉ nhục mãnh liệt, đó là nỗi đau khổ vĩnh viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Giáo viên của Tetsuya và Munakata là một phụ nữ đến trường làm việc ngay sau khi tốt nghiệp đại học nên trông cô như một cô gái ngây thơ. 

Tên cô ấy là Misaki Mikako, cô ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng, không bao giờ nói chuyện hay cười với học sinh và có vẻ như cô ấy có lòng tự trọng rất cao. 

Nhưng thân hình của nữ giáo viên mới lại vô cùng cân đối, thu hút gần như toàn bộ học sinh cấp 3 trong trường. 

Các học sinh đến phỏng vấn đã xếp hàng chờ đợi, trong số các phụ huynh có hai người đẹp, thu hút rất nhiều ánh mắt. 

Asuka chấp nhận những ánh mắt dâm đãng đó với vẻ kiêu hãnh và thậm chí còn vặn vẹo eo để thu hút nhiều sự chú ý hơn. 

Mặt khác, Mei cũng tỏ ra bối rối, cảm thấy bất an như thể mình đang bị cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, biểu cảm bối rối của người đẹp lại càng khiến cánh mày râu phấn khích hơn. 

Khi đến góc hành lang, Tetsuya chào Munakata. 

"Mongakata, cậu và cô Asuka đi trước."

"Tetsuya, còn cậu thì sao?"

"Tôi và Mei cũng có chuyện muốn nói." Tetsuya nắm lấy cánh tay mẹ mình và kéo bà lại gần, một nụ cười xấu xa xuất hiện trên khuôn mặt anh. Nhìn thấy cảnh này, Asuka hai mắt lóe lên. 

"Cứu tôi, chúng ta đi trước"

"À, được rồi... vậy chúng ta đi trước nhé. Nhanh lên." Nhìn thấy Munakata và Asuka cùng nhau bước đi, Tetsuya vươn tay ôm mẹ mình vào lòng. Mei cũng đỏ mặt cúi đầu. 

"Anh Tetsuya, anh có điều gì muốn nói với tôi không?"

"Ở đây vẫn chưa ổn, hãy đi với tôi trước." Nói xong, Tetsuya mở căn phòng học trống và đẩy Meiya vào. 

"Ồ... không..." Mei đột nhiên bị phía sau đẩy mạnh, thân thể bị hất ra xa, ngã xuống bàn. 

Tetsuya ngay lập tức ép mình vào người mẹ từ phía sau. 

Và xắn gấu váy ngắn của Miya lên. 

Miếng thịt mông đào lộ ra ngoài. Khi bàn tay vuốt ve qua lại của cô, Mei cũng bắt đầu thở dài. 

"Haha, sướng quá, mông Meiye nóng quá, nhịn không được, cái chạm này quá tuyệt vời."

"À... Anh Tetsuya... Cảm ơn anh." Khuôn mặt Meiya lộ vẻ vui mừng khi được chủ nhân khen ngợi thân hình của cô. 

Thân hình cong cong về phía sau, mái tóc đen dài bóng mượt, hông không ngừng run rẩy. Vẻ đẹp lúc này đơn giản là tác phẩm nghệ thuật cao nhất. 

Tetsuya đưa tay từ cổ họng lên ngực cô, vuốt ve bộ ngực trần của cô. Mei cũng cúi đầu thở dài. 

“Anh thực sự sẽ làm theo những gì tôi nói à?”

“Ừ, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ làm theo lời cậu.” Cái chạm vào mông của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Nếu bạn vuốt ve nó qua lại, bạn sẽ cảm nhận được độ đàn hồi tức giận. 

Nếu nhìn từ phía sau, những đường cong săn chắc của đôi chân bạn đặc biệt đẹp. 

Biết con trai đang nhìn trộm từ phía sau, hậu môn của mẹ run lên như đang thở, đôi môi bí ẩn cũng ẩm ướt. Cơ quan nhạy cảm của phụ nữ đã sẵn sàng đón nhận dương vật của con trai. 

"A...ah...ồ...làm ơn...ồ" Meiya bị những đầu ngón tay của con trai yêu thích, trượt dọc theo cặp mông ấm áp. Meiya tiếp tục thở dốc và lưng cô bắt đầu rung lên. 

“Xin hãy biểu diễn trước mặt giáo viên một lúc…”

"Ồ, chuyện đó..."

"Tôi còn chưa nói xong, tôi còn cần phải phơi bày cơ thể trần trụi của mình để lấy thứ thuộc về mình." Tetsuya dùng ngón tay dính một ít mật ong tràn ra từ đôi môi bí ẩn, rồi cởi trói cho niêm mạc hậu môn của Miye. 

Người mẹ than thở trong tuyệt vọng khi chấp nhận số phận khắc nghiệt của người nô lệ. 

Tuy nhiên, khi những ngón tay của con trai cô đùa giỡn với phần thân dưới của cô, bản năng dâm đãng của Mei lại hoàn toàn trỗi dậy. 

"A...ah...ah..., ôi" bị đào và tấn công ở lối vào cửa sau. Hũ mật không khỏi rỉ ra nước tình yêu như không thể ngăn được ham muốn. Nó mong chờ dương vật khỏe mạnh tưởng chừng như đã bị gãy của cậu con trai. Niêm mạc càng bị khuấy động, ham muốn càng sâu, âm đạo bất giác co thắt lại. 

“Wow… thật là thiếu thận trọng, nhiều mật hoa chảy ra quá.”

"A...Ồ, ngón tay của anh Tetsuya...mạnh quá...ah" Mật hoa di chuyển dọc theo cặp đùi xinh đẹp, cô làm ướt đầu ngón tay của mình bằng mật hoa đang chảy ra để vẽ lên đôi môi bí ẩn, khiến Meiya càng lúc càng lo lắng. 

"Nếu cậu cư xử tốt, tôi sẽ thưởng cho cậu."

“À…, tôi sẽ tuân theo…mệnh lệnh của Tetsuya-san…”

"Rất tốt." Mỹ Diệp đột nhiên cúi xuống bục, hô hấp dần dần yếu đi, nồi mật ong vừa đau vừa ngứa thật sự không chịu nổi. 

Người mẹ dồn chút sức lực cuối cùng vào cánh tay mình và cuối cùng đứng dậy một cách khó khăn. Chỉnh lại gấu váy và chải tóc lên. 

"Chờ một chút, vậy thôi. Dù sao tôi cũng phải cởi quần áo." Mei đang định cài nút áo thì lập tức bị chặn lại. 

Mặt Meiya đỏ bừng. Nhưng cô phải chạy nhanh đến lớp học nơi cô sẽ gặp sau. Cứ như thế, Mei run rẩy đi đến hành lang. 

Vì không được phép mặc đồ lót nên bộ ngực của cô bị lộ ra từ phần ngực áo lộn xộn. Bất cứ ai cũng có thể dễ dàng tìm thấy nó. Tuy nhiên, nữ nô lệ không có quyền phủ quyết. Tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

“Tới” bị nắm lấy cánh tay, đi về phía trước. Mei cũng cam chịu số phận của mình, với vẻ mặt khá bình thường và bắt đầu di chuyển song song với cơ thể con trai mình. 

Dưới cái nhìn của bố mẹ, Meiya cảm thấy khó chịu toàn thân. Sắc đẹp của cô chuyển sang màu đỏ, để lộ cặp đùi xinh đẹp đến cực điểm. Cô cảm thấy như không thể thở được. Nó giống như bị coi là hiếp dâm vậy. 

Một số người trong số họ cũng nhận thấy ngực cô không cài cúc áo. 

Ở phía đối diện hành lang, một nhóm học sinh cấp dưới đang tiến lại gần, và Tetsuya lại bắt đầu cố gắng đánh lừa Miya. 

Có lẽ tôi nên ném thứ gì đó xuống chân Miya và để cô ấy nhặt lại. Trong trường hợp đó, mọi người sẽ phát hiện ra sự thật là mẹ tôi không mặc gì cả. 

Tình cờ là anh ta có một chiếc khăn tay trong túi. 

Nhận thấy các học sinh cấp dưới vẫn còn cách họ một khoảng ngắn và xác nhận rằng họ đang nhìn vào cặp đùi trần của Meiya với ánh mắt đầy dục vọng, Tetsuya dứt khoát rút chiếc khăn tay ra và từ từ thả nó xuống chân mẹ mình như thể có chủ ý. 

"Meiya, nhặt nó lên."

"Ông. Tetsuya...Ồ, vâng...xin vui lòng đợi một lát." Meiya không hề biết âm mưu của Tetsuya. Bà cúi xuống trước mặt các thiếu niên nhưng vẫn không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. 

Cho đến khi một bên ngực lộ ra khỏi ngực áo, mặc dù cô đã vội vàng dùng tay che ngực lại. 

Nhưng các chàng trai là những người đầu tiên hét lên, tất cả đều phấn khích khi nhìn thấy bộ ngực của người đẹp trước mặt. 

"Kiểm tra nhanh lên!!"

"À"

"Ồ, tôi thấy rồi." Mei cũng đỏ mặt, khoanh tay trước ngực, cảm nhận được ánh mắt của họ như lửa đốt. 

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là kết thúc. 

Ánh mắt anh hướng về cặp mông tuyệt đẹp của người đẹp. 

Mei không khỏi khép chân lại và dồn sức vào phần thân dưới. 

Nếu bạn làm như vậy, các cơ ở mông của bạn sẽ căng cứng, những nếp gấp tinh tế sẽ xuất hiện trên chiếc váy ngắn và các thiếu niên sẽ nuốt nước bọt khi nhìn vào hoạt động tuyệt đẹp này. 

"Nhanh lên, Miya...Em còn phải vội đi gặp thầy."

"À, vâng... Ối... nhặt nó lên ngay." Mồ hôi đã xuất hiện trên trán Miye và khuôn mặt cô ấy có vẻ buồn bã. Cô dường như cam chịu số phận của mình, từ bỏ kế hoạch tránh bị thiếu niên theo dõi, từ từ hạ eo xuống. 

Anh khoanh chân và ngồi xổm ở hành lang. 

Tiếng thở dốc gay gắt của các chàng trai lọt vào tai Damiya, khiến cô càng buồn hơn. 

Chiếc váy ngắn trượt lên, phần thân dưới của Miya lộ ra trên hành lang của tòa nhà trường học. Chưa kể phần mông, bên trong khe hở mông trở nên trần trụi. 

Mei cũng muốn chết ngay. 

Trong một khoảnh khắc, anh quên đưa tay lấy chiếc khăn tay của Tetsuya và trở thành mục tiêu ngưỡng mộ của các thiếu niên. 

Đột nhiên đầu anh rũ xuống một cách yếu ớt, và đôi vai anh bắt đầu run rẩy. 

Nhưng biểu cảm của cô lại ẩn sau mái tóc dài. 

"Đây là... Chúa ơi"

"Người phụ nữ này có phải là người thích phô trương không?"

"Ngay cả âm đạo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng."

“Nó thực sự khá dâm đãng.”

"Haha, thật thú vị..." Mọi người bắt đầu bình luận về phần thân dưới trần trụi của Mei. Một số người trong số họ đã ấn tay vào giữa háng và một số trở nên khó thở. 

Một số người dũng cảm đã đến Hoa Kỳ. 

Đúng lúc này, người mẹ vốn không thể cử động, đột nhiên cảm thấy cánh tay có chút sức lực, sau đó thân thể bị kéo đi. Đó là con trai của cô ấy. 

Meiye Rico lao vào vòng tay con trai và Silara bắt đầu khóc. 

Cô ôm chặt mẹ, Tetsuya vuốt tóc mẹ một cách ân cần, nhưng tiếng khóc của mẹ càng kích thích sự hèn hạ của cô. 

Anh liếc nhìn nhóm học sinh cấp dưới, sau đó phớt lờ những ánh mắt tò mò của họ và cùng Meiya đi về phía lớp học. 

"Hết chưa?" Một thanh niên lẩm bẩm, đôi mắt vẫn còn đỏ ngầu, tỏ vẻ không muốn rời đi. 

Tetsuya mỉm cười với chàng trai đang nói, nhưng vẻ mặt dữ tợn đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ta như lời cảnh báo anh ta không được nói nhảm. 

"Bạn đã tận hưởng nó đủ chưa?" Tetsuya thì thầm với mẹ rồi quay người ôm vai mẹ rồi rời đi. 

Các học sinh dường như không bỏ cuộc, họ nhìn đôi chân trần của Meiya với ánh mắt quyến luyến và đuổi cả hai đi. 

Sau khi rời khỏi tầm nhìn của họ, Tetsuya đứng dựa vào tường. Thân hình mẹ run rẩy trong vòng tay anh, hơi thở nóng hổi. Đôi mắt của Meiye hơi đỏ, nhưng sự phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

"Meiya, em cũng hãy tận hưởng đi, cho anh xem âm hộ của em đi." Người mẹ ngượng ngùng vén vạt váy ngắn, gạt những sợi lông mao mềm mại sang một bên và cho anh xem đôi môi bí ẩn của mình. 

Tình yêu của Meiya lại bắt đầu dâng trào. 

"Haha, đồ đáng ghét. Bây giờ bị người ức hiếp có bị ướt không?"

"Không...Sắc đẹp cũng là thứ thuộc về anh Tetsuya..." Meiya tuyệt vọng phản đối. 

“Đó chỉ là bản xem trước thôi phải không?”

"Ối!..." Sau khi nghe được lời nói của con trai, mặt Meiye càng đỏ hơn và thở dốc. 

Nghĩ đến việc phải thực hiện oral sex trước mặt cô giáo của con trai, toàn thân tôi như bốc lửa. 

Mặc dù vậy, Meiya vẫn phải chịu đựng nỗi xấu hổ cùng cực để thể hiện lòng trung thành với Tetsuya. 

Cuối cùng, cả hai đi về phía phòng học nơi Munakata và Asuka đã bước vào. Theo thứ tự, sẽ sớm đến lượt họ. 

Tông Phương đã đợi ở cửa. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp của mẹ bạn mình, trên mặt anh hiện lên một nụ cười kỳ lạ. 

“Có phải đó là lý do cậu đến muộn thế này vì bắt nạt mẹ Tetsuya không?”

"Ồ, có hơi muộn một chút." Cả hai ngồi xuống cạnh anh chị em của mình. Meiye thường xuyên đổ mồ hôi trên trán và thực sự rất lo lắng. 

Ánh mắt Asuka rất nhanh, tay cô lập tức chạm tới đầu gối của Miya. Mei cũng quay đi ngay như thể vừa gặp phải điều gì đó. 

"Hehehe, cô Miya, xin hãy bình tĩnh lại. Nếu cô làm như vậy, cô sẽ bị cười nhạo."

"Ừ... Rất tiếc..." Asuka nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Meiye, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, hai tay bắt đầu trượt vào trong, hướng về lòng bàn chân. 

Mei không khỏi khép đầu gối lại, nhưng tay Asuka vẫn bình tĩnh thọc vào khe hở giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Tetsuya và Munakata dường như không nhận ra họ đang làm gì. May mắn thay, họ là hai người cuối cùng gặp được cô giáo, ngoài họ ra không ai có thể phát hiện ra hành vi không đứng đắn của hai người đẹp. 

Tay Asuka trượt thẳng vào đùi Miya, xâm nhập vào phần bụng dưới trần trụi ẩn dưới chiếc váy ngắn. 

Miyana quay lại và thở ra một hơi khó khăn khác. 

"Thỏa mãn tôi đi...ah..., làm ơn...cho phép tôi..."

"Thật tuyệt vời... Tôi sắp cắn đứt ngón tay của mình rồi. Đừng siết chặt quá, cô Miya." Những ngón tay của Asuka chỉ vào đôi môi bí ẩn của Miya. 

Ngón giữa chìm vào gốc, hoàn thành quá trình thẩm thấu, từ từ chải lên màng nhầy nhạy cảm. 

Mỗi khi Mỹ Diệp chạm vào âm đạo của mình bằng ngón tay của người cùng giới, lưng cô ấy sẽ rung lên và phát ra âm thanh đau khổ. 

Đáp lại tiếng thở hổn hển của Miya, Tetsuya và Munakata đồng loạt bị đẩy vào giữa háng. 

"Cô đang làm gì vậy, cô Asuka?"

"Ồ, xin vui lòng đợi một lát, chủ nhân của bạn. Được chứ? Cô Miya."

"Tôi dự định sẽ làm cho Meiya vui vẻ trở lại khi chúng ta gặp nhau sau này. Bây giờ không làm gì thì chán quá."

"Ha ha, nguyên lai là như vậy, thật đáng tiếc. Haha, được rồi, xin chủ nhân, xin yêu ngươi, Miya cô."

"Ồ...ahhhh..." Khi cô ấy nói, Asuka rút những ngón tay mảnh khảnh của mình ra khỏi cơ thể Meiya. 

Những ngón tay của cô đã ướt đẫm mật ong. 

Và cô ấy đã cố tình thử bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình trước mặt Meiye. 

“Ngon quá…Mật ong của Miya-san đặc biệt ngon đấy, hee hee.”

"Không..." Ngay sau đó, phụ huynh ở phía trước bước ra khỏi lớp, Asuka và Munakata lại ở phía trước, nên chỉ còn lại Tetsuya và mẹ cậu ở ngoài cửa. Con trai của họ tình cờ tiến lại gần và ôm lấy vai Miya. 

Hơn nữa, cô ấy còn khéo léo ấn đầu Tetsuya vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Meiya, sau một thời gian anh sẽ có thể yêu em trọn vẹn."

"Ừ..., Tetsuya-san" Mei đã quyết định rồi. Cho dù con trai ông có mang đến cho ông sự xấu hổ nào, ông cũng sẵn lòng chấp nhận. Đó là hạnh phúc của chính anh khi làm nô lệ. 

Sau khi bị đùa giỡn với cơ thể của Asuka, bản chất dâm đãng trong cô bắt đầu thức tỉnh. 

Cô ấy sẽ cảm thấy vui mừng khi bị lạm dụng và làm nhục. Tuy nhiên, nếu đó là điều Tetsuya mong đợi thì việc chấp nhận sự huấn luyện của anh sẽ mang lại cho Meiya niềm vui lớn nhất. 

Ngay sau đó, Munakata đỏ mặt và Asuka trông vui vẻ bước ra khỏi lớp. Lần này đến lượt Miya và Tetsuya bước vào lớp. 

Khi cửa đóng lại, Tetsuya lấy chìa khóa cửa trong lúc giáo viên không để ý. 

Mei cũng liếc nhìn lại con trai mình với vẻ mặt khó chịu. 

Người mẹ vừa định nói gì đó thì cô giáo từ bên kia quay lại đã đứng dậy đi về phía hai mẹ con. 

"Xin vui lòng cho biết bà là mẹ của Saeki-kun. Mời ngồi."

"Xin hãy chăm sóc cho tôi." Meiya thận trọng cúi xuống và cúi chào giáo viên. Sau đó, nữ giáo viên bước tới ghế sofa đứng dậy, nhất quyết bảo Meiya ngồi xuống trước. 

Tetsuya không khách sáo mà đi thẳng đến ghế sofa ngồi xuống, đồng thời chú ý đến nữ giáo viên trước mặt. 

Hôm nay cô giáo mặc áo không tay, váy ngắn gọn. 

Tóc buộc lên. 

Thầy giáo không nhận ra rằng ánh mắt thô lỗ của cậu học sinh đang dán vào chân mình. Anh nhặt một mảnh giấy từ đầu gối lên và quay sang Meiya. 

“Đây là điểm của con trai bạn…” Tetsuya là một đứa trẻ thông minh và luôn duy trì trình độ học vấn ở mức cao. 

Phần lớn động lực học tập của cậu đến từ người cha đã không còn ở nhà và người mẹ xinh đẹp luôn có vẻ buồn bã. 

Ngày xưa cô chỉ có thể làm mẹ vui bằng điểm cao, nhưng bây giờ thì khác. 

Meiya cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những lời nhận xét của nữ giáo viên về con trai mình. 

Lúc này cô mới lộ ra dáng vẻ của một người mẹ. 

Nhưng khi nhìn vào mặt Tetsuya, trong lòng cô dần cảm thấy nguy hiểm. 

Bởi vì người con trai muốn xúc phạm người mẹ xinh đẹp và tốt bụng này đến tận đáy lòng, để khiến bản thân vui vẻ. 

Tetsuya tranh thủ giờ nghỉ của nữ giáo viên để đọc thông tin và chọc vào cánh tay mẹ Tong để thúc giục. 

Mei cũng hít một hơi thật sâu. Tôi tự nhủ rằng thời điểm này cuối cùng cũng đã đến. Tuy nhiên, khi tình huống này thực sự xảy đến với cô, cô lại không biết dũng khí đó đến từ đâu. 

"Sư phụ, ngươi có thể thô lỗ một chút được không?"

“Mẹ của Tetsuya, có chuyện gì thế?”

Cô giáo bị gián đoạn khi đang nói chuyện với phụ huynh, với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Khi nhìn Meiye, anh có thể cảm nhận được cô đang phải chịu đựng điều gì đó và vẫn giữ vẻ mặt ngại ngùng. Vẻ đẹp của Meiye đỏ bừng như phát sốt. 

"Phòng này nóng quá...cho tôi thay quần áo được không?"

"A..." Nữ giáo viên bắt đầu suy nghĩ, trước mắt mình là loại nữ nhân gì. Có vẻ như người phụ nữ trước mặt tôi có sở thích không tốt. 

Vì hôm nay phải gặp thầy của con nên tôi vẫn mặc quần áo sặc sỡ để lộ đùi. 

Nữ giáo viên nghi ngờ mẹ cô có vấn đề về tâm thần. 

Nhóm siêu thấp đó gần như để lộ phần thân dưới của anh ta, và anh ta dâm đãng như một phụ nữ trong hộp đêm. 

Ánh mắt của nữ giáo viên bị thu hút bởi đôi chân thon dài lộ ra trước mặt của người mẹ. 

Mei cũng nhận ra ánh mắt khinh thường của nữ giáo viên đang hướng vào đôi chân trần của mình. 

"Làm ơn..."

“Thật xin lỗi, sẽ sớm kết thúc thôi…” Nữ giáo viên xem lại thông tin, Mei chỉ đơn giản chào hỏi rồi đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Mei cũng hít một hơi dài sau khi đứng dậy và thấy áo của mình bắt đầu trượt khỏi vai. 

Với những đầu ngón tay run rẩy, cô bắt đầu mở những chiếc cúc trên ngực áo sơ mi. 

Từng cái một, cho đến khi chiếc cúc cuối cùng phía trên rốn được cởi ra, hai vết phồng xuất hiện ở đường may của chiếc áo sơ mi đang mở, chuẩn bị lộ ra. 

Tetsuya đưa mắt nhìn cô giáo với nụ cười trên môi. Sau đó, anh hất cằm về phía Meiya, ý bảo cô tiếp tục. 

Bây giờ là thời điểm của sự thật. Mẹ không buông tay ra khỏi áo buồn bã. Sau đó ném quần áo lên ghế sofa. 

Nữ giáo viên vẫn đang đọc thông tin của cô và không nhận ra điều gì bất thường trước mặt. 

Mei cũng đỏ mặt và tiếp tục cởi cúc váy ngắn của mình. 

Có tiếng quần áo cọ vào nhau yếu ớt, chiếc váy tuột xuống chân Meiye. Thứ xuất hiện trước mặt cô giáo là Miya chỉ đi một đôi giày cao gót gợi cảm. 

Sự xấu hổ tột độ ập đến với Miiya. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng như lên cơn sốt. Cô vô thức khoanh tay trước bộ ngực trần của mình, rồi nhìn con trai mình. 

Tetsuya vẫn im lặng đưa ra những chỉ dẫn sau đây trước khi cô giáo nhận ra. 

(À, tôi muốn thủ dâm)

Những mệnh lệnh tàn nhẫn được đưa ra. Mei cũng cảm thấy khó thở nhưng vẫn từ từ mở rộng chân ra và dùng ngón tay chạm vào giữa da thịt Mei. 

"À... ồ..., ừm..."

"A... âm thanh gì vậy?"

Đầu ngón tay của Meiye đầu tiên chải chuốt những lông mao mềm mại, sau đó vuốt ve âm vật quá nhạy cảm, từ từ di chuyển về phía đôi môi ẩm ướt và bí ẩn. 

Miya trong miệng phát ra một tiếng thở dốc không chịu nổi, nữ giáo viên cuối cùng cũng phát hiện ra người vợ đang thực hiện hành vi dâm ô trước mặt mình. 

"Ừm... ồ..." Hơi thở buồn bã của Meiya ngày càng rõ ràng hơn, trong khi nữ giáo viên ngơ ngác nhìn người phụ nữ khỏa thân đứng trước mặt. 

Mei cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời tăng tốc động tác ngón tay. 

"A...ah, ôi, ôi...ah" Asuka trước đó đã khuấy động màng nhầy âm đạo, bây giờ nó lập tức mang lại khoái cảm cho Meiya. 

(Cô ấy định làm cái quái gì vậy...)

Nữ giáo viên hoàn toàn choáng váng và bắt đầu thở hổn hển. 

Đôi môi bí ẩn của Miye như đang chảy nước miếng, mật ong tràn đầy tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Và những tiếng rên rỉ tục tĩu của cô, rõ ràng là do khoái cảm, vang vọng trong lớp học. 

Tetsuya đã có thể nghe thấy tiếng cô giáo nuốt nước bọt yếu ớt. Màn trình diễn của Meiya dường như có tác dụng thôi miên đối với cô ấy. Cơ thể nữ giáo viên cứng đờ ở đó, ánh mắt hướng về Meiya trở nên nóng bỏng. 

Mei cũng chấp nhận cái nhìn của cô giáo, cũng là phụ nữ. Cử động ngón tay của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên rõ ràng hơn. 

"À... tôi xin lỗi." Meiya quỳ xuống dưới chân con trai mình. Sau khi quỳ xuống giữa hai chân Tetsuya, cô nhìn lên vết sưng tấy giữa háng anh và từ từ áp nó vào mặt mình. 

"À, con muốn... Tetsuya-san... một con cặc mạnh mẽ..." Meiya ngước nhìn con trai và thì thầm. 

Đồng thời, anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô, khuấy động âm đạo đồng thời lắc mông cô một cách dâm đãng. 

"Haha, em không xấu hổ sao? Em đang bị giáo viên theo dõi."

“Nhìn này, Meiya ngày nào cũng phải ăn dương vật của anh Tetsuya.” Nữ giáo viên đỏ mặt nhìn diễn biến tình huống trước mắt. Có lẽ cô cũng mong chờ những hành vi dâm đãng của cha mẹ và con cái. 

Trò chơi tình dục giữa hai người khiến cô phấn khích và cô không ngừng thở hổn hển. 

Tetsuya rất hài lòng với những thay đổi của nữ giáo viên, sau đó bắt đầu chú ý đến người mẹ đang quỳ dưới chân mình. 

Ý thức của Meiye dần dần bị cuốn trôi bởi sự phấn khích dâng trào trong lòng, trong mắt cô tràn đầy màu sắc tục tĩu. Tôi không còn cảm thấy đây là một hành vi gượng ép nữa. 

"Hehehe, có vẻ như cậu không còn thấy xấu hổ nữa nhỉ."

"A... Ồ, đừng nói thế..." Mei cũng rút ngón tay ra khỏi đôi môi bí ẩn và cởi khóa quần đồng phục của con trai mình trước mắt nữ giáo viên. Có một con cặc cứng đơ đứng giữa chiếc quần đùi bó sát. 

Lúc này nó đang kiêu hãnh đứng giữa những ngón tay của mẹ. 

Người mẹ ôm lấy dương vật trần trụi của con trai, nhìn chăm chú, dùng bàn tay nhỏ bé cảm nhận mạch đập mạnh mẽ, sau khi xác nhận sự đụng chạm mạnh mẽ, bà lại bắt đầu thở hổn hển. 

“Ồ, ồ… ừm… mạnh quá…” Mei cũng thè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm dương vật của con trai từ dưới lên trên. 

Các mạch máu trên đó nổi lên và dương vật cường tráng của chàng trai bị nước bọt của cô bao phủ. 

Sắc đẹp quả thực là biểu hiện của hạnh phúc nhưng lại là một hành vi dâm ô vô cùng mãnh liệt. 

Nữ giáo viên lại nuốt khan, nhìn thẳng vào màn trình diễn tục tĩu đang diễn ra trước mắt. 

Cô gần như đánh mất chính mình trong sự phấn khích sôi sục. 

Nhưng khi nhìn thấy học trò của mình, cô lập tức kìm nén tiếng thở dốc sắp thoát ra, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. 

Đôi mắt của chàng trai lúc này hướng về phía cô. 

"À, ừm, phải làm gì đây?"

"Nhìn kỹ sẽ hiểu, thưa thầy." Người mẹ ngậm dương vật của con trai vào miệng, quy đầu đưa thẳng vào cổ họng. Mỗi lần môi nuốt con cặc mạnh mẽ, anh ta lại phát ra âm thanh tục tĩu. 

“A, thật tuyệt vời… Dương vật của anh Tetsuya cực kỳ cứng…”

"Ha ha, sư phụ, ngươi nghĩ thế nào?"

"À, không, làm ơn dừng lại đi. Các bà mẹ không được phép làm những việc như thế này... điều đó không được phép." Giọng nữ giáo viên có chút run rẩy, cô vẫn đang cố gắng hết sức để ngăn chặn người mẹ đang nuốt chửng con cặc của học sinh. 

Nhưng câu trả lời của Meiya là chải mái tóc đen của mình lên, càng thể hiện hành vi dâm ô của mình với nữ giáo viên và tiếp tục đắm mình vào công việc phục vụ của mình trong khi khoe khoang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Dừng lại!" Sắc đẹp của nữ giáo viên hoàn toàn bị nhuộm đỏ, cô không khỏi hét lên để ngăn cô lại. Với tư cách là một giáo viên, cô không thể cho phép những hành vi dâm ô như vậy tiếp tục diễn ra trong ngôi trường thiêng liêng này. 

Nhưng ngay khi cô vừa giơ tay lên, Tetsuya đã bắt được cô. Và anh ta dùng một tay nắm lấy cổ tay thon thả của nữ giáo viên, tay kia nắm lấy đầu của người mẹ rồi ấn mạnh dương vật vào nhau. 

"Dừng lại... dừng lại nhanh lên, Saeki-kun... thả tôi ra."

"Thật sao? Nhưng vẫn khó quá thầy ạ" cô nói rồi buông tay ra, nhưng nữ giáo viên không hề có ý định hất tay Tetsuya ra. Tetsuya cưỡng ép kéo nữ giáo viên lại gần mình. 

"Ối!"

Hóa ra Tetsuya đã nắm lấy tay nữ giáo viên và bắt cô chạm vào đồ của mình. 

Cô giáo bị sốc. Dương vật của học sinh cứng, nóng và rất to. Tuy đã quay mặt đi nhưng cô vẫn không nhịn được muốn lén lút nhìn xem thứ đó.

Cơ thể cô dường như mất đi sức lực. Được bàn tay của cậu học sinh nhẹ nhàng nắm lấy, cô và Meiya bất giác quỳ xuống dưới chân Tetsuya. Dương vật hùng vĩ đứng trước mắt cô. Cô giáo cuối cùng cũng mất đi chiếc mặt nạ điềm tĩnh thường ngày. 

"À..., không, để tôi đi... ôi." Bởi vì Tetsuya vừa bảo Meiya liếm con cặc của mình nên lúc này nó đang ở trạng thái sưng tấy nhất, nữ giáo viên gần như không thèm cầm lấy nhưng nó vẫn sưng tấy ở bàn tay nhỏ bé của cô. 

Mặt cô giáo đỏ bừng. Hơi ấm truyền từ ngón tay cô, cộng với độ dày và sức mạnh của vật đó, khiến lý trí của cô có xu hướng sụp đổ. 

"Con cặc của tôi thế nào?"

"Khó...cực kỳ khó, ồ, tôi...điều này..." Đây là cảm giác thật sự của cô. Đồ của học sinh tốt hơn bất cứ thứ gì cô từng trải qua, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

"Haha, cậu chỉ cầm thôi à? Không giống như thử đâu."

"Tuyệt đối không..." Meiya bên cạnh quay sang con cặc đang siết chặt của nữ giáo viên với ánh mắt ghen tị. 

Hơn nữa, tứ chi của cô còn tỏa ra một mùi thơm vô cùng ngọt ngào. Những ngón tay của cô đang thọc vào hũ mật ong, những âm thanh tục tĩu của cô đã kích thích tuyến phòng thủ tâm lý của nữ giáo viên. 

Tetsuya đứng dậy nắm lấy bàn tay đẫm mồ hôi của nữ giáo viên rồi cho cô xem dương vật trần trụi của mình. 

"Ồ, điều này... thực sự tuyệt vời"

“Vậy thì, thưa thầy, xin đừng tránh nó.” Thân thịt run rẩy, bao quy đầu trên đó hoàn toàn mở ra, quy đầu càng to hơn. 

Nữ giáo viên không khỏi nuốt nước bọt. 

Người kia vẫn là học sinh cấp ba nhưng thứ đó mạnh mẽ đến thế. 

Bạn có thể cảm nhận được hơi nóng từ bàn tay bạn đang cầm. 

Con gà trống đung đưa trước mắt cô, đôi mắt cô trở nên ươn ướt vì mùi nam tính nồng nặc. 

Vô thức, cô tiến lại gần mặt mình. 

Cuối cùng, que nóng chạm vào má nữ giáo viên. 

Như thể đang tận hưởng cảm giác được chạm vào khuôn mặt của Mikako, cơ thể Tetsuya lắc lư một cách tinh tế và anh dụi cặc mình vào má cô. 

"A... nóng quá, nóng quá... và rất mạnh." Đầu cặc gần như đã cắm vào khuôn mặt mềm mại của nữ giáo viên. 

Còn đầu gối đặt trên sàn của cô cứ run lên, toàn thân đau nhức và ngứa ngáy, cô thở dốc buồn bã. 

"Ồ..., vẫn không được, không... oooh..." Đầu cặc đã nhắm vào môi cô, ngay lúc cô phát ra tiếng thở hổn hển, nó đã hoàn toàn thâm nhập vào miệng nữ giáo viên. Đầu tiên nó xuyên vào, sau đó rút ra một chút, rồi lại xuyên vào. Con gà trống vuốt ve nóng bỏng trên môi nữ giáo viên. 

Cô giáo rơi nước mắt khi chấp nhận hành vi đáng xấu hổ của cậu bé. Đồng thời, đã lâu cô chưa nếm thử nam tính. 

"À, ugh...ah, ugh..." Tetsuya yêu cầu nữ giáo viên của mình phục vụ con gà trống trên ghế của cô ấy trong khi đưa tay về phía ngực cô ấy. 

Vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô giáo từ phía trên chiếc áo sơ mi gọn gàng. 

Điều đáng ngạc nhiên là bộ ngực của nữ giáo viên tuy được ngăn cách bằng vải nhưng quả thực rất gợi cảm. 

Cô bị ép đưa dương vật của một học sinh vào miệng và bị vuốt ve ngực. Cô là giáo viên nhưng bị ép thực hiện dịch vụ tình dục bằng miệng tại nơi làm việc, những giác quan dâng trào gần như cuốn trôi suy nghĩ của cô. 

"Hmm... ugh... ah" Cuối cùng, cô buộc lưỡi mình vào cặc học sinh của mình. 

Trong giây lát, cô cân nhắc việc sử dụng âm hộ của mình để chấp nhận con cặc mạnh mẽ. Một cảm giác đau và ngứa chạy dọc sống lưng, cô vô tình buộc lưỡi mình quanh con cặc. 

"À, tuyệt quá...Thầy ơi." Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên cô nhận được thứ gì đó từ một người đàn ông. Trước những lời khen tục tĩu của học sinh, mặt cô đỏ bừng. 

Những người tình trước của tôi cũng đã nhiều lần yêu cầu phục vụ bằng miệng. Nhưng chúng tôi chưa hợp tác tích cực như hiện nay. Nó không mạnh bằng con gà trống hiện tại. 

"Haha..., bạn thật xinh đẹp. Bạn luôn xinh đẹp khi giảng bài trên bục giảng."

"Ah... đừng nói những điều như vậy nữa... ah..." Đối mặt với trò đùa của học sinh, Mikako phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ trong khi mút con cặc. 

Nút ngực của áo sơ mi đã được cởi nút. Bàn tay Tetsuya luồn qua khe hở và luồn vào trong quần lót của cô. 

"À... à, cô không được chạm vào ngực, không... à..." Trong lúc phục vụ gà trống, nữ giáo viên lên tiếng phản đối nhưng tay vẫn tóm được ngực của nữ giáo viên. 

Và chà xát nó thật mạnh mẽ. 

Cảm nhận được cảm giác như sốt trên da, Tetsuya càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta ấn vào đầu nữ giáo viên và đẩy đầu dương vật của mình vào cổ họng cô. 

Người đẹp bên cạnh đang dang chân trái phải, duỗi thẳng giữa hai háng trần, thọc ngón tay vào hũ mật ong, khuấy động niêm mạc âm đạo, tiếng thở hổn hển lớn vang lên, cô sắp lên đỉnh. 

"À, ôi... Miya, ôi, tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh." Ngay lúc Meiya đang thủ dâm để đạt cực khoái thì Tetsuya cũng phóng tinh dịch của mình vào miệng cô giáo. 

Với nhịp đập mạnh mẽ của con cặc, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng nữ giáo viên. 

(Ồ, à..., không...)

Miệng nữ giáo viên chứa đầy tinh dịch của học sinh. Mùi tinh dịch nam giới kích thích cô và cô cũng đạt cực khoái. 

Đúng lúc này, chuông tan học vang lên. 

Tiếng chuông dường như đã giải thoát cô gia sư khỏi bùa chú. 

Trong lúc bùa được giải trừ, con cặc bị cưỡng bức rút ra khỏi môi, tinh dịch bay khắp nơi, nhuộm đỏ vẻ đẹp của nữ sư. 

Những giọt nước trắng chảy xuống mặt cô. 

"Hehehe, tuyệt quá. Đợi lát nữa về thăm nhà nhé."

"Ồ... đã rồi..." Tôi nghĩ đến việc ôm dương vật của học sinh trong ngôi trường thiêng liêng, quấn quanh lưỡi và cuối cùng tắm trong tinh dịch. 

Đó là hành vi dâm ô mà một giáo viên không bao giờ nên có. Nữ giáo viên đột nhiên yếu ớt cúi đầu. 

Nhà trường quy định trong kỳ nghỉ hè, học sinh có vấn đề phải về thăm nhà. Nhưng nữ giáo viên lại có một linh cảm tục tĩu khiến toàn thân cô run rẩy. Có lẽ giấc mơ tục tĩu này còn lâu mới kết thúc. 

Thân hình trần trụi của Meiye lăn lộn trên sàn, cô thò ngón tay vào hũ mật như quyến luyến, vẫn thèm muốn hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Ngươi thật muốn đi sao? Không, ta là giáo viên, ta nhất định phải đi." Ngày về thăm nhà đã đến, Mikako ngồi trước bàn trang điểm trong phòng và kiểm tra lại mình trong gương. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần. Việc thăm nhà các học sinh khác đã hoàn tất. Sau khi điều chỉnh lịch trình, người bị tụt lại phía sau chỉ còn lại gia đình Tetsuya Saeki. 

Sự việc xảy ra ngày hôm đó khiến nữ giáo viên cảm thấy đau buồn. 

Nghĩ đến màn trình diễn của mẹ Tetsuya Saeki lúc đó và nuốt chửng dương vật của con trai bà. 

Và ngay cả chính cô cũng đã nắm lấy dương vật mạnh mẽ của học sinh. 

Cuối cùng lại thực hiện hành động tục tĩu giống như mẹ cô ấy. 

Đến cuối buổi, mặt cô ấy dính đầy một chất lỏng màu trắng dính có mùi nam tính. 

Gương tủ phản chiếu chiếc đồng hồ treo trên tường. Đã gần đến thời gian quy định. Nhưng cô bé xinh đẹp lại kiểm tra mình trong gương một lần nữa. Một bộ vest không quá lòe loẹt, một chiếc váy không quá ngắn. 

Bộ ngực mà học sinh nghịch ngợm ngày ấy được che bằng một chiếc áo dệt kim. Bí mật ấn núm vú từ trên xuống, cảm giác chạm vào tay học sinh hồi sinh. 

"Không... Rất tiếc, tôi đang trở nên kỳ lạ quá." Một hơi thở nóng hổi thoát ra. Cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực non nớt của cô và cảm giác đau đớn khi móng tay đâm vào, niềm khoái cảm ngọt ngào chạy dọc sống lưng cô. 

"Ồ, sao tôi có thể như thế này... à, không," anh lắc đầu mạnh mẽ, cuối cùng cũng thoát khỏi những suy nghĩ bẩn thỉu. Anh di chuyển ngón tay ra khỏi ngực và hít một hơi thật sâu. 

Cô thực sự không còn cách nào khác đành phải đi, dù trong lòng rất nặng trĩu. 

Với suy nghĩ đó, cuối cùng anh cũng cử động được cơ thể và đi ra ngoài nhà học sinh. 

Nhưng trái ngược với tâm trạng u sầu của nữ giáo viên, một linh cảm ngọt ngào lại nảy mầm trong lòng cô. 

***

"À, ừm..., không..., ồ." Chiều hôm đó, Mei cũng khỏa thân quỳ dưới chân Tetsuya bán khỏa thân trước ghế sofa trong phòng khách. Lúc này, cô đang thực hiện hành động phục vụ môi mình cho dương vật của con trai mình. 

Lần này, họ bị trói bằng hai tay sau lưng như thường lệ. 

Hôm nay về thăm nhà nữ giáo viên, bà lại một lần nữa trung thành thực hiện mệnh lệnh của con trai mình. 

Hôm nay sẽ đóng một vai trò quan trọng và khắc nghiệt hơn, nhưng với tư cách là nô lệ của anh, bà coi mình như thú cưng trung thành của con trai mình. 

"Haha, Miya, hôm nay có khách đến. Ngoài ra, tôi muốn hỏi cô ấy xem em ngượng ngùng ở chỗ nào, chắc chắn em phải rất vui vẻ."

“Ồ, ồ…, ồ…” Tetsuya túm tóc Meiya và ấn mạnh vào eo cô. 

Cổ họng mẹ bị một con cặc dày đâm thủng. Dù đau đớn nhưng cô lại cảm thấy thích thú khi bị bạo hành, hai đùi thường xuyên cọ sát vào nhau. 

Nhưng ngay đó có một dương vật giả điện đang phát ra âm thanh dao động nhẹ. 

Mặc dù là một món đồ chơi tục tĩu chỉ thực hiện hoạt động đơn điệu là khuấy động âm đạo nhưng nó quả thực có thể khơi dậy các giác quan của Miya. 

Cô ấy hiểu mọi thứ cô ấy đang làm. 

Nhưng không có cách nào. 

Tôi chỉ là một công cụ, công cụ độc quyền của con trai tôi. 

Người đẹp sẵn sàng và chỉ có thể chấp nhận nó. 

Cô cho thấy con trai mình bạo hành cô trước mặt những người phụ nữ khác. 

Đó chính là số phận đang chờ đợi cô. 

Chuông điện ở cửa phát ra âm thanh thư thái. 

Tetsuya ấn vào gáy Miya trong khi đợi vị khách bước vào. Chẳng mấy chốc, có tiếng bước chân yếu ớt tiến đến gần cửa. 

"Saeki-kun,...bạn có ở đó không?"

"Thầy ơi, xin mời vào. Xin cứ thoải mái." Mikako đứng ở cửa, ôm Daiko với thông tin học sinh vào ngực. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Tetsuya. 

"Sao cậu lại đứng bên ngoài? Mời cậu lại đây." Mikako hơi bước vào cửa từ hành lang. Càng đi về phía trước, cảm giác bất an càng tăng lên. Tuy nhiên, bây giờ cô đã ở đây, cô không có ý định rời đi ngay lập tức. 

"Saeki-kun, cậu đang ở đâu?"

"Là lối này, thưa giáo sư." Lúc này cô rất căng thẳng, tim đập càng lúc càng nhanh. Dù trán đổ mồ hôi nhưng cô vẫn lái xe về phía nguồn phát ra âm thanh. 

"Chào thầy"

"Saeki-kun..., cái đó, à..., cậu không thể, dừng lại đi! Cậu định làm gì đây?" Mikako nhìn thấy một cảnh tượng ở lối vào phòng khiến cô khó thở. 

Chiếc túi anh đang cầm rơi xuống sàn. 

Người mẹ bị trói hai tay ra sau lưng, cúi mặt vào giữa háng con trai. 

Đây là cảnh tái hiện lại cuộc họp mấy ngày trước. 

Hơn nữa, cả học sinh và người mẹ đều khỏa thân. 

Và có một chiếc máy rung được cắm ngay giữa mông mẹ, tiếng động cơ tục tĩu vang vọng trong phòng. 

"Xin hãy dừng lại ngay lập tức. Việc này... loại chuyện này... tuyệt đối không được phép."

"Thật sao? Nhưng mẹ có vẻ đang cảm thấy vui vẻ." Mikako nhìn Miya, người đang say mê phục vụ con trai mình. 

Chính ngày hôm đó Mikako đã có được dương vật cương cứng của cậu học sinh. 

Người mẹ cũng nhắm mắt làm ngơ trước sự cản trở của Mikako. Lúc này, Chu Xuân đang nuốt dương vật của con trai mình, lắc đầu lên xuống thật mạnh. 

"Ôi, được mẹ phục vụ trong lúc cô giáo nhìn thật sướng quá."

“A, làm ơn dừng lại… Tetsuya-kun, dừng lại nhanh lên.”

“Chúng ta không thể làm gì được đâu mẹ, thật đáng xấu hổ, nhưng hãy kết thúc chuyện này thôi,” cậu con trai ra lệnh cho mẹ bằng giọng điệu thô lỗ. 

Tuy nhiên, người mẹ vẫn ngậm dương vật của con trai trong miệng và không có ý định buông ra. 

Âm thanh của máy rung vang đến tai Mikako, như có thứ gì đó ngọt ngào đang trào lên trong cơ thể cô. 

Mikako quỳ xuống dưới chân người bảo hộ của mình, cuộn tròn bên cạnh mẹ cô, người đang liên tục phục vụ cô, sau đó ấn vào vai Miya và dùng vũ lực tách cô ra khỏi cặc của con trai mình. 

Thân thịt thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ có những giọt nước trong suốt nhỏ giọt từ vết nứt trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Dương vật của học sinh đang đứng kiêu hãnh, thậm chí có thể nhìn thấy một sự rung động nhẹ trên đó. 

“Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không được phép làm chuyện như vậy…”

"Tôi là... nô lệ của ông Tetsuya... Ôi, à!!!" Người mẹ vừa định nói lời vâng lời con trai thì bất ngờ khỏa thân co giật, phát ra âm thanh vui mừng trước mặt cô giáo. 

Một chiếc máy rung được đưa vào giữa háng của người mẹ, tiếng bass vo ve hiện rõ. 

“Dừng lại, Tetsuya-kun, dừng lại đi.”

"Sao lại dừng lại, con không thấy vui sao? Phải không mẹ?" Mei thở hổn hển dữ dội, đồng thời lắc mạnh eo mình. Có vẻ như ông đồng tình với câu hỏi của con trai mình. 

Cô giáo không thể đứng vững được nữa và định lao tới bên cạnh học sinh ngay lập tức. Nhưng đó chính xác là điều Tetsuya mong đợi. 

"A..., a, dừng lại, thả ta đi!"

Tetsuya đột nhiên nắm lấy cánh tay của nữ giáo viên, đồng thời đứng dậy khỏi ghế sofa. Sau khi nắm lấy tay cô, anh trực tiếp bẻ cong nó ra sau lưng. 

Anh ta không biết mình đã lấy chiếc còng từ đâu ra, rất nhanh chóng đã khống chế hoàn toàn tay của nữ giáo viên. 

"A!! Ouch, ah, ah... ah, nhanh cởi trói ra đi... ồ"

"Ha ha, sư phụ cũng là nữ nhân, ngươi làm nam nhân có thể mạnh hơn ta sao?"

“A, đừng…” Trên sàn phòng khách, nữ giáo viên bị trói hai tay sau lưng giống như mẹ cô, không ngừng lăn lộn. Thứ vũ khí đang rung chuyển phần thân dưới của cậu học sinh khiến Mikako càng bất an hơn. 

"Dừng lại, dừng lại..., a, ngươi định làm gì..."

"Đó là một điều đẹp đẽ, bạn có cần tôi tiếp tục nói về nó không?"

"Ồ... không, chuyện đó không được phép." Mikako không khỏi nhớ tới lần trước chạm vào dương vật của học sinh, thân thể không ngừng run lên, thậm chí nổi da gà đứng lên. 

"Xin hãy làm như lần trước bạn đã làm"

"À, không... Rất tiếc" Mikako cuộn tròn dưới chân cậu học sinh. 

Dương vật cường tráng một lần nữa lộ ra trước mắt Mikako. 

Cô không khỏi cụp mắt xuống và quay đi. 

Nhưng ngay lập tức một đôi bàn tay thô lỗ kéo má cô lại. 

"Haha, cô giáo dễ thương quá. Cô muốn xem đồ của con à, cô giáo."

"Không..., à, anh không thể." Tetsuya ấn vào vai cô giáo và đưa dương vật của mình lại gần mặt Mikako. 

Dương vật trẻ trung và khỏe mạnh lúc này đã ở trước mặt cô giáo, chỗ phình ra thể hiện sức mạnh của nó. 

Hít phải mùi hương nam tính lơ lửng trong không khí, cô lập tức cảm thấy choáng váng, sự tỉnh táo của Mikako đang bị lấy đi từng chút một. 

"Dừng lại... làm ơn... đã..., à, đã cho phép rồi..."

"Vậy thì hãy tiếp tục như chúng ta đã làm trong lần gặp trước nhé. Thưa thầy." Vẻ mặt cô giáo đã thay đổi. Cô nhìn xuống con gà trống có vẻ hạnh phúc. Mặt cô ấy rất đỏ, như thể cô ấy bị sốt. Cô không để ý rằng học sinh của mình đang bật điều khiển từ xa. 

Bíp~~, một âm thanh yếu ớt vang lên, chứng tỏ máy ảnh đã bật nguồn và bắt đầu ghi lại hình dáng cô giáo. 

Trên thực tế, chủ yếu là âm thanh của máy rung bên trong da thịt Mỹ Diệp Mỹ đã che đi tiếng vang của máy ảnh. 

“Được rồi, bây giờ là giờ ngậm núm vú giả mà cô giáo thích.”

"Ôi, đau quá..., tôi muốn... ăn! A... không... ugh..." Môi cô từ chối đầu cặc sắp lao vào, nhưng khi nó ấn vào sống mũi cô lại khó thở, cô không nhịn được mà mở môi ra. 

Các bạn sinh viên không thể bỏ lỡ cơ hội này. 

Đưa con cặc vào miệng thật nhẹ nhàng. 

Miệng Mikako chứa đầy dương vật của học sinh. 

"Ôi, ôi ôi..."

"Haha, mùi vị có ngon không? Thầy ơi, thầy có thích núm vú giả không?" Cô giáo đang ngậm đồ của mình vào miệng, dùng nước bọt làm ướt cặc, máy quay ghi lại hoàn toàn cảnh cặc sáng bóng ra vào miệng cô giáo. Tetsuya không còn kiềm chế được niềm hạnh phúc trong lòng nữa mà cười vui vẻ. 

Anh túm tóc Mikako và kéo mạnh, đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng cô. 

Lúc này, Tetsuya bấm vào điều khiển từ xa và bật màn hình TV trong phòng khách. 

Do góc chụp nên không thể nhìn thấy khuôn mặt của Mikako trong ảnh. 

Dù không có tiếng nói nhưng dù sao nữ giáo viên cũng đang bị máy quay quay phim, cô cũng biết bộ dạng nhục nhã của mình trên TV. 

Góc quay được điều chỉnh lại để khuôn mặt cô xuất hiện trên màn hình, sau đó một bức ảnh lớn chiếu cảnh trực tiếp cô giáo đang phục vụ gà trống. 

Nữ giáo viên trong ảnh đang há miệng ra, cảnh tượng dâm dục ra vào cơ quan sinh dục của học sinh được phản ánh trong bức tranh lớn. 

"Cô ơi, ngực cô đẹp quá. Hôm nay cô mặc đồ lót kiểu gì vậy?"

"Hmm... Wu... Wu..." Vừa mới nói, Tetsuya bắt đầu mở rương của nữ giáo viên, chuẩn bị phát ra âm thanh phản đối. Nhưng cậu sinh viên vẫn tiếp tục đẩy cặc của mình vào cổ họng cô. 

"Đó là loại đồ lót gì? Chắc chắn là rất đẹp. Để tôi xem." Viền áo được mở từ bên trái và bên phải. 

Môi nữ giáo viên bị xâm phạm, đồng thời nội y cũng được ngưỡng mộ. Hơi thở của cô trở nên khó khăn vì xấu hổ. 

Hôm nay Mikako mặc áo lót ren và quần lót. Những chiếc cốc đều được làm bằng chất liệu thêu mỏng, không có dây đai để che đi phần xương đòn đẹp mắt. 

Cô đã có dự cảm không lành trước khi đến nhà học sinh thăm nhà nhưng kết quả lại vượt xa sự mong đợi của cô. Cô không ngờ lại bị buộc phải dùng môi để phục vụ cô, bộ đồ lót cao cấp lại là bữa tiệc trong mắt học sinh. 

(Ồ, à... mạnh mẽ quá. Cứng quá, và mạnh mẽ quá... Mình cảm thấy lạ quá)

Vô tình, miệng cô tràn ngập mùi tinh dịch, con cặc chặn họng khiến cô khó thở. Tuy nhiên, đầu cô choáng váng như pha rượu, toàn thân tê dại. Vô tình, cô quấn lưỡi quanh con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ và bắt đầu chủ động phục vụ nó. 

Ý chí ban đầu để chống lại hành vi vô liêm sỉ của cậu học sinh đã biến mất, và anh bắt đầu tận hưởng con cặc non của mình. 

Trong khi quấn lưỡi quanh nó, anh véo má và hút con cặc lên trên, đồng thời lắc đầu qua lại một cách mạnh mẽ. Một âm thanh thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ mũi anh, và anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi sức mạnh của con cặc của học sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

(Không... ôi, tệ quá. Loại chuyện này... không thể làm được. Nhưng... nó ngon thật đấy)

Mikako trông có vẻ bẽn lẽn và hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau. 

Những âm thanh thở hổn hển quyến rũ liên tục phát ra. 

Cô uống thứ chất lỏng trong suốt tràn ra từ dương vật của học sinh như thể cô đang ăn thứ gì đó ngon lành, và màu sắc mê hoặc nhuộm lên vẻ đẹp của cô. 

Đầu của nữ giáo viên đã bị đè xuống và dây trói đã được thả ra. Cô cũng nhân cơ hội này mà đưa tay lên ngực. 

Nhấc viên thịt phồng lên từ dưới lên và chà thật kỹ. Vì thoải mái nên bạn không khỏi rên rỉ. 

"Thầy đã cảm nhận được rồi. Em muốn cơ thể của thầy thầy, điều đó sẽ khiến thầy hạnh phúc hơn."

"À...ồ, ừm...ồ..." Tetsuya rút con cặc của mình ra khỏi môi Mikako, bôi dày chất lỏng còn sót lại lên đôi má mềm mại của nữ giáo viên, rồi ấn nó vào cơ thể Mikako. 

"Ồ, đây chính là bộ ngực của cô giáo mà tôi hằng mơ ước sao? Đẹp quá." Nói xong, cô ấy xắn ống lót lên, bộ ngực của Mikako thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót và nứt ra trước mắt các học sinh. 

Quả bóng thịt căng phồng lắc lư như thể đang kiêu hãnh khoe khoang trước mặt Tetsuya. 

Tetsuya nắm lấy cả hai bên ngực và xoa bóp thật mạnh trong khi tận hưởng kích thước đó. 

"Ồ, thật là một cảm giác tuyệt vời, thưa cô. Thật xấu hổ khi phải che bộ ngực đẹp như vậy."

"À, cái đó... ừm, đừng chạm vào, không... à... cho phép đi, ah!!!" Bộ ngực của Mikako bị ngón tay của học sinh nắm lấy, và một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. 

(Nó giống như thế này... ôi, cảm giác thật tuyệt khi được chạm vào... âm hộ của tôi ướt át)

Cảm giác đàn hồi trong tay khiến Tetsuya càng phấn khích hơn. Ichigo xoa nó mạnh hơn trong khi nhìn trộm khuôn mặt của giáo viên. 

Mikako đang cau mày, khuôn mặt đầy mồ hôi và một tiếng thở hổn hển buồn bã thoát ra khỏi miệng. 

Nếu bạn nhìn vào đồng tử của cô ấy, bạn sẽ thấy chúng đều có màu đỏ. Cô giáo cố gắng trốn thoát khỏi tầm mắt của Tetsuya nhưng cô lại che má lại và càng đỏ hơn. 

"Thầy ơi, chúng ta hôn nhau nhé"

"A, không...loại chuyện này...không thể làm được"

“Đã có thể đến nhà tôi thì nhất định phải chuẩn bị tinh thần. Vậy thì xin hãy nhận lời.”

"À, wu, không..., wu wu..." Tetsuya mỉm cười và nắm lấy môi cô giáo. 

Sau khi môi hai người hòa vào nhau thật sâu, Mikako trở nên ngoan ngoãn. 

Đưa lưỡi vào, cô bất ngờ ngoan ngoãn đi vào. 

Vừa lúc anh định trói lưỡi cô thì nữ giáo viên đã quấn lấy cô. 

Họ mút lưỡi nhau, nữ giáo viên uống hết nước bọt đổ vào người họ. 

Trong khi đang vướng lưỡi với Mikako-sensei, Tetsuya tắt màn hình. Nhưng máy quay video vẫn hoạt động. 

"Dễ thương quá, Mikako-sensei. Giờ nó đã lành rồi."

"Ồ..., tôi không thể nhịn được nữa... à, cho phép đi." Vẻ mong đợi ngọt ngào hiện lên trên vẻ đẹp của nữ giáo viên, vẻ ngoài quyến rũ đang nói lên nét quyến rũ nữ tính của cô. 

Bằng cách này, ngay cả khi bạn bị xâm phạm, bạn cũng không còn sức để chống cự. 

Dù là nạn nhân nhưng cũng không có cách nào ngăn chặn được nỗi đau thể xác và sự ngứa ngáy. 

Quần lót đã ướt rồi. 

Họ cọ xát đùi nhau từng chút một, cảm nhận được sự đau đớn và ngứa ngáy trong hũ mật. 

Tetsuya bắt đầu di chuyển về phía phần thân dưới của nữ giáo viên. Hơi thở của Mikako trở nên dồn dập hơn, cô tiếp tục chịu đựng sự sỉ nhục do bị học sinh nhìn thấy bộ phận ngượng ngùng của mình gây ra. 

Sau khi cởi cúc chiếc váy ngắn gọn gàng, cô nâng đầu gối của nữ giáo viên lên và xòe sang trái phải. Mikako mở rộng chân mình mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Vì đồ lót được làm bằng vải ren mỏng như áo ngực nên trông mỏng và trong suốt. Liếc nhìn vào giữa háng cô, phần che kín của cô đã ướt đẫm vết bẩn. 

"Đã ướt rồi, ngươi nghĩ thế nào? Giáo viên dù sao cũng là nữ."

"A..." Ngón tay của học sinh đã thọc vào trong quần lót. Đầu tiên anh ấy nhấc nó lên một chút, sau đó lật chiếc quần lót và cởi nó ra. 

Trên đường đi, Mikako hơi nâng eo lên và giúp cô học sinh cởi quần lót ra khỏi hông. 

Cuối cùng, chiếc quần lót sang trọng của nữ giáo viên bị kéo xuống đầu gối rồi tuột ra khỏi chân. 

Bàn tay chàng trai trượt dọc xuống đùi cô, tận hưởng làn da mềm mại và mịn màng. Hơi thở của Mikako trở nên nhanh hơn. 

“Chân thầy đẹp quá, em mê mẩn rồi.”

"A... ngại quá..." Những ngón tay của Tetsuya vươn tới vùng bụng dưới của Mikako, tận hưởng làn da mềm mại và trượt xuống dưới. 

Trên đường đi, anh dừng ngón tay trên mái tóc mảnh mai của nữ giáo viên rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

Mikako không biết cậu học sinh đó đang làm gì nhưng mỗi lần thở hổn hển, cơ thể cô lại rung lên. 

"Âm hộ của cô Mikako đẹp quá. Nó sáng bóng quá."

"Ồ... ừm... đừng nói nữa, cậu xấu hổ quá." Tetsuya dùng hai ngón tay mở đôi môi bí ẩn của Mikako, để lộ làn da sáng bóng của cô với màu hồng tuyệt đẹp. 

Mật ong trong suốt bắt đầu tràn ra từ các đường nối, và cô hoàn toàn sẵn sàng tiếp nhận nội tạng của người đàn ông. 

Khi anh thọc ngón trỏ vào giữa, da thịt của nữ giáo viên nuốt chửng ngón tay của Tetsuya như một đầm lầy không đáy. 

Cứ như thế, phần gốc ngón tay bị đứt ra. Và sau khi chọc vào, màng nhầy co lại như muốn véo vào ngón tay. Phản ứng dâm đãng đó khiến Tetsuya càng phấn khích hơn. 

"Haha, kích thích quá, Mikako-sensei, tôi chịu không nổi nữa rồi, tôi muốn xuyên qua cô."

"Ồ... không, không..." Mikako lẩm bẩm như thể đang nói điều gì đó vô nghĩa, nhưng Tetsuya đã làm ngơ. Anh ấn đầu cặc của mình về phía lối vào đôi môi bí ẩn của nữ giáo viên và từ từ xâm nhập vào âm đạo của Mikako. 

Dương vật tiến hết cỡ, đẩy niêm mạc âm đạo của nữ giáo viên ra, dương vật dày đặc như một cái nêm đâm vào cơ thể Mikako. 

(Ồ, nó thô bạo quá…và mạnh mẽ quá…loại thứ này, loại thứ này…ồ, à)

Nữ giáo viên không khỏi rên rỉ, say sưa trước sức mạnh của con cặc căng đầy bên trong mình. 

Cuối cùng cậu bé cũng hạ thấp eo xuống, và Mikako dường như nhớ ra rằng một chiếc cọc đã được đóng vào giữa cơ thể cậu. Anh ta run rẩy, co thắt và bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ. 

“A, ôi, ôi…” Dương vật hung hãn cọ xát nếp gấp âm đạo, không ngừng rút ra đưa vào. Mỗi lần cọ xát vùng niêm mạc nhạy cảm, Mikako có cảm giác như bị kim đâm, khoái cảm như có điện chạy khắp cơ thể Mikako. 

Vẻ đẹp ướt đẫm mồ hôi của cô cũng giãn ra, mái tóc bù xù rối bù vào nhau. 

Một tiếng thở hổn hển buồn bã phát ra từ miệng anh. 

"Wow, sướng quá cô Mikako, chặt quá... Con thấy sướng quá cô giáo"

"Không! Ah..., loại chuyện này... không thể làm được...Ồ, à, à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Thầy ơi, thầy chắc cũng thấy vui nhỉ? Sao thầy lại kẹp chặt thế?"

"Không, không...không có gì đâu, à!...Tôi xấu hổ quá." Camera ghi lại cảnh tượng dâm ô. Tetsuya chống đẩy nữ giáo viên bán khỏa thân, bơm cặc thật mạnh. 

Tinh dịch không ngừng chảy ra, mỗi lần con cặc cắm vào cơ thể nữ giáo, giọng nói ngọt ngào của nữ giáo viên càng ngày càng to. 

Âm hộ của Mikako được học trò cưng chiều hết mực, cô cũng đang chờ học trò của mình xuất tinh nhanh chóng. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn đạt đến cao trào trong tình huống này. 

Nhiều khi không thể chịu đựng được khoái cảm nữa, cô sẽ tắt thở, dồn sức vào bụng, cuối cùng để mình lên đỉnh ở nơi nguy hiểm. 

Đúng là chuyển động của cặc và eo của học trò rất xuất sắc. 

Mikako gần như đã đến giới hạn của mình. 

(À, tôi sắp lên đỉnh rồi..., không... không, làm ơn, làm ơn, xuất tinh nhanh lên)

Cô sắp lên đỉnh nhưng cô vẫn ngoan cố kìm nén khoái cảm được đẩy lên tử cung. Nhưng Tetsuya không có dấu hiệu xuất tinh. 

Mikako không thể nín thở được nữa. Để hướng dẫn học trò xuất tinh, cô đã siết chặt âm đạo. 

Cô muốn kích thích chàng trai xuất tinh càng sớm càng tốt, nhưng cô cảm thấy sức mạnh thể chất của học sinh vượt quá sức tưởng tượng của mình, trong lòng cô nảy sinh một dự cảm chẳng lành. 

Từ đầu đến cuối cô tuyệt đối muốn tránh cao trào. Lòng kiêu hãnh của cô sẽ không cho phép cô bị một học sinh xâm phạm và hưởng thụ khoái cảm của một con chó cái. Dù thế nào đi nữa, hãy để cậu bé xuất tinh trước.

"Haha, cô giáo, cố lên. Cô đã từng bị học sinh xâm phạm chưa?"

"À, tôi đã hoàn toàn tận hưởng nó...ah, làm ơn, bạn có thể xuất tinh,...ồ"

"Em có thể tiếp tục, cô Mikako"

"A...cái gì! A, a..." Tetsuya ôm đùi Mikako và cưỡng ép lật người cô giáo lại. 

Bộ ngực của cô bị biến dạng do áp lực lên sàn, và Mikako thở ra do áp lực lên ngực. 

Nhưng con cặc đang làm rối loạn thành âm đạo, thành âm đạo không khỏi nới lỏng. 

Má tôi chạm vào sàn nhà lạnh lẽo. 

"A, ôi...ah...ah...không, dừng lại..."

"Haha, cậu còn chưa trải qua cái hậu môn dễ thương đó đâu. Nhìn kìa, nó đang co giật, như đang nói vậy." Trò chơi của cậu bé bắt đầu tiến về phía cửa sau tội nghiệp của Mikako. 

Dùng đầu ngón tay múc một ít nước ép tình yêu của nữ giáo viên từ đường nối âm hộ của cô ấy rồi bôi dày lên hậu môn ẩn trong khe mông xinh đẹp. 

Backdoor của nữ giáo viên phản ứng nhạy cảm trước hành vi tục tĩu của học sinh. 

Mikako không có kinh nghiệm vuốt ve bằng cửa sau hoặc dùng chân qua hậu môn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng niềm vui có thể được cảm nhận ở một nơi như vậy. 

Bây giờ, sinh viên đã phát triển các cửa hậu. 

Da gà nổi da gà trên làn da mỏng manh của cô, xung quanh nữ giáo viên là một cảm giác hưng phấn kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua. 

Niềm vui chịu đựng bấy lâu bị lãng quên, âm đạo bị kẹp lại một lần nữa đón nhận trọn vẹn con cặc của học trò. 

"A, a, a, a a... a a, ta phải đi..."

"Ha ha, bộ phận này của lão sư còn trinh sao? Ta muốn." Khi đang nói, ngón tay của cậu bé bắt đầu xâm nhập vào lối vào trực tràng. 

Mikako đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, đồng thời đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Các nếp gấp âm đạo lại kẹp quanh cặc học sinh. 

"À, không, tôi đi đây..., đã..., à, à, tôi đi đây..."

"A..., em cũng muốn xuất tinh, thầy ơi, ôi thật không thể tin được, âm hộ thật chặt." Con cặc của anh bất ngờ bị âm hộ của nữ giáo viên kẹp chặt, Tetsuya không còn kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh ta nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và đâm mạnh vào cơ thể Mikako-sensei. 

"À... thôi nào. Hãy xuất tinh vào cơ thể cô giáo... à... ngon quá, đi... đi"

"A!...Ồ, tôi đang xuất tinh đây, thưa cô..., tôi đang xuất tinh đây!!" Mikako ngửa đầu ra sau, dụ dỗ cô học sinh bằng khuôn mặt quyến rũ, đầu cặc Tetsuya lúc này bắt đầu bốc lửa. 

"Kum, cum...ah, ngon quá thầy ơi"

"Ồ, ồ... thật tốt, cô giáo cảm thấy thật thoải mái, thật tốt... à, nó đây rồi..." Tinh dịch trắng đục, nóng hổi lao về phía miệng tử cung của Mikako. 

Khi nhận được tinh dịch của cậu học trò, Mikako thở ra một hơi buồn bã và lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của mình, thèm muốn hạnh phúc. 

Sau khi Tetsuya thả giọt tinh dịch cuối cùng vào hũ mật ong của nữ giáo viên, toàn thân anh tràn ngập cảm giác mệt mỏi, cơ thể yếu ớt áp vào lưng Mikako. 

Mikako thở ra một hơi quyến rũ, đắm chìm trong niềm vui sâu lắng của đỉnh điểm. 

Tetsuya đã đổ mồ hôi đầm đìa, bị ép chặt vào người nữ giáo viên, còn Mikako thì hoàn toàn bị cặc của học sinh tóm lấy, vẻ mặt vô cùng phóng túng. 

"Haha, cô giáo. Chắc hẳn là rất thoải mái. Con cũng cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ của cô Mikako thật sự rất tuyệt."

"À..., đừng nói những điều như vậy...Tôi xấu hổ quá."

"Lưng cũng rất nhạy cảm, hậu môn của Mikako-sensei cũng rất tốt."

"Ồ..., đừng nói..." Lúc này Mikako đang ngồi trên đầu gối của học sinh, lưng vẫn xuyên vào da thịt.

Bàn tay của cô sinh viên đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Dương vật của Tetsuya run rẩy và dần dần trở lại trạng thái ban đầu trước những thay đổi dễ thương của nữ giáo viên. 

"Ồ, thật tuyệt vời...ah, nó đã...không ổn rồi, ngực của tôi cảm thấy..."

"Cô Mikako tuyệt vời quá, âm hộ của cô ấy lại bị trói chặt nữa rồi."

"Cô giáo, cô có muốn âm hộ của mình nữa không?"

"Không...tôi xấu hổ quá, à...ah!"

Mikako lắc đầu, nhưng bộ phận hoàn toàn nhạy cảm của cô đang bị cọ xát, và cô sắp lên đỉnh lần nữa. 

Không biết rằng khuôn mặt của mình đang bị buộc phải đối mặt với camera ẩn, tay chân bị trói buộc của nữ giáo viên bắt đầu cảm thấy đau khổ với hai tay ra sau lưng, và hơi thở buồn bã của cô vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tetsuya ôm Mikako trong tay, giữ hai đùi trái và phải của cô bằng cả hai tay, sau khi nâng cô hoàn toàn lên, anh dùng sức mở miệng cô. Một hỗn hợp mật ong tình yêu và tinh dịch đang chảy ra từ giữa đôi môi đang hé mở bí ẩn của cô. 

"Thầy Mikako, cảnh tượng thật dâm đãng."

“A, đừng nhìn!…” Không dừng lại, anh tiếp tục đẩy eo lên. Cơ thể Mikako lắc lư, âm đạo tê cứng, khớp nối giữa cả hai như một luồng điện xuyên qua cơ thể suy nhược của cô. 

"Em có cảm thấy không? Âm hộ của em đang cử động. Nếu em thấy khó chịu, anh sẽ dừng lại ngay."

"A, đừng... ôi, cho thêm vào đi, tôi muốn, tôi muốn... đưa nhanh cho tôi đi"

"Như bạn đã nói, hãy cho tôi biết âm hộ của bạn có thích điều này không. Tôi bị mê hoặc bởi âm hộ của Mikako." Nữ giáo viên đã hoàn toàn mất trí sau khi bị học sinh xâm phạm đầu gối và xâm nhập vào âm đạo của cô từ bên dưới. 

Cô đột nhiên cúi đầu xuống một cách yếu ớt, Sisilala bắt đầu khóc, vừa khóc vừa nói những lời tục tĩu. 

"Mèo nhỏ của Mikako... ngon quá, anh thích... anh thích."

"Ha ha, thật là dâm đãng, ngươi chính là lão sư." Bị lời nói kích thích, vẻ mặt của Mikako càng trở nên quyến rũ hơn, cô hít một hơi và bắt đầu thôi thúc bản thân. 

"A, đưa cho tôi nhanh đi, cứ thoải mái bắt nạt Mikako đi..."

"Ồ, đây là phần thưởng, Mikako-sensei. Tôi sẽ bắt nạt cô thật tốt." Tetsuya ôm chặt đùi Mikako, đẩy eo cậu từ dưới lên trên rồi lao thẳng vào niêm mạc âm đạo của nữ giáo viên. Con cặc của anh đã hoàn toàn bình phục và trở lại trạng thái như cũ. 

Cô Mikako lúc này không biết mọi chuyện đã được camera ghi lại. Cô lắc eo một cách dâm đãng và nhận lấy con cặc của học sinh. 

Làn da hồng hào thanh tú bắt đầu lộ ra giữa bộ quần áo hở hang, giọng nói quyến rũ không ngừng vang lên. Cô giáo giờ đây đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Mặt khác, cơ thể bị trói của Mei cứ lăn lộn cạnh ghế sofa. 

Cậu con trai đưa dương vật cương cứng của mình vào cơ thể cô giáo nhưng dương vật nhân tạo lại được đưa vào cơ thể cô giáo. Nó liên tục trườn lên xuống trong âm đạo, kích thích từng phần nhạy cảm của cô. 

Nhưng đối với Meiya đó chỉ là giả tạo. Cơ thể được con trai thuần hóa không muốn đạt cực khoái bằng bất cứ thứ gì khác ngoài con cặc của mình. Chỉ có niềm vui và tình yêu thương mà con trai trao tặng mới là tuyệt vời nhất. 

Tôi chỉ có thể sử dụng các công cụ và cơ thể tôi cảm thấy như đang suy sụp khi tận hưởng nó. 

Là một người mẹ, vô tình, bà dần có cảm giác mình bị con trai bỏ rơi. 

Cảm xúc lẫn lộn tiếc nuối và ghen tị nảy sinh. 

Tôi không muốn giao con trai mình cho bất cứ ai. 

Nhưng cô không thể ngăn chặn nó. Sự kiềm chế về mặt thể xác khiến cô vừa thích vừa ghét. 

Thay vì nói rằng bây giờ cô ấy đã là mẹ, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng cô ấy là con trai và là phụ nữ. 

Bây giờ Mei không còn là mẹ nữa mà là một người phụ nữ lăng nhăng và một con chó cái đang tìm kiếm hạnh phúc. 

"A, a..., a, a..., cực khoái"

"Haha, thật là kinh ngạc. Đã bao nhiêu lần rồi... Cô ấy là một người phụ nữ đầy dục vọng." Một lần nữa, Mikako được chào đón bằng niềm vui tột độ trên đầu gối của cậu học sinh, còn Mikako thì đã bị bao quanh bởi vòng xoáy của các giác quan. 

Đó thực sự là một niềm vui mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"A, cảm giác thật đặc biệt, ta cảm thấy... ôi... vẫn vậy..." Nữ giáo tứ chi đã bắt đầu co giật. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, cứ như vậy cô ngất đi. 

Cơ thể hoàn toàn mất đi sức lực, hai chân tự nhiên mở sang trái và phải. 

Dù vậy, khớp với cậu bé vẫn không ngừng co giật, cậu vẫn cắn chặt con cặc, không có ý định buông ra. 

"Haha, hình như tôi ngất đi rồi. Cô thật dễ thương, Mikako-sensei." Tetsuya cưỡng bức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Mikako và bôi cặn tinh dịch lên bộ ngực hở hang của nữ giáo viên. 

Sau đó còng tay được tháo ra. 

Nữ giáo viên được phép tùy ý nằm xuống trên bảng, dáng người trông thật thảm hại, sau khi bị sỉ nhục cô ta trông như thế này đây. 

Nhưng trong mắt Tetsuya, đó là một cảnh tượng thú vị. 

Sau khi đứng dậy, Tetsuya nhớ đến loại thuốc kích thích tình dục giống như thạch mà anh đã mua khi mua máy rung, giờ anh đang dùng nó để bôi lên đôi môi và hậu môn căng cứng một cách bí ẩn của nữ giáo viên. 

Và tắt công tắc điều khiển từ xa. 

Anh khẳng định chiếc camera giấu dưới bóng sofa vẫn còn một nửa công suất. 

“À, anh Tetsuya…”

"Haha, tôi quên mất em rồi, Meiye. Em cũng muốn à?"

"Đưa tôi...Tetsuya tiên sinh. Mei cũng muốn tinh dịch nóng hổi của chủ nhân..." Mei cũng bị trói tay, máy rung được đưa vào trong da thịt. Cô ấy đã khóc nức nở vào lúc này. 

Tetsuya ngay lập tức đến ngồi xổm bên cạnh cô. 

"Sao vậy? Meiye, em cô đơn à? Anh thực sự không thể làm gì em." Cơ thể trần truồng của người mẹ đã chuyển sang màu hồng. 

Những hạt mồ hôi ngưng tụ trên làn da mỏng manh, một mùi thơm ngọt ngào thoảng qua giữa háng, đầu vú giống như trái cây cũng co lại. 

"À...ồ, à..." Tetsuya nắm lấy máy rung ở chân mẹ và dùng hết sức lực kéo nó ra. 

Mei vừa định rên lên thì khoái cảm khiến toàn thân cô ngả ra sau. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đã biến mất, cô chỉ run rẩy không ngừng, với những hơi thở nóng hổi phát ra từ miệng. 

"Meiya, tiếng khóc của em thật dễ thương. Đây là lần đầu tiên anh thấy em như vậy." Tiếng kêu của Miiya kích thích thứ giữa háng Zai, và cặc của cô giờ đã cương cứng hoàn toàn, gần như ấn vào bụng dưới của anh. 

Và đôi môi bí ẩn của Meiye không ngừng tràn ngập yêu thương như nước mắt. 

"Ồ...Ông Tetsuya" Mei cũng được con trai ôm và đặt vào lòng. 

Nếu không phải bị hai tay sau lưng khống chế, nàng thật muốn lập tức nhào vào trong ngực con trai. 

Nhưng Tetsuya đã ôm Meiya từ phía sau đến đầu gối như một nữ giáo viên rồi dang rộng hai chân ra, Mikako dạng chân sang trái và sang phải giống như cô Mikako đã làm. 

Mặt Meiya đỏ bừng vì phấn khích khi nghĩ đến việc có thể sớm kết hôn với Tetsuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Mei cuối cùng cũng có được con cặc của con trai như ý muốn, niềm vui lộ rõ ​​trên vẻ đẹp của cô, hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn. 

"A! Chà..., ôi, ôi..." Con cặc to lớn nhô lên, đôi môi thần bí của Meiye chỉ trong một hơi thở đã bao bọc lấy tất cả. Trong khoảnh khắc, người mẹ đã khóc vì sung sướng. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ cũng đánh thức nữ giáo viên đang bất tỉnh. Tetsuya đã xâm phạm mẹ mình, đồng thời bật lại công tắc điều khiển từ xa cho video. 

"Em có thấy thoải mái không? Miye. Thật tuyệt vời. Âm hộ của em thật chặt."

"Ừ... tôi cảm thấy rất dễ chịu... tôi cảm thấy... tôi cảm thấy... ồ, thật tuyệt!!"

Mei cũng vui mừng khi được chủ nhân yêu thương, cô vặn vẹo thân mình một cách vị tha. 

Tetsuya cũng bị kích thích mạnh mẽ bởi vẻ mặt quyến rũ của mẹ, cậu dùng hết sức đẩy hông của mình lên. 

Con cặc khổng lồ di chuyển lên xuống, mỗi khi cơ thể va vào nhau, mồ hôi của cả hai đều bay tứ tung. 

"Ồ... không, cô là mẹ. Không... cô không thể làm loại chuyện này." Nữ giáo viên không quan tâm đến việc sửa lại bộ quần áo hở hang, cũng không biết lấy sức lực từ đâu. Cô đột ngột ngồi dậy và đồng thời hét lên với hai mẹ con. 

Tuy nhiên, cơ thể trần trụi của Meiye càng run rẩy dữ dội hơn. Cô đang khao khát hạnh phúc một cách tuyệt vọng, giọng nói của nữ giáo viên tự động bị lọc ra bên tai cô. 

Mikako cuối cùng đã từ bỏ việc thuyết phục mẹ mình mà thay vào đó hét lên với học sinh của mình. 

“Saeki-kun, cậu làm thế là trái đạo đức đấy.” Đúng lúc này, tiếng tát nước truyền đến tai nữ giáo viên. 

Đó là âm thanh vừa xuất hiện trong cơ thể tôi. 

Trong khoảnh khắc, vẻ đẹp của Mikako chuyển sang màu đỏ. 

Khi nhìn thấy mẹ con mình lại quan hệ tình dục, hơi thở của Mikako lại trở nên khó khăn. Anh như bị thôi miên, chỉ đứng trước mặt hai mẹ con mà bất động. 

"Ồ..., tại sao... à..., ghét... à..." Mikako trở nên lo lắng. 

Hành vi cấm kỵ giữa mẹ và con khiến cô sợ hãi, chiếc hũ mật vừa bị xâm phạm thô bạo lại bắt đầu đau đớn. 

Ngực cô phập phồng, núm vú và quần áo cọ sát vào nhau, cô cảm thấy tê dại, như có một dòng điện chạy qua lưng. 

Hơn nữa, cảm giác giống như đau đớn bắt đầu dâng trào, không thể chịu nổi.

Mikako thở hổn hển. Hành vi dâm đãng của hai mẹ con vẫn tiếp tục diễn ra trước mắt cô. Nhìn chằm chằm vào sự giao hợp giữa hai người, cơ thể cô càng trở nên chán nản. 

Ngực cô bị ấn xuống sàn và chúng có cảm giác tê cứng khi cọ xát vào núm vú của cô. 

Anh đích thân đưa tay đến gốc chân, dùng ngón út vuốt ve phần lõi cương cứng. 

"Ah, tuyệt quá! Ah... ôi..., ah... ah... ah ah ii" Tetsuya rất hài lòng với phản ứng của cô giáo. 

Chắc hẳn thuốc kích thích đã bốc hơi và Mikako trở thành tù nhân của ham muốn tình dục. 

Anh ta thậm chí còn mạnh dạn nắm lấy những viên thịt trên ngực và liên tục xoa chúng mà không quan tâm ngay cả khi các học sinh đang nhìn anh ta. 

Tay kia thò vào giữa háng và phát ra âm thanh tục tĩu khi khuấy nước tình yêu.

"À...Miya, tôi sắp xuất tinh rồi."

"À, vâng...nào, làm ơn đặt nó vào cơ thể Meiya...đầy...Tôi muốn sữa của anh Tetsuya..."

"A...ah, ồ...ừ! Ừm..., ồ, à, à, à, ồ, ồ" Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ, Tetsuya không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. 

Tình yêu của Meiya ngày càng chảy xuống, niêm mạc âm đạo của mẹ cô đạt đến khoái cảm tột cùng dưới sự ma sát của cặc Tetsuya. Meiya là người đầu tiên đón nhận cao trào. 

Tuy nhiên, Tetsuya không xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Thay vào đó, anh ta rút dương vật ra và xuất tinh vào người đẹp nữ giáo viên đang nhìn lên khớp nối giữa mẹ và con và thở hổn hển. 

Chất lỏng màu trắng đục bay lên không trung và bắn thẳng vào mặt Mikako. 

Và điều đó dường như đã kích hoạt thứ gì đó, các giác quan của nữ giáo viên cũng bùng nổ. 

Không có ý tránh né, Mikako dùng mặt mình tiếp nhận tinh dịch của cậu học sinh. 

Trên mặt cô còn có biểu cảm ngây ngất. 

"Ồ, ồ... à, à... đi rồi..."

"A-ahhhh!!"

"À, à... ừm... ồ..., à... ahhh!!!"

Ba người phát ra ba tiếng hét khác nhau và cùng lúc trải nghiệm khoái cảm tột cùng.

Sau giây phút lên đỉnh, Mei cũng lăn xuống dưới chân Tetsuya như con diều bị đứt dây. 

Khóe miệng cô vẫn còn nước bọt, cơ thể cô đè lên cơ thể nữ giáo viên đang co giật. 

Tetsuya đến gần họ và xuất tinh dịch cuối cùng còn sót lại lên hai người đẹp. 

Lúc này, đoạn băng còn lại vô tình đã dùng hết, có tiếng còi vang lên. Tetsuya nhìn vẻ say mê của hai con chó cái rồi cuối cùng mỉm cười hài lòng. 

-***- Meiya nhận lệnh dọn dẹp sau khi Tetsuya cởi trói cho cô. Dọn dẹp sau những bữa tiệc ân ái luôn là công việc của Miya. 

Tetsuya vào phòng tắm tắm, để lại hai người đẹp ướt đẫm mồ hôi. Họ thở hổn hển trên sàn, nằm sấp mà không cử động cơ thể.

Mei kiệt sức vì chơi với máy rung và không thể đứng dậy kể từ khi được cởi trói.

Tôi lén nhìn cô giáo bên cạnh. Đôi mắt cô trống rỗng và vẻ mặt hoàn toàn đờ đẫn.

Mikako không ngăn được cậu bé chơi với mẹ cô. Thay vào đó, cô không chịu nổi sự sỉ nhục của học trò và tham lam niềm vui. Đây là sự xấu hổ của một giáo viên.

Mặc dù vậy, cuối cùng cô cũng tập trung sức lực để đứng thẳng. 

Tinh dịch dính vào mặt anh, và một mùi lạ bay xung quanh. 

Những giọt tinh dịch màu trắng đục còn rải rác trên tóc và quần áo, đây thực sự là một cảnh tượng vô cùng khốn khổ. 

Cảm nhận được mùi hôi thối nồng nặc của dịch cơ thể nam giới, tôi không khỏi buồn bã và tức giận. 

Cô chỉ ngồi xổm ở đó, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bức tường, không nhúc nhích cơ thể. 

Komeiya là người đầu tiên chào cô giáo. Chỉ sau đó Mikako mới tỉnh dậy một chút. Anh nhanh chóng kéo bộ ngực đang mở của mình ra để che ngực. Đỏ mặt, anh nhìn mẹ của học sinh. 

"Sư phụ, ừm... đừng lo lắng về điều đó."

"Là... mẹ của Tetsuya, là một người mẹ, sao bà có thể làm loại chuyện đó..."

"Không, tôi là nô lệ của con trai tôi nên chuyện đó chẳng là gì cả. Và đó là điều tôi mong đợi."

"Cho nên ngươi đánh mất chính mình? Thực xin lỗi... Có lẽ ta không có tư cách nói loại chuyện này, nhưng là..." Tư cách! ! ! 

Đó quả là một lời nói đau đớn đối với Mei. 

Là một người mẹ, cô có thể hy sinh bản thân vì con trai Zhe. 

Bạn cũng có thể hy sinh thân xác của mình vì hạnh phúc của con trai bạn. 

Tuy nhiên, anh ta là nô lệ, phụ nữ ngoài anh ta không có quyền can thiệp. 

Tôi đã mất đi tư cách làm mẹ. Vì vậy, tôi không còn tư cách để nói bất cứ điều gì với con trai mình nữa. Điều đó đúng. 

Và cô ấy dường như là đồng phạm trong việc Tetsuya xúc phạm nữ giáo viên. 

Nghĩ như vậy, Mei cũng bất ngờ bắt đầu có những tình cảm phức tạp với cô giáo. Anh ta có những cảm xúc tàn bạo đối với nữ giáo viên trẻ đang kiệt sức vì bị sỉ nhục. 

"Thầy ơi, em đỡ thầy dậy nhé."

"Tôi xin lỗi..., à!!!"

Mei cũng đỡ Mikako đứng dậy, má cô giáo như lên cơn sốt. 

Vì tinh dịch của cậu học sinh chảy ra khỏi hũ mật nên sự đụng chạm khó chịu khiến cô gái run rẩy và chịu đựng sự tủi nhục vô cùng. 

Có vẻ như anh ấy cảm nhận được tâm trạng của Mikako. Nhìn vẻ đẹp ngay thẳng và gọn gàng của cô, ngay cả Mei cũng bị nữ giáo viên thu hút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Từ giữa háng của Miya đến cặp đùi xinh đẹp của cô, cô được bao phủ bởi chất dịch cơ thể. Nhưng anh không ngại bị nữ giáo viên trước mặt nhìn thấy. 

Mei còn dẫn cô giáo đến nơi cởi quần áo. Mikako lưỡng lự. Dù đều là phụ nữ nhưng cô vẫn không muốn cởi quần áo trước mặt Meiye. Nhưng khi chạm vào ngực mình, cô thì thầm. 

"Xin lỗi, tôi có thể đi một mình được không?"

Sau khi nói “Ừ”, Mei bỏ lại cô giáo phía sau và rời khỏi nơi cởi quần áo một mình. Bà luôn khỏa thân và đi vào phòng con trai như thế. 

Cánh cửa mở ra, lén nhìn vào bên trong. Tetsuya đã ngủ rồi chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. 

Không biết anh có biết mẹ đến không, nhưng khi Mei đứng cạnh giường anh, anh đang thấp giọng thì thầm tên mẹ. 

Người mẹ đắp chăn và khăn cho con trai rồi nhìn khuôn mặt đang ngủ của con. 

Cậu bé trong giấc ngủ trông có vẻ ngây thơ. 

Mỹ Diệp, dù là một người mẹ hay một người phụ nữ đối với con trai mình, giờ đây cô hiểu rằng con trai mình sẽ luôn yêu thương một mình cô. 

Dù một vở kịch nhục nhã vừa diễn ra trước mắt bà nhưng bà không hề ghét con trai mình. 

Là một nữ nô lệ, việc được phục vụ con trai khiến cô cảm thấy mãn nguyện mỗi ngày và mang lại niềm hạnh phúc cho Meiya mỗi ngày. 

Và dù có đau khổ đến đâu thì tôi cũng chỉ có thể chấp nhận. 

Sau khi nghiêm túc nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, Mei quay lại phòng khách. Cô cũng cần phải dọn dẹp. 

Khi sự việc kết thúc, Mei cũng quay lại phòng tắm. 

Megakids bắt đầu cởi quần áo trong phòng thay đồ. 

Chiếc áo lót đã được học sinh cởi móc và bộ ngực của cô ấy lộ ra chỉ sau một chuyển động nhẹ. 

Chiếc áo nhẹ nhàng rơi xuống chân anh. 

Khi chiếc váy tụt xuống, cô hoàn toàn khỏa thân vì quần lót của cô đã bị học sinh lấy đi từ lâu. 

Mikako bước vào phòng tắm với những bước đi cứng ngắc. 

Dòng nước nóng từ cơ thể chảy xuống, chạm vào những tấm gạch lạnh lẽo và vương vãi khắp nơi. 

Sau khi vặn van tắm, nước ấm biến thành nước lạnh. Có lẽ Mikako cần bình tĩnh lại, nhưng cô cũng cần rửa sạch tinh dịch và mồ hôi dính trên người. 

Lúc này, trên cửa kính phòng tắm phản chiếu một bóng dáng giống như một người phụ nữ. Người đó đang nhặt quần áo vương vãi trên sàn phòng thay đồ. 

Sau khi Meiya sắp xếp lại quần áo của nữ giáo viên, cô ấy từ trong phòng trở về và mang theo quần áo để thay. 

Dù bóng người quay lại phòng thoát y vẫn không thay đổi, nhưng tay của người đàn ông đã đặt lên cửa phòng tắm. 

"A..." Mikako thầm mắng mình thật ngu ngốc. 

Sau khi bị một học sinh hành hung, tôi đi tắm ở nhà anh ta. 

Bây giờ tôi không còn khả năng tự vệ, nếu học sinh đó làm nhục tôi lần nữa, tôi thậm chí sẽ không thể phản kháng. 

Mặt cô bắt đầu cứng lại và ngực cô phập phồng vì tức giận. 

Tuy nhiên, khi góc cửa phòng tắm được mở ra, thân hình trần trụi của Miye xuất hiện ở đó. 

“Ồ, là mẹ của Tetsuya…” Dù người ở đây không phải là học sinh nhưng hai người phụ nữ cùng giới vẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nhau khỏa thân. 

"Cô Mikako" Mei cũng lần đầu tiên gọi tên nữ giáo viên. Và trước khi Mikako kịp nói gì, anh đã đưa tay tới eo cô, kéo nữ giáo viên vào lòng và chiếm lấy môi cô. 

"À, đừng như thế... Mẹ của Tetsuya,... à, ugh..." Ngực của nhau chồng lên nhau, và họ liên tục xoa bóp ngực nhau trong khi vật lộn. 

Mikako bất ngờ bị ôm trong vòng tay và đôi môi của cô bị cướp đi. 

Mei cũng siết chặt vòng tay sau khi ôm nữ giáo viên, bắt đầu vuốt ve làn da non nớt của cô. 

Phản ứng của Mikako vẫn còn hơi chậm, nhưng khi cô nhận ra lưỡi mình đang bị trói thì một ngón tay mềm mại đã chạm vào bụng dưới của cô. 

"Đừng...ah...ôi, tôi không thể..."

"Cô Mikako...cô có thân hình đẹp và làn da đẹp."

"À, không... ồ! Đừng làm thế... ugh..." Để thoát khỏi vòng tay của mẹ, Mikako liên tục vặn vẹo người nhưng lại có tác dụng ngược lại. Đầu ngón tay mềm mại của Meiya vừa hoàn thành việc thâm nhập vào đôi môi bí ẩn của nữ giáo viên. 

"A!!...Ahhh...Không, không..."

"Dễ thương...dễ thương quá, cô Mikako." Mei nghe thấy tiếng rên rỉ của nữ giáo viên, bản thân cũng vô cùng hưng phấn. 

"Đừng như vậy, tôi xấu hổ lắm..." Meiya luồn qua nách Mikako từ phía sau và dùng tay ôm lấy ngực cô. Những quả bóng lăn trong tay cô và Meiya thậm chí còn vuốt ve cô nhiều hơn. 

Giữ núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa và kéo mạnh lên trên. Nữ giáo viên bị một người phụ nữ cùng giới làm nhục, khoái cảm kỳ lạ lan khắp cơ thể. Sắc đẹp của cô đỏ bừng, miệng liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Mei cũng dùng lưỡi liếm cổ cô giáo. Hãy để da thịt quyến rũ của cô ấy vùi sâu vào ngón tay, khuấy động không ngừng. 

"À, à..., tuyệt, à..., ừm..."

“Này, cô Mikako…” Meiya nắm lấy tay Mikako và đưa nó vào háng cô. 

"À..., ồ, mẹ của Tetsuya"

"Xin hãy gọi tôi bằng tên. Tôi sẽ gọi bạn là Meiye."

"Miya...Cô ơi, ồ..." Mikako lén dùng ngón tay khám phá da thịt của Meiye. 

Như thể đang vuốt ve thứ gì đó của riêng mình, bàn tay nhỏ bé chải chuốt lông mao của mẹ theo tư thế quen thuộc, rồi luồn qua các đầu ngón tay. 

Chẳng mấy chốc, họ đã đến được vết nứt bí ẩn, không chút phản kháng, họ chỉ ngón tay vào cơ thể người mẹ và hoàn thành cuộc xâm lược. 

"A...Cô Mikako...ah, tuyệt quá."

"Nóng quá... Cảm giác như bị cắn! Ôi, à..." Ngón tay của Mikako chìm vào hũ mật ong của Miya, nhưng cô ấy dường như bị dụ vào phần trong cùng. 

Mỗi lần mẹ thở dài một cách nóng nảy, ngón tay của Mikako lại bị véo vào. 

Nếu đồ đạc của đàn ông lọt vào bên trong, sẽ có chuyện nghiêm trọng xảy ra. 

Cùng lúc đó, Mikako đi theo bước chân của Meiye, âm đạo của cô cũng bị ngón tay Meiye đào vào. 

Hai người đồng thời thở ra những hơi thở nóng bỏng, say sưa với khoái cảm đồng thời xâm nhập vào cơ thể. 

Điều này khác với khi bị đàn ông xâm phạm, mặc dù lỗ thịt không có cảm giác no. Nhưng có một niềm vui giống như dòng điện chạy qua cơ thể. 

(Làm sao có thể có được niềm vui như vậy...)

Toàn thân họ như bốc cháy, cả hai người đều run rẩy khi cùng lúc đón nhận đỉnh cao. 

Mikako thậm chí còn không biết mình đã chủ động hôn lên môi Meiye từ khi nào. 

Mẹ cũng nhiệt tình đáp lại nữ giáo viên, quấn lấy đầu lưỡi của nhau, vòng xoáy giác quan bao trùm lấy hai người. 

Nước phun ra từ vòi hoa sen nhẹ nhàng vỗ vào cơ thể họ, tiếng nước vang vọng trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Mikako mặc quần áo của Miya và ngồi trên ghế của chiếc ô tô nội địa do Miya lái. 

Bây giờ trời đã chạng vạng, gió mát thổi từ cửa sổ ô tô, tóc Mikako tung bay trong gió. 

Vì sự việc xảy ra trong phòng tắm nên nữ giáo viên vẫn còn đầy bất ngờ. 

Cô không có ý định tha thứ cho hành vi của học sinh. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cái đẹp, tôi lại cảm thấy đau lòng. Hãy nghĩ về người mẹ đã hiến thân mình làm nô lệ cho cậu thiếu niên. Đây chắc chắn là một mối quan hệ không phù hợp. 

Anh chuyển sự chú ý sang Miya đang cầm vô lăng và nhìn khuôn mặt thẳng thắn và gọn gàng của cô. Ngay cả từ góc độ bản thân cũng là phụ nữ, cô ấy vẫn rất quyến rũ. 

Nhìn Miya bất động, Mikako trong lòng cảm thấy kích động nhưng lại không thể dời mắt đi. 

“Mẹ của Tetsuya, con sẽ không bao giờ tha thứ cho Tetsuya-kun.”

"Vậy, bạn định làm gì?" Mỹ Diệp vừa hỏi vừa điều khiển vô lăng. Cô ấy tỏ ra bình tĩnh và dường như mọi việc đã ổn thỏa. 

"Thành thật mà nói, tôi không biết làm cách nào để thay đổi. Nhưng... hành vi của anh ta tuyệt đối không được phép."

"Đúng vậy... Tôi thực sự xin lỗi."

"Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết bằng lời xin lỗi của mẹ!" Dù nói vậy nhưng lời xin lỗi của mẹ cô vẫn khiến Mikako rất phấn khích. 

"Chỉ là sư phụ trước hết phải biết chuyện này."

"Cái gì?"

"Ban ngày, ngoại hình của bạn đều được ghi lại trên video." Mikako đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Như thể anh ta đã đến nhà tù ngay lập tức và cơ thể anh ta không ngừng run rẩy. Cuối cùng tôi nhận ra rằng mình đã rơi vào một cái bẫy. 

Lúc này, xe dừng lại gần nhà nữ giáo viên. Mikako xuống xe và trực tiếp đóng cửa lại. Mei cũng nhìn cô bước vào căn hộ rồi lái xe về nhà. 

"Tôi đã trở lại." Khi quay lại phòng khách, Tetsuya đang ngồi trên ghế sofa xem video trên TV. 

Bức ảnh cho thấy đứa trẻ xinh đẹp đang quỳ gối và anh đang thâm nhập vào âm hộ của cô từ bên dưới. 

Mối liên hệ giữa hai người rất rõ ràng. 

"Ông Tetsuya"

"Việc quay phim rất tốt." Meiya quỳ dưới chân con trai trước, sau đó bắt đầu nhìn vào bức tranh. 

Bàn tay Tetsuya vuốt ve má cô. Mei cũng thích cảm giác này. Giống như một con chó nhà khi được chủ vuốt ve. 

"Video này có được dùng để đe dọa giáo viên không?"

Tetsuya vẫy tay chào Meiya và ra hiệu cho cô ngồi xuống cạnh anh. 

Anh lập tức bế mẹ mình vào lòng và đồng thời cướp lấy đôi môi của bà. 

Trong lúc tận hưởng nụ hôn sâu với con trai, Mei còn để tay con trai vuốt ve ngực mình. Từ lâu cô đã quen với sự vuốt ve như vậy và cảm giác cơ thể mình sắp tan chảy. Cô không nghĩ đến điều gì khác. 

"À... anh Tetsuya..."

"Meiya, em không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần phục vụ anh thật tốt là được."

"Ừ..."

"Không cần lo lắng về chuyện xảy ra ở trường ngày hôm đó."

"A, chuyện như vậy..."

"Ngươi bất mãn sao? Dù ngươi xinh đẹp, ngươi cũng là đồng phạm, ngươi quên ở trường học làm cái gì sao?"

Ngày hôm đó, Mei bị con trai ra lệnh dùng thân thể khỏa thân của mình để dụ dỗ nữ giáo viên, cuối cùng phải phục vụ anh ta bằng môi. 

Hơn nữa, nội dung đang phát trên màn hình lúc này cũng có sự trợ giúp của Miya. 

"Được rồi. Tôi đói rồi, chúng ta chuẩn bị bữa tối thôi."

"Vâng...Tôi sẽ chuẩn bị ngay. Xin vui lòng đợi một lát." Người mẹ buông tay con trai và đi về phía bếp. Sau khi Mei rời khỏi phòng khách, Tetsuya cũng thoát khỏi đoạn băng. 

Theo quan điểm của Meiye, con trai cô sẽ không thực sự sử dụng đoạn video để khiến nữ giáo viên đầu hàng. 

Đúng là sự tồn tại của video có thể có tác dụng cưỡng chế đối với giáo viên nữ. 

Tuy nhiên, nếu bị sao chép, đoạn phim có thể được phổ biến và không cần phải làm như vậy. 

Vì con trai không tham lam cô giáo đến thế. Sau khi có được Miya làm nữ nô lệ trung thành, Asuka giờ đây đã được tự do và sẽ không làm bạn tình của mình xấu hổ khi quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tetsuya dường như có một hoạt động theo thói quen hàng ngày đó là thức dậy nhờ sự giúp đỡ của mẹ. Ngày hôm đó, anh đến trường. 

Vì kỳ nghỉ hè đã kết thúc nên hôm nay là đầu học kỳ hai. 

Có một bài giảng nhàm chán khác, và anh ấy đã không chào Misaki Mikako cho đến giờ nghỉ trưa. 

Khi Mikako tham gia các hoạt động ngoại khóa, cô ấy thậm chí còn không nhìn Tetsuya. Dù anh cố gắng đến gần nhưng cô giáo vẫn tránh mặt anh. 

"Sư phụ, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Bây giờ giáo viên đang rất bận, lát nữa chúng ta không thể nói chuyện được sao?" Mikako nhìn Tetsuya với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng Tetsuya bắt đầu quan sát ngực của cô giáo. 

Lần này cô không nhượng bộ trước ánh mắt của học sinh. Mikako vẫn đứng im lặng. 

"Một lát nữa sẽ ổn thôi. Sau giờ học, phòng họp của câu lạc bộ nghệ thuật đang đợi cậu. Xin hãy đến." Chỉ nói đơn giản như vậy, Tetsuya vội vã rời đi mà không đợi câu trả lời của nữ giáo viên. 

Cô giáo ở lại ngượng ngùng nhìn bóng dáng học sinh rời đi. 

Sau giờ học...

Tetsuya đến phòng họp của câu lạc bộ nghệ thuật. Anh không vào mà đi tới nhà kho bên cạnh. 

Do gần đây có lễ hội văn hóa nên nhóm nghệ thuật rất bận rộn. Trong thời gian này, phòng đóng cửa. Nhưng nơi anh sử dụng không phải là phòng mỹ thuật mà là nhà kho ở phía sau, nơi anh có thể tự do ra vào. 

Anh không biết liệu cô giáo có đến không. Kể từ khi bị Tetsuya xúc phạm, anh không hề làm gì thêm nữa. 

Anh ấy thực sự không quá tham lam với Misaki Mikako. Ý định của anh là nếu nữ giáo viên không đến thì sẽ không có sự ép buộc nào nữa. 

Vừa tới căn phòng này không bao lâu, hắn lại nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt đang đến gần. 

Và tiếng bước chân dừng lại trước cửa phòng. 

Sau đó, dưới cái nhìn của Tetsuya, cánh cửa mở ra và bóng dáng của Mikako-sensei xuất hiện. 

Khi nhìn thấy bóng dáng Tetsuya đứng giữa phòng, cô lập tức quay mặt đi nhưng vẫn đưa tay ra sau lưng đóng cửa lại. 

"Tôi đang đợi bạn, cô Mikako."

Ánh mắt Tetsuya dán chặt vào cơ thể cô giáo, có cảm giác như bị cưỡng hiếp. Cô Mikako thở dài. 

Cô không dám nhìn Tetsuya. 

bất chấp điều này. 

Bởi vì nữ giáo viên có thể đến đây, đó là điều hạnh phúc đối với Tetsuya. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Lão sư cũng không rảnh lắm." Giọng cô giáo rất trầm, chứng tỏ cô đang nói dối. 

Tetsuya vui vẻ ngưỡng mộ vẻ mặt của cô Mikako và không nói gì. 

Cảm nhận được ánh mắt của các học sinh, người đẹp Mikako bắt đầu đổ mồ hôi. 

Vai tôi cũng bắt đầu run lên, má tôi lập tức nóng bừng. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra, xin hãy nói cho tôi nhanh...chuyện gì vậy..."

“Đó là từ cuộc họp lần trước.” Mikako ngay lập tức cảm thấy khó thở và nhìn Tetsuya một cách dữ dội. Mồ hôi lạnh đã chảy dọc sống lưng cô. Đột nhiên tôi không dám nhìn vào mặt cậu học trò. 

"Hãy hẹn hò với em nhé cô Mikako"

"Anh nói gì vậy... anh có tỉnh táo không? Nhưng tại sao anh lại làm như vậy?" Nữ giáo viên khoanh tay trước ngực, toàn thân tức giận run lên.

"Ta nói đùa, kỳ thật ta thực hi vọng ngươi có thể trở thành ta nô lệ." 

“Cái gì, nô lệ… đừng nói điều ngu ngốc đó nữa!”

"Thật sự là như vậy sao? Tại sao cậu không nói cho tôi biết?" Tetsuya đặt một giá vẽ trước mặt Mikako. Trên đó là bức ảnh anh ta quan hệ tình dục với nữ giáo viên.

Nhưng vẻ mặt của nữ giáo viên không thay đổi nhiều sau khi nhìn thấy thứ đó. 

Cô nhìn họ từng người một. Trong ảnh, nữ giáo viên đang ngậm dương vật của Tetsuya vào miệng, nhận tinh trùng trên mặt, bị trói hai tay ra sau lưng và xâm phạm đầu gối của học sinh...

Trên thực tế, Mikako đã đoán trước được sự tồn tại của những bức ảnh đó, lúc này trên mặt cô lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Anh thở dài một hơi và dường như đã quyết định. 

"Anh thực sự bắt nạt tôi, được rồi... Tôi sẽ làm." Vừa nói, thầy Mikako đưa hai tay ra sau lưng, ưỡn ngực ra cho cậu xem, như thể đang cố tình thách thức học sinh. 

"Haha, nếu vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu." Tetsuya đưa tay chạm vào ngực cô giáo. Anh ôm chặt ngực cô qua lớp áo sơ mi trắng. 

Mikako để tay của cô học sinh xoa ngực mình ra khỏi áo, trên khuôn mặt kiên quyết không hề có chút nhục nhã. 

Dù cơ thể tôi bị xâm chiếm hoàn toàn nhưng trái tim tôi không chịu khuất phục. Mặt anh ấy đã đỏ bừng nhưng hơi thở không hề rối loạn. 

"Ngay cả khi mặc quần áo, bạn vẫn có cảm giác chạm tốt như vậy, hãy thể hiện đi."

"Cái gì..., đã..., vậy thì cậu có thể xem nếu muốn..." Tetsuya bắt đầu cởi cúc áo và lén liếc nhìn nữ giáo viên. Cô ấy dường như đã hết hơi. 

"Anh sẽ sớm làm cho em vui vẻ. Bởi vì cô giáo đã là người phụ nữ của anh rồi."

"Cái gì..., đừng tùy tiện nói như vậy..." Áo sơ mi mở đến tận bụng, nội y của Mikako lộ ra ngoài. Được học trò ngưỡng mộ, gương mặt cô như phát sốt. 

Vì hôm nay có lớp nên cô không mặc đồ lót trong suốt mà mặc áo ngực màu trắng. 

"Cô ấy thật xinh đẹp, cô giáo. Hãy cởi áo lót ra đi."

"À, thứ đó... cậu chưa từng thấy nó bao giờ à?"

"Được rồi. Anh là người duy nhất có thể xem. Và để anh bú em mỗi ngày ở trường, nếu không anh sẽ làm cho âm hộ của em hạnh phúc."

"À..., cái gì..." Mikako rất ngạc nhiên khi nghe anh đề nghị làm bất cứ điều gì anh muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Tetsuya tự hào bám lấy cô giáo. 

"Ngươi đã trở thành của ta, lão sư cũng đồng ý trở thành của ta? Ngươi còn nói, ta muốn làm gì thì làm." Vừa nói, anh vừa đưa tay tới ngực cô giáo, nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Mikako không hề dừng tay lại. 

Và sự vuốt ve khiến cô gần như không chịu nổi. 

"Không đồng ý?"

"À..., không...cứ làm đi, tôi thích..." Ngực của Mikako bị sờ mó, và hơi thở của cô bắt đầu trở nên rối loạn. 

Toàn thân tôi như đang bốc cháy. 

Dù bị buộc phải nói những lời nhục nhã nhưng anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

"Haha, có vẻ như cô gặp rắc rối rồi. Cô có thể cho tôi xem ngực của cô được không?"

“A, được rồi…” Cô giáo dùng đầu ngón tay véo ngực mình, cởi cúc áo ngực phía trước cho anh xem. 

Hai viên thịt bên trái và bên phải xuất hiện trước mặt học sinh, bộ ngực trần khẽ run lên, như thể đang phản kháng. 

Vẻ đẹp cô quay lại đã bị mái tóc dài che đi. 

"Ngực của cô giáo thật đẹp!"

“A…” Tay cậu bé cuối cùng cũng chạm vào bầu ngực. Nhấc phần sưng lớn lên từ phía dưới, kiểm tra trọng lượng của bầu vú trong tay, sau đó nhéo và cố gắng nâng nó lên. 

Dưới sự cọ xát tinh tế của Tetsuya, Mikako gần như không thể chịu đựng được nữa nhưng cuối cùng cô cũng kìm được tiếng rên rỉ của mình. Mồ hôi chảy ra từ vẻ đẹp của cô, và sự tỉnh táo của nữ giáo viên đang trên bờ vực sụp đổ. 

"À..., à..., đã..., tuyệt quá... được phép..."

"Đã muốn rồi phải không? Cô đúng là lăng nhăng đấy, cô Mikako." Sự khinh miệt của chàng trai khiến vai Mikako run lên, miệng cô không ngừng thở hổn hển. 

"Chuyện đó... thì khác... à! À..., à..."

"Cảm giác rất thoải mái, núm vú vốn đã rất cứng, sư phụ mặt cũng đỏ lên." Tetsuya dùng ngón tay nhéo núm vú và bấm móng tay vào bộ ngực thanh tú. Nữ giáo viên không khỏi co giật. 

Mồ hôi lấm tấm trên cổ Mikako. 

Tetsuya nghịch ngực cô giáo, tay còn lại giữ cằm cô, ép cô quay mặt về phía trước. 

Cánh tay của Tetsuya lại siết chặt và áp sát vào mặt cô. 

"À..., à... ừm..., ồ..."

"Ha ha, sư phụ, hôn một cái đi. Bởi vì ngươi đã là nữ nhân của ta, đây là quyền của ta."

"Tôi ghét nó, à...không thể làm được"

"Không. Giáo viên là nô lệ, bạn biết không? Bạn không nghe thấy tôi nói gì à?"

Tay anh bắt đầu vuốt ve cặp mông được váy che phủ. Thân thể nữ giáo viên lập tức run lên, một cảm giác chán ghét chạy dọc sống lưng. 

"À...! Ừ ừ-!!"

Tetsuya bối rối trước sự phản kháng của nữ giáo viên đến mức giá vẽ phía sau anh gần như bị đổ. 

Chân của Mikako cũng bị trượt trong lúc giằng co và cô ấy ngã đập mông xuống sàn.

Mikako thở hổn hển. Sau khi tỉnh lại, cô lập tức quay lại nhìn chàng trai bị đánh văng ra xa. Tuy nhiên, thứ gì đó giống như một cây gậy dày đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Đó là dương vật cương cứng của anh ấy. 

"Ha ha, làm đi, lão sư. Thân là nô lệ, ngươi hành vi rất không tốt."

"A... Ối, ghê quá..." Tetsuya im lặng mỉm cười, đột nhiên túm tóc cô giáo và áp má cô vào cặc anh. 

Cú chạm khó chịu đó khiến Mikako run rẩy toàn thân. 

"Nhìn này, cô cần được huấn luyện một chút, cô Mikako"

"A!! Đừng..., ugh..." Con cặc cắm vào môi cô, hơi thở đột nhiên trở nên khó khăn, khuôn mặt Mikako méo mó. 

Tuy nhiên, con cặc của chàng trai đã đâm sâu vào cổ họng cô. 

Cảm giác ngột ngạt đè nặng lên Mikako, cô không thể phát ra âm thanh nào. Chỉ có cơ thể cô ấy run rẩy và cô ấy trở nên chán nản. 

"Cô gặp rắc rối à? Nhưng tôi cũng đau. Lưng tôi bị giá vẽ đập mạnh. Nhưng hình như cô giáo cũng thích ăn đồ của tôi."

"Không-!! Không..., wu, wu..." Mặt Mikako đỏ bừng vì kìm nén, nhưng cô học sinh phớt lờ sự vùng vẫy của cô và tiếp tục ôm đầu. 

Sau khi rút nửa con cặc của Mikako ra khỏi môi, hơi thở của cô trở nên khó khăn và cuối cùng cô cũng có thể thở lại được. 

"Bây giờ bạn đã hiểu nỗi đau của tôi. Hãy đền đáp sự đáp ứng của giáo viên."

"..." Mikako ngước nhìn khuôn mặt của cậu học sinh và rơi nước mắt. 

Vì dương vật vẫn còn trong miệng và đầu vẫn bị ấn nên anh chỉ có thể lắc đầu nhẹ nhàng. Anh thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta cuối cùng cũng buông đầu nữ giáo viên ra. Mikako nhổ dương vật ra khỏi môi và ho. 

“Vậy thì hãy dùng miệng mà vuốt ve chỗ đó của tôi nhé? Ngoài ra, hãy uống hết tinh dịch của tôi đi.”

"Vâng, tôi hiểu..., ôi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Chụp! 

Một âm thanh sắc nét vang lên trong phòng mỹ thuật. Tetsuya tát vào má cô giáo. 

"Sao thầy vẫn không hiểu vậy thầy. Thầy phải nói như nô lệ vậy."

"Woo..., vâng, tôi hiểu. Xin hãy để tôi... để tôi phục vụ." Tetsuya vui vẻ nhìn vẻ mặt bẽ mặt của Mikako. Tiếp theo, hai tay cô ôm lấy dương vật, áp sát vào môi, đôi mắt ươn ướt, vẻ mặt từ vui vẻ chuyển sang nịnh nọt, giống như đang hưởng thụ.

Cô giáo dường như cam chịu số phận của mình. Sau khi quỳ xuống dưới chân cậu học trò, cô đưa đầu dương vật vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Miệng anh nuốt sâu cây gậy dày, phủ đầy nước bọt, cuối cùng quấn lưỡi quanh nó. 

Tetsuya rất hài lòng khi được người phụ nữ lớn tuổi phục vụ mình bằng môi, vì anh có thể điều khiển nữ giáo viên theo ý muốn của mình. Anh không khỏi đẩy nhẹ eo về phía trước, khoái cảm càng ngày càng sâu hơn. 

Mikako không biết cậu bé đang nghĩ gì nên chỉ tận tâm phục vụ gà trống một cách nhiệt tình. Dù sao đi nữa, sự tra tấn sẽ không kết thúc nếu anh ta không xuất tinh. 

Theo quan điểm của Mikako, hành vi như vậy là bẩn thỉu và ghê tởm nhưng cô vô thức trở nên vui vẻ và có vẻ thích thú. Mỗi lần nuốt và nuốt con cặc, cơ thể cô như bị kim đâm, khoái cảm chạy dọc sống lưng như một dòng điện. Cảm giác đó khiến cô cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Cơ thể tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Khi bị ép quan hệ bằng miệng, tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

"Ồ, tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại có cảm giác kỳ lạ thế này...? Tại sao tôi lại cảm thấy vui vẻ? Loại chuyện này..."

Mật bắt đầu tiết ra, lưng Mikako đã đẫm mồ hôi. Đồng thời, cô cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh, không muốn học sinh biết những thay đổi của mình. Hai chân cô vô thức cọ xát vào nhau từng chút một, vì hũ mật ong của cô đã bắt đầu đau. 

"Nó ngon quá, à, không..., à, ừm..., ugh..."

"Haha, tôi đã có chút kỹ năng rồi. Làm giáo viên thật xấu hổ. Tôi thực sự nên đến câu lạc bộ gái mại dâm đấy, bạn biết không?"

"Uuuu!! Ah, ah..." Mikako lắc đầu phản đối sự chế giễu của học sinh, nhưng kết quả là cô bị túm tóc, đẩy vào cổ họng và buộc phải nhét đầu cặc vào. 

Bằng cách này, mặc dù khó thở nhưng cô không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Lắc đầu lên xuống để đưa con cặc ra vào môi, Mikako không khỏi vặn vẹo eo, hai chân xinh đẹp cọ vào nhau, một dòng điện khoái cảm chạy trong cơ thể. 

"Thầy thấy thế nào? Đồ ăn của em rất ngon, thầy có vẻ rất thích thú."

“Woo…, ồ…, woo…, woo…”

"Âm thanh thực sự rất hay, haha." Mikako ngạc nhiên khi thấy mình đang rên rỉ mà không hề hay biết.

Cô ấy sắp chết rồi. Cô cảm thấy mình rất muốn một con cặc, và cơn đau trên cơ thể cô ngày càng dữ dội. Cô ghét cơ thể mình, đồng thời cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. 

"Ồ, phải làm sao đây? Thứ của tên đó... mạnh quá. Nếu bị thứ này xuyên qua... Ôi, thật kinh tởm..."

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, đồng thời cô chủ động quấn lưỡi quanh con cặc, mút từng chút một từ dưới lên trên. Mùi vị của chất dịch cơ thể nam giới khiến cơ thể cô tê dại, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu cặc kích thích đầu lưỡi của cô. 

Cô lúc này không muốn nghĩ ngợi gì, chỉ ngoan ngoãn nghe lời như nô lệ, tưởng tượng mình bị học sinh xâm phạm trong lúc nhiệt tình phục vụ gà trống. 

Đột nhiên, vai cô bị giữ chặt, sau đó con cặc đầy chấp nhận trong môi cô bị cưỡng bức rút ra. 

"A, đừng... ôi..."

"Ăn ngon không? Sư phụ, ngài thấy thế nào? Xin hãy trả lời tôi."

"À..., cặc của Tetsuya-kun ngon quá. Tôi muốn nó nữa... ôi..." Mặt Mikako như đang bốc cháy. Đó là tác dụng trung hòa của sự xấu hổ và ham muốn. Trước sự tra hỏi của các học sinh, cô đã thành thật trả lời những suy nghĩ thật sự của mình. 

Ngay cả cô cũng thấy thật khó tin khi mình có thể nói những lời ngượng ngùng như vậy một cách trôi chảy. 

"Đây có phải là kết thúc... Nhưng tôi đã..., tôi không được quay lại lúc này..."

Hiểu rằng hũ mật của bạn đã được nuôi dưỡng. 

Cơ thể cô đã sẵn sàng để bị dương vật của anh xâm nhập. 

Mikako tuyệt vọng. Cho dù cô ấy có bị gọi là loại phụ nữ dâm đãng như vậy thì cũng không thành vấn đề. Cô ấy sẽ thử dù thế nào đi chăng nữa. 

Tetsuya siết chặt con cặc gần như chạm vào bụng dưới của mình và mỉm cười khi nhìn nữ giáo viên đang quỳ dưới chân mình. Cô ấy hoàn toàn bị dục vọng làm nô lệ, vẻ đẹp màu đỏ của cô ấy trông thật quyến rũ. 

"Nếu yêu cầu của bạn là vô ích, tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ bạn, thưa giáo viên."

"Ồ... làm ơn đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi nhanh lên... đưa nó cho... con... con cặc... dày đặc của Mikako..." Mikako chật vật để nói bốn từ ngượng ngùng đó, như thể cô đã đạt đến giới hạn xấu hổ.

Toàn thân cô như đang bốc cháy. 

Cơn đau trong cơ thể tôi không thể dừng lại được nữa. 

Xác thịt của Mei đã rất đau đớn. Nếu anh không dùng con cặc của mình thâm nhập vào cô, cơn đau và ngứa ngáy trên da thịt cô sẽ không bao giờ ngừng lại. 

"Haha, cuối cùng cô cũng nói ra điều xấu hổ quá vậy Mikako-sensei? Được rồi, tôi đồng ý với yêu cầu của cô. Hãy cởi quần lót và khoe mông. Bởi vì tôi muốn xâm chiếm từ phía sau."

"À, vâng..." Mikako lảo đảo đứng dậy và thọc ngón tay vào mép quần lót nơi chiếc váy bó sát của cô bị rạch nhẹ. 

Sự tỉnh táo của cô giáo đã hoàn toàn biến mất. 

Mặc dù cô vẫn hiểu mình đang làm gì, nhưng cơn đau ở giữa cơ thể đã xâm chiếm não cô. 

Cô cúi người về phía trước và trượt chiếc quần lót thêu xuống giữa đùi. Bộ ngực đầy đặn đung đưa buồn bã theo từng đường cong của cơ thể nữ giáo viên. 

Vẻ mặt buồn bã của nữ giáo viên khiến Tetsuya vô cùng phấn khích. 

Cuối cùng, Mikako cởi quần lót ra khỏi gót chân trước mặt các học sinh. 

Anh nhặt chiếc quần lót dưới chân lên, mở rộng vùng bí mật trước mắt cho học sinh xem. 

Nơi đó quả thực khá ẩm ướt, được thấm đẫm bởi nước ép tình yêu của chính nữ giáo viên. 

"Cô ơi, có phải cô bị ướt khi quan hệ tình dục bằng miệng không?"

"A..., đừng nói nữa, đừng bắt nạt tôi nữa..." Xiang đột nhiên cúi đầu yếu ớt và bắt đầu khóc. Nhìn nữ giáo viên đầy nước mắt, Tetsuya cảm thấy trong lòng hưng phấn không thể giải thích được, dương vật càng cương cứng hơn. 

Sau khi ngửi thấy mùi đồ lót của cô, cuối cùng anh cũng bỏ nó vào túi. 

"Haha, hãy để đây được ghi nhớ là nô lệ của Mikako-sensei."

"À! Đó là..." Mikako đang định lấy lại bằng chứng đầu hàng của mình thì bàn tay cô vừa đưa ra đã bị Tetsuya tóm lấy. Ngược lại, anh nắm lấy cánh tay cô và vặn nó về phía sau. 

"A!!... Không, đau quá! Ah..., tôi không thể..."

"Cô Mikako, cô sẽ trông xinh đẹp hơn nếu cô làm điều này với hai tay ra sau lưng."

"Thả tôi ra..., ồ..., à, không..., à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Cô vùng vẫy, cố gắng hất tay cậu học sinh ra, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ và dù sao cô cũng không mạnh bằng Tetsuya. Dần dần, sức kháng cự của cô bắt đầu yếu đi, cơ thể thậm chí còn có chút tê dại, khoái cảm như dòng điện chạy qua lưng Mikako. 

Cô không khỏi run rẩy toàn thân, ngọn lửa giác quan bùng cháy trong cơ thể. 

"À, ôi..., tại sao chuyện này lại xảy ra? Cảm giác thật kỳ lạ..., à, ừm..."

"Xem ra thầy cũng bị mê hoặc rồi, thầy ơi, hy vọng thầy sẽ bị khi dễ, đừng chịu đựng nữa"

"À..., vâng! Ừ..., ừm..." Mikako cuối cùng cũng biết được năng lực của mình dưới áp lực của học sinh. 

Cánh tay bị vặn ra sau, cảm giác vô cùng đau đớn, nhưng trong cơ thể cũng có cảm giác khoái cảm. 

Tetsuya bắt đầu véo thật mạnh vào cánh tay mình, mỗi lần như thế như kim đâm vào bộ phận nhạy cảm, mật ngọt tình yêu càng lúc càng tràn ra từ hũ mật. 

Nó đã bắt đầu chảy xuống đùi tôi. 

Cô học sinh vẫn đang vặn vẹo tay, dương vật của anh ta cũng chạm vào vết nứt trên mông Mikako từ phía sau. 

Tay còn lại đang xắn gấu váy của nữ giáo viên và thọc một ngón tay vào đôi môi bí ẩn của cô. 

Mikako bắt đầu thở hổn hển buồn bã, cuối cùng cũng phó mặc cơ thể mình cho trò chơi của cậu học sinh, và cảm giác khoái cảm cứ quẩn quanh trong tâm trí cô. 

"Đã ướt rồi. Sao lại ướt thế này?"

"A, a..., ồ, ừm... ahhh!!..., ahhh..." Những ngón tay nhanh chóng trở nên ướt nhẹp, dễ dàng chìm vào trong cơ thể nữ giáo viên. Cô chải kỹ nếp gấp âm đạo, Mikako trong vòng tay cô lập tức thở ra một hơi nóng hổi. 

Bây giờ, anh ta đã hoàn toàn thống trị nữ giáo viên. 

"Vậy bây giờ cô có muốn nó không? Thế thì sao, Mikako-sensei?"

"À..., cứ thoải mái xâm chiếm...Mikako...ừm..." Nữ giáo viên cau mày buồn bã và cầu xin Tetsuya một cách tâng bốc. 

Mikako lộ ra vẻ nũng nịu chưa từng có, ngay cả Tetsuya cũng không khỏi nuốt nước bọt. 

Dương vật đã run rẩy và sưng tấy đến mức đau đớn. 

"Ồ, tôi sắp xâm phạm thầy rồi, thầy là của tôi." Cô đẩy lưng Mikako khiến cô phải chống tay lên bàn. 

Cứ như vậy, hắn từ phía sau nâng đùi nữ giáo viên lên, tận hưởng làn da mỏng manh như mút, vuốt ve qua lại dọc theo vòng mông tròn trịa, chiêm ngưỡng khe hở tuyệt đẹp giống như quả đào. 

"Cảm giác thật tuyệt...mông của cô giáo thật tuyệt vời."

"A..., ngượng quá..., à, nhanh lên..., xâm chiếm tôi nhanh lên..." Trong khi tận hưởng sự đụng chạm chặt chẽ của mông Mikako, cô ấy đưa đầu dương vật lên đôi môi bí ẩn của mình. 

Sau khi đút vào lỗ âm đạo của nữ giáo viên, cô chủ động cong hông, định bắt đầu xoa bóp niêm mạc âm đạo như thế. Tuy nhiên, Tetsuya sẽ không cho phép điều đó.

"Haha, ở đây nóng quá thầy ơi. Đồ đạc của em như bị lửa đốt vậy."

"A!...Ồ, không, à..., tấn công Mikako nhanh lên..."

"Không, cô phải thề trước đã, Mikako-sensei. Hãy thề trở thành nô lệ của tôi. Cơ thể của Mikako thuộc về tôi. Maeya và phía sau sẽ để tôi tùy ý xâm nhập vào chúng bất cứ lúc nào, vì vậy cô phải thề như vậy."

"À... ừm... Mikako là... nô lệ của Tetsuya-kun. Mọi thứ đều thuộc về Tetsuya-kun... à, tôi xấu hổ quá... cậu có thể xâm chiếm âm hộ và... và mông của mình bất cứ lúc nào..."

"Tốt lắm...hehe, cô dễ thương quá Mikako-sensei, thế thì tôi sẽ xâm phạm cô đấy."

"A!!... Thôi nào, ồ, à! Tôi cảm thấy... tôi cảm thấy thoải mái..." Dương vật cực kỳ sưng tấy và khỏe mạnh lấp đầy hũ mật ong và từ từ mở ra những nếp gấp thịt của âm đạo Mikako. 

Hậu môn tội nghiệp của nữ giáo viên cũng co giật, phần giữa da thịt đã hoàn toàn nuốt chửng dương vật đang phình ra. 

"Ồ, ồ... tuyệt quá, à..., ồ... thật tuyệt vời..."

"Tâm trạng tốt không? Thầy"

"Thật tuyệt, tôi cảm thấy thật thoải mái... Con cặc của Tetsuya-kun thật tuyệt... Mikako cảm thấy... Ah!!!"

Khi được học sinh hỏi, cô đã thành thật bày tỏ cảm xúc lần này. 

Thân thịt chắc khỏe thực sự lấp đầy hũ mật, không hề có khoảng trống nào, như thể chúng là một khối. 

"A, thoải mái..., tuyệt quá..."

Ngay từ lần đầu tiên Mikako bị một học sinh ép quan hệ bằng miệng, âm đạo của cô đã có phản ứng sinh lý. Dù rất muốn nhưng thân phận giáo viên khiến cô không hài lòng. 

Chính sự tùy tiện của cô đã dẫn đến việc hôm nay cô bị một học sinh chơi đùa như vậy, xâm nhập vào âm đạo của cô và trở thành nô lệ của anh ta. Đây là số phận của cô.

Nhưng bây giờ không có gì quan trọng nữa, vì nghĩ rằng chúng được kết nối với nhau. 

Nữ giáo viên cuối cùng đã trở thành một con chó cái dâm đãng. 

Tetsuya vươn tay ra khỏi lưng Mikako và nắm lấy ngực cô. 

Trong lúc những chiếc đinh đang cắm sâu vào bầu vú, con gà trống được nhét vào hũ mật bắt đầu di chuyển tới lui. 

Niêm mạc sinh dục cọ xát vào nhau, âm thanh khuấy động của dịch cơ thể vang lên, trục thịt dày đặc gia tốc ra vào cơ thể nữ giáo viên. 

"A a a... a a a a... a a a..."

"Sư phụ, xem ra tâm tình của ngươi rất tốt."

"Ừ, à, tuyệt quá...ah!...Ồ, ồ..."

"Thầy ơi, chúng ta hôn nhau nhé" Tetsuya xoa ngực Mikako và hôn lên môi cô. 

Sau khi đầu lưỡi tiến sâu vào trong miệng Mikako, cô nhanh chóng phản ứng và chủ động quấn lưỡi quanh đó. 

Họ mút lưỡi nhau, khi nước bọt của chính họ đổ vào, nữ giáo viên uống hết ngay lập tức. 

"Hmm..., thật tuyệt..., à..., ồ, tôi cảm thấy thật tuyệt."

"Thầy Mikako, thầy cũng rất mạnh mẽ..., ôi..., âm hộ của thầy chặt quá."

"Ừ, à..., Mikako đã..., à..., đi rồi, đi rồi!!"

"A, tôi cũng xuất tinh!!"

Hai người đồng thời lên cao trào, eo ép vào nhau, âm thanh tục tĩu làm rung chuyển cả phòng mỹ thuật.

Trong những giây phút cuối cùng của Mikako, cô có ảo giác rằng toàn bộ cơ thể mình đang bốc cháy. 

Khi đó, Tetsuya đã nắm chặt lấy mông của nữ giáo viên và ấn vào phần sâu nhất trên cơ thể cô để xuyên qua dương vật đang cuồng nộ. 

Sâu bên trong cơ thể Mikako, cả hai người họ cùng lúc mang đến khoái cảm bùng nổ. Toàn thân Mikako run rẩy, Tetsuya siết chặt ngực cô giáo đồng thời xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Mikako. 

"Ồ, tôi là nô lệ..., đồ chơi của anh ấy... Ồ..."

Tâm trí Mikako đã khắc sâu dấu ấn này, đồng thời cô tiếp tục đạt đến cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Theo lời giới thiệu của chú Meiye, hôm nay tôi sẽ làm việc tại đài truyền hình FM địa phương. Người chú cũng biết cô đang sống một mình với con trai và cho phép cô quay lại làm việc vào ngày hôm sau. 

Không lâu sau khi sinh Tetsuya, cha của Miya qua đời và chồng cô cũng biến mất. Cô ngày càng sụt cân nên được chú cô giới thiệu cho cô công việc hiện tại. 

Là em trai của bố Miya, chú của anh coi Miya như con gái ruột của mình. 

Khi cô chuẩn bị bắt đầu làm việc, Meiya đã trở lại trạng thái tích cực ban đầu. Cô ấy thực sự là một người có tinh thần trách nhiệm cao và tính cách cư xử tốt của cô ấy là hoàn hảo cho vị trí này. 

Sau khi được con trai Tetsuya yêu cầu làm người phụ nữ của anh, ngay cả cô cũng có một ham muốn đáng kinh ngạc và cuối cùng trở thành nô lệ của anh. 

Giờ đây, chiếc nhẫn đính hôn trên ngón đeo nhẫn bên trái của Mỹ Diệp đã biến mất. 

Người thay thế là chiếc nhẫn do Tetsuya đưa. 

Tên con trai bà được khắc bên trong chiếc nhẫn. Bất cứ khi nào nhìn thấy chiếc nhẫn, cô sẽ nhớ rằng mình thuộc về con trai mình. 

Anh ấy còn có một chiếc vòng cổ mà anh ấy đeo hàng ngày khi ra ngoài. 

Mặt dây chuyền được giấu trong khe ngực của cô và có khắc dòng chữ thề làm nô lệ của anh. 

Kể từ khi đi làm, Mỹ Diệp hoàn toàn khác với vẻ ngoài giản dị trước đây. Cô ấy mặc quần áo gợi cảm mỗi ngày. 

Và dáng người của cô ấy thật nổi bật. 

Từ chiếc áo sơ mi xẻ sâu táo bạo, bộ ngực của cô gần như lộ ra, chiếc váy ngắn gọn gàng tôn lên cặp đùi thon và đôi chân xinh đẹp của cô. Khí chất nữ tính trưởng thành toát ra từ cơ thể khiến các đồng nghiệp nam phải chảy nước miếng. 

“Ừm, Saeki, chẳng phải quần áo của cậu hơi lòe loẹt sao…” Giám đốc không thể không nói như vậy sau khi nhìn thấy Meiye. Vừa hỏi, anh vừa vô thức nhìn chằm chằm vào ngực Meiye. 

Dù là cấp dưới của anh nhưng Mei cũng là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp từ trước đến nay. 

"Ồ, có khó chịu không? Ah... tôi xin lỗi."

“Ý tôi không phải vậy, nhưng…” Mei dường như cũng vô thức nhìn chằm chằm vào sếp của mình. Đạo diễn cũng bị quyến rũ bởi sự quyến rũ của cô và hơi lắp bắp khi nói. 

Sau khi Meiya đến đài truyền hình này, ánh mắt của các đồng nghiệp luôn đổ dồn về cô. Các đồng nghiệp nam nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, trong khi các đồng nghiệp nữ lại tỏ ra tò mò. Nhưng kể từ lúc Meiya quyết định trở thành nô lệ của Tetsuya, cô ấy chỉ coi những người xung quanh như đồng nghiệp. 

Nhưng nó không cản trở sự theo đuổi của đàn ông. 

Bây giờ ngay cả đạo diễn cũng phải vào cuộc. 

Nhưng Mei cũng hoàn toàn phớt lờ những điều đó. 

Một buổi chiều, Mei cũng mời một vị khách lạ đến công ty. Tetsuya là người đặc biệt đến gặp Meiye. Hôm đó là ngày kết thúc học kỳ đầu tiên, theo gợi ý của Miye, họ đồng ý ra ngoài ăn tối. 

Sau khi rời khỏi quầy lễ tân ở tầng một, cô xin phép giám đốc vì có việc riêng. 

Vừa bước tới phòng khách, cô đã nhìn thấy ngay con trai mình đang ngồi trên ghế trong phòng khách. Tetsuya ngay lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhanh chóng đến gần Miya và trực tiếp ôm lấy cơ thể mẹ mình. Sau một chút phản kháng, Meiya cũng ôm lấy con trai mình. 

Trong phòng nghỉ có một số đồng nghiệp, họ nhìn Mei được một cậu bé ở sảnh trước ôm thật chặt. Cảm giác xấu hổ như vậy khiến cơ thể cô vô thức cảm thấy chán nản. 

"Anh Tetsuya, anh sẽ đến đây sớm thôi."

"Bởi vì tôi muốn gặp Meiye càng sớm càng tốt. Thế còn bạn, bạn có xấu hổ không?" Hai má Meiye lập tức đỏ bừng. Trong tiềm thức, anh lấy tay che mặt và nhìn xung quanh. 

"Hơi xấu hổ một chút nhưng tôi thực sự hạnh phúc." Tetsuya dùng tay kéo má Meiya, định đoạt lấy đôi môi của cô. 

"À... không. Nếu cậu nhìn thấy tôi... ôi."

"Được rồi, giờ cho xem đi. Cậu quên đồ của mình là của ai rồi à?"

"Ừ! À... tôi không thể." Meiya không chỉ bị ôm chặt trước mặt người khác mà còn bị cướp mất môi. Sự sỉ nhục như vậy khiến cô không khỏi phản kháng.

Tuy nhiên, Tetsuya chỉ đơn giản phớt lờ nó. 

Tiếng thở hổn hển xấu hổ của mẹ anh chỉ khơi dậy những ham muốn tàn bạo trong anh. 

Cuối cùng lấy đi đôi môi của mẹ tôi. Cơ thể Meiye run lên, nỗi xấu hổ tột độ khiến cô tiếp tục run rẩy trong vòng tay của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Khi đôi môi của họ tách ra, toàn bộ cơ thể Meiye dường như mất hết sức lực. Trung tâm cơ thể cô được giao cho bộ ngực rắn chắc của con trai, trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu, cô không ngừng thở hổn hển vì xấu hổ tột độ. 

"Người đó là ai? Cô ấy là bạn trai của cô ấy à?" Các đồng nghiệp nam thì thầm nhỏ, dường như hiểu được sự lạnh lùng thường ngày của Meiye. 

“…Khác, anh ấy là chủ nhân của tôi.” Meiya nhẹ nhàng trả lời thay Tetsuya.

"Haha, Meiye. Em định đi ăn à?"

"Vâng...Anh Tetsuya." Hai người nắm tay nhau rời đi, để lại một nhóm nhân viên nam ngơ ngác nhìn từ phía sau. Tetsuya ôm Meiya trong tay và bước về phía thang máy. Meiya trông rất vui vẻ, tựa mặt vào vai con trai. 

Đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm. Trong thang máy cũng có một số nhân viên nam biết Miya, trong đó có một người là cấp dưới làm cùng công việc với cô. 

"À... ừm..." Tetsuya đưa nó cho những hành khách khác xem, nhẹ nhàng trượt tay xuống lưng mẹ và vuốt ve tới lui trên cặp mông được che phủ bởi chiếc váy ngắn. 

Lúc này Mei cũng thở ra một hơi nóng rực, một giọng nói quyến rũ vang lên. 

Các nhân viên đứng gần đó nheo mắt nhìn hai người họ bằng ánh mắt nghi ngờ. Hơn nữa, khi họ đến dưới lòng đất, người đàn em làm cùng công việc với Mei vẫn ở lại, còn những người khác đều bước ra ngoài. 

Người đàn ông bị bỏ lại thoạt đầu cũng không rõ tình hình, nhưng khi nhìn thấy hai người ôm nhau làm gì, anh ta nhất thời ngơ ngác. 

Dù vậy, anh vẫn bướng bỉnh đứng đó, không có ý định rời đi mà lại hướng ánh mắt về phía cửa thang máy và khịt mũi thô bạo. 

"Em có thể cho anh xem được không? Meiya, em vẫn phải cho anh thấy khuôn mặt quyến rũ của mình."

"Cái gì..., à... Rất tiếc!... Không. Ah..." Tetsuya không nói gì thêm mà giải thích thái độ của mình bằng những hành động thiết thực. Anh ta vươn tay ra khỏi vai Meiye, nắm lấy toàn bộ ngực áo từ phía sau, đưa cho nam nhân viên có vẻ ngoài ngây thơ bị bỏ lại phía sau, đồng thời xoa mạnh ngực. 

Dù nghe theo mệnh lệnh của con trai nhưng bà vẫn ngần ngại bộc lộ sự mê đắm của mình trước mặt đồng nghiệp. 

Điều cô đang nghĩ là làm thế nào cô vẫn có thể tiếp tục làm công việc của mình trong tương lai. 

Mặc dù vậy, cô ấy trông không hề có vẻ muốn chạy trốn mà vẫn thở dài đầy đam mê. Vì đồng nghiệp ngưỡng mộ sự mê đắm của cô nên thân thể nhục nhã của cô chỉ cảm thấy chán nản. 

"Ừm...ah! Điều đó...không thể được..., ah..." Người bị bỏ lại là một đồng nghiệp làm cùng công việc với cô. 

Bây giờ cô đang thở hổn hển vì xấu hổ khi phải cho anh xem nữ sếp của mình. 

Khi nhìn người đó, sắc mặt kiên quyết không quay sang bên này, nhưng rõ ràng là bị hưng phấn trước tiếng thở hổn hển của Meiye. Mồ hôi nhớp nháp chảy ra từ mặt anh ta, và anh ta cũng đang khịt mũi thô bạo. 

Cơ thể của Meiye cũng có phản ứng và tử cung của cô bị đau. Hai đùi anh vô thức cọ vào nhau, hơi thở càng nặng nề hơn. Với hơi thở quyến rũ, mồ hôi bao phủ vẻ đẹp của cô. 

Nhìn thấy sự mê đắm đến ngớ ngẩn của nữ sếp trước mặt, cậu thiếu niên ngây thơ ném ánh mắt rực lửa về phía bộ ngực đang thay đổi hình dạng trong tay chàng trai. 

"A... Ối, đừng nhìn... đừng nhìn..." Meiya vô tình chạm vào vật cứng giữa háng con trai mình. Đầu của vật cứng đó đang cọ xát vào chiếc váy ngắn và phần mông được che phủ của cô. Meiya bắt đầu lắc hông một cách giận dữ. 

Anh ta đã bất tỉnh và quên mất đàn em đang ngưỡng mộ sự sỉ nhục trước mặt. 

Tetsuya đưa tay ra khỏi áo của mẹ, sau đó xắn gấu váy ngắn của mẹ lên và xuyên qua đôi tất của mẹ, anh dùng đầu ngón tay để khám phá cốt lõi nữ tính của Miye. 

Như để thể hiện sự phấn khích của Miya, nó bắt đầu trở nên gay gắt hơn. 

"À... ồ! à, à..."

"Hehehe, cậu thực sự phấn khích đến thế à?"

"À, ừ ừ!!"

Những ngón tay của con trai vặn xoắn âm vật cương cứng của Mỹ Á, người mẹ phát ra một tiếng rên the thé và toàn thân bắt đầu lăn lộn. 

Toàn bộ cơ thể cô cứng đờ trong vòng tay của Tetsuya trong vài giây, cho thấy cô đã đạt đến khoái cảm tột cùng. 

Khi Mei đang đạt đến đỉnh điểm trong vòng tay Tetsuya, thang máy đã đến tầng đỗ xe ngầm. 

Họ để đàn em trong thang máy và đi bộ đến bãi đậu xe ngầm. Ở đó rất tối, hầu hết đèn đều bị hỏng, nhưng bên trong vẫn có khá nhiều người. 

Người bị bỏ lại ngơ ngác, đứng như vậy cho đến hết, thở hồng hộc nhìn Meiya bước vào xe. 

Và, trước cửa xe của mẹ mình, Tetsuya cởi khóa chiếc quần jean cậu đang cầm. 

Dương vật cương cứng hiện ra trước mắt người mẹ. 

Miếng thịt chuẩn bị di chuyển về phía OK, đầy đà, gần như ép vào bụng dưới của anh. 

Tetsuya còn đặc biệt chơi đùa với con cặc của mình cho anh xem. 

Mỹ Diệp dường như hụt hơi, nhìn chằm chằm vào con cặc mạnh mẽ, không thể rời mắt được nữa, hai đùi bắt đầu cọ vào nhau. 

"Đẹp, không cần kiêng kỵ, có thể giác ngộ."

"À, cái đó..."

"Ồ..., à, ông Tetsuya... sẽ bị nhìn thấy, à... không... à"

“Được rồi, nhanh chóng đưa ra đi.” Sau khi Mei cũng quỳ xuống, Tetsuya che đầu cô lại. Người mẹ nóng lòng muốn ấn môi mình vào con cặc và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Nhìn nghiêng về phía thang máy, các đồng nghiệp cấp dưới của Miya đang ngó sang. Mei cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể càng ngày càng chán nản, nhưng trong lòng cũng có chút hy vọng. 

"Anh muốn ăn ngon. Được rồi, tôi cũng muốn chơi đùa với âm hộ của anh."

"Vâng! Chủ nhân..., ngon quá...oooo, woo..." Mei cũng luồn ngón tay qua khe hở nhẹ của váy, xuyên qua chiếc quần lót, dùng đầu ngón tay khám phá đôi môi bí ẩn, kích thích bộ phận nhạy cảm đó. 

Ở đó đã ẩm ướt rồi. 

"A, tôi ngượng quá...nhưng cặc của anh Tetsuya ngon quá...rồi..."

Cơ thể mẹ ngứa ngáy, đồng thời mẹ quấn lưỡi quanh cặc và chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Môi cô chứa đầy dương vật của con trai mình, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nước bọt xoa xoa. 

Những ngón tay cọ xát mạnh hơn vào chiếc tất, và mật ong chảy ra nhiều hơn từ âm hộ. 

Lắc eo một cách dâm đãng và nuốt chửng con cặc của Tetsuya, cô đã đá cậu nhóc ra khỏi tâm trí. 

"Ah, ah... ngon quá, woo..., ah..."

"Haha, cảm giác không thoải mái sao, Meiye? Âm hộ của bạn có muốn có cặc không?"

"Được rồi... con có thể làm điều đó bất cứ lúc nào... làm ơn. Xin hãy xâm phạm Meiye..." Tetsuya yêu cầu mẹ đứng trước xe và rút cặc của mình ra khỏi môi Meiye. 

"Làm ơn, ông Tetsuya, hãy nhìn vào bộ dạng đáng ghê tởm của Meiya...ah, à," Meiya thì thầm với giọng điệu quyến rũ, sau đó quay lưng về phía Tetsuya, xắn gấu váy lên, đặt đầu ngón tay vào mép trái và phải của quần lót, rồi kéo chiếc tất dọc hông cô xuống. 

Cái mông xinh đẹp sáng bóng nảy nhẹ. 

Cơ thể Meiye hơi cong xuống, tỏ ra đau khổ. 

"Haha, thật là đẹp mông, Miya. Nếu có thể, xin mời hậu bối cũng thưởng thức đi."

"À, ừm, ừm..." Mei cũng chăm chú nhìn thang máy. Người đó cũng ở đó nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Miya. Mặc dù người đó là cấp dưới của Miya nhưng tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì lúc này. 

"Này...Yoshioka-kun, bạn có muốn xem cơ thể của Miya không? Hãy nhìn kỹ vào nó."

“A, thật sự ổn không?”

"Được rồi, chỉ nhìn thôi, haha, xem ra Mei cũng sẽ rất vui nếu được nhìn." Tetsuya gật đầu với anh. 

Yoshioka nghĩ rằng mình đã kìm nén được lâu nên tiến lại gần Meiya với đôi mắt đỏ ngầu. 

“Haha, thế là quyết định rồi. Hãy cởi đồ lót ra đi, Miiya.”

"Ừ..., ừm, Yoshioka-kun, nhìn âm hộ của Meiya đi..." Meiya thọc ngón tay sâu vào khe mông trước mặt hai người, rồi từ từ hạ quần lót xuống. 

Cảm nhận được ánh mắt hai người đang nhìn sâu vào da thịt, tình yêu không ngừng dâng trào. 

Cuối cùng, quần lót của Meiye bị cởi đến giữa đùi, mông của mẹ lộ hẳn ra ngoài. Ngay cả hậu môn tưởng chừng như đang thở cũng lộ rõ, làn da ngọt ngào tràn ngập yêu thương được phô diễn sống động trước mặt hai khán giả. 

"Wow, thật tuyệt vời...Lồn của tiền bối...ướt rồi."

"À, Meiya sẽ bị ướt nếu tôi nhìn bạn...và tôi muốn được nhìn..." Meiya cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy, và cô ấy đã tự mình nói ra những lời đáng xấu hổ đó. 

Anh ta hướng đôi mắt ướt át về phía nhân viên cấp dưới, thở dài quyến rũ rồi thấp giọng thì thầm. 

Tetsuya thích thú quan sát người mẹ say khướt đến mức vô cùng xấu hổ. 

“Meiya, hãy thử mở âm hộ của em ra xem.”

"Ừ..., xin hãy nhìn Meiye đây, à...ahhhhhh" Meiye được lệnh dùng đầu ngón tay nhéo vào hai bên đôi môi bí ẩn, rồi từ từ mở sang trái và phải cho cả hai cùng nhìn. 

Sau khi các nếp thịt màu hồng được mở ra, phần thịt đỏ co giật ở giữa. 

"Đẹp quá..."

"A...ah...xấu hổ quá..." Giọng nói của Yoshioka một lần nữa khơi dậy sự bẽ mặt của Meiya. 

Lúc này Tetsuya cũng thọc ngón tay vào âm hộ của Miya. 

Sau khi khuấy động mạnh mẽ, Mei cũng phát ra những tiếng kêu ngắt quãng. 

"A a a a a... a..."

"Haha, thật tuyệt vời. Bạn sắp cắn đứt ngón tay của tôi rồi đây." Yoshioka nhìn chằm chằm vào âm hộ của Meiye. Khi những ngón tay của anh di chuyển một cách dâm đãng, anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc và anh nuốt nước bọt một cách vô thức. 

Mỗi lần Tetsuya dùng ngón tay chọc vào giữa da thịt Mei, cơ thể mẹ anh lại run rẩy, mồ hôi nhớp nháp bay tứ tung. 

Đúng như Tetsuya đã nói, Meiya thậm chí còn phấn khích hơn bình thường khi được người khác theo dõi. 

Mỗi lần chỉ vào sự xâm lấn của nội tạng, cô sẽ lầm tưởng đó là dương vật. Niêm mạc âm đạo của Miiya không ngừng co lại và chèn ép các ngón tay của Tetsuya. 

Mật ong tình yêu giống như một chiếc xe buýt, tràn đầy và chảy về phía đùi. 

"Bạn có muốn nó không? Meiye"

"À, à, ừm... đưa nó cho tôi... ông Tetsuya," Meiya nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

Tetsuya dùng đầu ngón tay kích thích hậu môn của Miya. 

Mei cũng tiếp nhận vuốt ve hậu môn, lắc mạnh mông, cơ thể không khỏi run rẩy, sắp đạt đến cao trào. 

"Bạn muốn chèn nó ..."

"Ah, thôi nào, thôi nào!! Ah ah ii, ah ah ii!!... Ah ii" Tiếng rên rỉ của Meiya vang vọng trong bãi đậu xe ngầm. Yoshioka nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của hai người họ một cách nghiêm túc. 

Mỗi khi Tetsuya bơm eo, âm thanh tuyệt đẹp của sự va chạm cơ thể sẽ lộ ra, và mật ong tình yêu không ngừng tràn ra từ phần được nối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Meiya hét lên sung sướng khi nhận lấy con cặc của con trai mình từ phía sau. Sự tồn tại của Yoshioka đã bị lãng quên. Tôi chỉ muốn tận hưởng khoái cảm nhục dục và lắc mông thật mạnh. 

"Haha, tôi nghĩ nó rất tuyệt, đẹp."

"Thật tuyệt, tôi cảm thấy thật thoải mái...ah!!!" Mei cũng nhìn Yoshioka với đôi mắt trống rỗng. Hơn nữa, cô còn để lộ phần thân dưới và nhìn nghiêng anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu nghĩ sao về việc làm tình của Miya? Yoshioka-kun..."

"Ừ..., rất ấn tượng, và tôi..." Yoshioka quá phấn khích trước sự quyến rũ của Miya đến nỗi đánh rơi tất cả tài liệu và túi xách đang cầm dưới chân, đồng thời cởi trói ở háng. 

Con cặc của anh ấy không to bằng của Tetsuya nhưng nó vẫn khỏe. 

Trong khi Yoshioka nhìn Miya và Tetsuya quan hệ tình dục, anh ấy bắt đầu thao túng dương vật của mình. 

"Ồ, tiền bối...tôi, tôi..."

"Haha..., rất tốt... Mei cũng cảm thấy... hạnh phúc." Tetsuya chộp lấy ngực mẹ mình từ phía sau và ép ngực bà mở ra. Khoe bộ ngực xinh đẹp của Miya trước mắt Yoshioka. 

"A, tuyệt quá...À, anh Tetsuya...thật thoải mái, và bộ ngực cũng thật thoải mái..."

“Haha, cảm giác thật tuyệt vời, Miiya.” Bộ ngực trần của cô được con trai xoa mạnh, người mẹ hét lên sung sướng. 

Yoshioka nhìn Tetsuya xoa bóp ngực của sếp nữ, tăng tốc độ dương vật và thở mạnh hơn. 

Mei đang bị xâm phạm trong khi ngực của cô ấy đang bị xoa bóp. Mỗi lần cơ thể cô va chạm, cổ tử cung của cô sẽ bị dương vật cứng và của con người tấn công. Cô dần dần không thể chịu đựng nổi, tiếng thở hổn hển buồn bã của cô ngày càng lớn hơn. Cô chỉ quan tâm đến hạnh phúc và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

"Wow... Âm hộ của Meiye chật quá."

"A... Anh Tetsuya... Em không thể... được nữa" Mei cũng gần đến cao trào. 

Tứ chi bán khỏa thân càng thêm đau khổ, không ngừng run rẩy, mái tóc dài đung đưa rối bù. 

Hương thơm ngọt ngào bay đi, nam nhân hưng phấn đạt đến đỉnh điểm. 

"Ồ, à, tôi không thể làm được nữa," Yoshioka hét lên khi anh đụ con cặc giận dữ của mình một cách thô bạo. 

Con cặc của Tetsuya cũng dùng hết sức đâm vào âm hộ của mẹ. 

"À, thôi nào, Meiye..."

"À, thôi nào, cho tôi sữa của bạn đi... Meiya..." Meiya bắt đầu thở hổn hển. Các nhân viên cấp dưới ở bên cạnh theo dõi chặt chẽ hành vi của hai người. 

"Ôi! Ối..."

"À, à... tôi đi đây..., à... à, tôi đi đây..."

"À..." Tetsuya và Yoshioka gần như xuất tinh cùng lúc, và Tetsuya đổ hết nước trong người Meiya. Tinh dịch chảy từ đầu dương vật đến miệng tử cung của người mẹ, tứ chi Meiya co giật vì sung sướng. 

Tinh dịch màu trắng đục phát ra từ dương vật của Yoshioka cũng chạm tới má Tamiya. Cơ thể anh vẫn còn run rẩy sau khi xuất tinh, anh tựa người vào cửa xe, hít thở hơi thở nóng hổi từ bên trong. 

Lúc này, Tetsuya đang vuốt ve qua lại cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, vẫy eo rồi tiêm toàn bộ tinh dịch còn sót lại vào cơ thể bà. 

Khi dương vật được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, thân thịt chứa đầy tinh dịch còn sót lại và những giọt mật ong. 

"A..., tinh dịch nóng quá..."

"Thưởng thức nó?"

"Vâng...ah...Anh Tetsuya, anh mạnh mẽ quá. Xuất tinh nhiều quá...và vẫn khó quá." Người mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, trước mặt là dương vật của con trai bà. 

Mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng vật đó vẫn giữ được độ cứng. 

Mei cũng đưa má về phía con cặc trẻ và khỏe trước mặt, lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và nhẹ nhàng liếm con cặc. 

Người mẹ nhiệt tình dùng lưỡi làm sạch dương vật của con trai. Sau khi làm sạch dương vật tổng thể, Tetsuya ra lệnh cho cô mặc quần áo ngay lập tức. 

Mei bây giờ cũng không còn nhiều sức lực và gần như không thể nhấc nổi tất và quần lót của mình lên. Đồ lót ẩm ướt khiến da có cảm giác lạnh. Lúc này, cô cuối cùng cũng phát hiện ra sự tồn tại của Yoshioka. 

"Yoshioka-kun? Đây là bí mật của chúng tôi."

"Vâng, tôi hiểu." Nữ sếp xinh đẹp với vẻ mặt quyến rũ đã mê hoặc anh. Đôi mắt anh như bị hút, lén nhìn từ ngực đến bộ ngực gợi cảm của nữ sếp, khiến anh không thể rời mắt được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Một ngày nọ, Tetsuya và Munakata đang ăn trưa trên sân thượng của trường. 

Trên tay Tetsuya là hộp cơm trưa do chính tay Miya làm. 

Em gái của Munakata là Asuka không bao giờ làm hộp cơm trưa cho anh ấy. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc mua bánh mì ở căng tin. 

"Này, Tetsuya. Nghĩ lại thật không thể tin được, sao cậu lại thích cô Miya đến vậy?"

"Hả? Ý bạn là gì?" Munakata dựa vào lan can mái nhà và hỏi Tetsuya trong khi đang ăn bánh mì kiều mạch. Tetsuya ngồi ở tựa tay vừa ăn vừa nghe Munakata. 

"Tetsuya, cậu có nhớ người trước Miya-san không? Cô ấy cũng làm hộp cơm trưa cho cậu. Đó là Hinaga, cô ấy vẫn rất gắn bó với cậu."

"..." Tetsuya đã có một cô bạn gái tuyệt vời trước khi có được Miya. 

Tên cô ấy là Hinagawa Akemi, và cô ấy là bạn cùng lớp sống ở thành phố bên cạnh. 

Cô ấy có mái tóc đen dài vừa phải và là một cô gái xinh đẹp, tươi sáng, gây ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô cũng nổi tiếng với những người đàn ông khác trong trường. 

“Không thể nào…” Anh cảm thấy rất không vui khi chạm vào quá khứ. 

Sau khi có được Miya, anh gần như hoàn toàn quên mất cô. Ngay cả khi đến trường, anh cũng không để ý đến cô. 

"Haha, đúng rồi..." Tông Phương lúc này đổi chủ đề, bắt đầu nói về những chủ đề phổ biến gần đây. Nhưng Tetsuya hoàn toàn lơ đãng, làm ngơ khi nghĩ về Meiye. 

Sau khi đi học về, anh được mẹ chào đón. 

Meiya, như mọi khi, mặc đồ lót trơ tráo và quỳ xuống dưới chân con trai mình một cách dâm đãng, với vẻ mặt vui mừng. 

Có một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ, được nối với nó bằng một sợi dây xích nhỏ. 

Ngực cô rung nhẹ theo nhịp tim đập, mông cô đung đưa buồn bã, có lẽ vì phấn khích, và núm vú căng sữa đã co lại. 

Đôi tất màu be sáng che đi cặp đùi đầy đặn nhưng làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. 

Đôi tất được móc bằng dây treo, và không tìm thấy đồ lót nào ở dưới chân. Vùng mu đã được cạo lông mịn màng như em bé, đôi môi bí ẩn cũng để trần. 

Tetsuya nhìn nó không chút lịch sự và dành thời gian để đánh giá cao nó. 

Đối diện với ánh mắt của con trai, má người mẹ ửng hồng, miệng thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

“Chúc một chuyến đi vui vẻ, anh Tetsuya…”

"Ừ, tôi về rồi. Cô Miya." Tetsuya đưa chiếc túi cho Miya và bắt đầu cởi giày. 

Người đẹp cũng toát lên hương thơm riêng. Bản thân nó giống như estrogen, khiến điểm nam tính của Tetsuya trở nên cương cứng mãnh liệt. 

Nhìn mẹ quỳ trước cửa phòng, tôi như bị mê hoặc trong giây lát, nhớ lại từng chút chuyện xưa trong đầu. 

Nhưng Meiya không biết anh đang nghĩ gì, bà chỉ bối rối nhìn con trai mình, còn mẹ cô thì khó chịu ngước lên nhìn mặt Tetsuya. 

"À, cái đó...Anh Tetsuya"

"Meiya..., đứng ở phía bên kia bức tường."

“Ừ…” Tuy rằng không hiểu ý đồ của con trai, nhưng sau khi nhận được mệnh lệnh, bà lập tức đứng dựa vào tường, ưỡn ngực kiêu ngạo, hơi dang chân ra. 

Tetsuya đứng trước mặt Miya, nhìn mẹ từ đầu đến chân. 

"Số đo và chiều cao của bạn là bao nhiêu?"

"Đúng vậy, số đo là 92, 56, 89, chiều cao là 163." Sau khi Mei sinh Tetsuya, ngoại trừ vòng một tăng lên thì không có gì thay đổi. Điều này cũng liên quan đến việc cô ấy thường xuyên bơi lội và cô ấy thường kiểm tra cơ thể mình một cách cẩn thận trước tấm gương soi toàn thân. 

Trong tâm trí anh, nhiệm vụ của Tetsuya là duy trì tỷ lệ cơ thể hiện tại của mình. 

"Nó rất đẹp, anh Miya"

"À...thật sao?" Chăm chú nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, anh không khỏi ngạc nhiên trước sự thay đổi của Meiya từ một người mẹ thành nữ nô lệ ngoan ngoãn sau lần quan hệ đầu tiên. 

"Bạn thực sự xinh đẹp hơn trước"

“Chắc chắn là nhờ sự chúc phúc của anh Tetsuya.”

"Hả?"

"Bây giờ em rất hạnh phúc... Anh Tetsuya, xin hãy yêu em mỗi ngày..., Miya cũng mong được phục vụ anh. Chính anh Tetsuya đã mang đến cho Miye niềm vui của một người phụ nữ. Đó là được người đàn ông em thích yêu. Chính anh Tetsuya là người khiến em thấy hạnh phúc, đó là loại hạnh phúc. Cho nên..."

“Meiya…” Tetsuya mỉm cười và đưa tay chạm nhẹ vào má Meiya. 

Khoảnh khắc ngón tay của con trai người mẹ chạm vào má cô, cơ thể cô không hiểu sao lại run lên. 

Những đầu ngón tay của Tetsuya mân mê làn da mềm mại của mẹ, vuốt ve đôi má mịn màng của bà để nâng đỡ cằm bà. 

Hơi nâng nó lên, đầu ngón tay anh đi xuống và trượt dọc theo cổ họng cô. 

Mei cũng thở dài một tiếng. 

"Đừng di chuyển." Mei cũng lập tức ngừng cử động. Cô cảm thấy một dòng nước ấm áp chảy vào lưng mình. Cơ thể cô run rẩy, đôi vai cũng run lên từng chút một. 

Đầu ngón tay của Tetsuya di chuyển từ cổ họng dọc theo xương đòn, từ ngực đến ngực. Anh véo núm vú cương cứng nhạy cảm ở đó rồi vặn vẹo ngón tay. 

"A! Aiii... Ồ, ồ..."

"Ta đã bảo ngươi không được cử động. Nếu ghét thì dừng lại."

"À, tôi xin lỗi..., làm ơn, tiếp tục." Núm vú nhạy cảm nhất của Mei đang bị chơi đùa, cô sắp rên rỉ trong cổ họng. Tuy nhiên, cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không rên rỉ. 

"Haha, sờ vào rất sướng... ngực rất to và mềm khi chạm vào. Ngực của Miye thực sự rất tuyệt."

“À, ừm, ừm…” Tôi lấy một bên ngực của mẹ từ dưới lên, dùng lòng bàn tay mở ra nắm lấy quả mềm, vừa chà xát thô bạo vừa cắm sâu vào móng tay.

Những bộ phận nhạy cảm của Meiya bị tấn công và cô bắt đầu thở hổn hển. Sự chạm vào của ngón tay khiến nữ tính của cô đau nhức. 

Hũ mật bắt đầu ẩm ướt, mật ong tình yêu tiết ra dần dần tăng tốc, không biết từ lúc nào đã tràn ra từ đôi môi thần bí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Âm hộ co giật và phản ứng bất thường của hũ mật khiến Meiya cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Bởi vì điều này, cơ thể trần trụi bị các giác quan thổi bay đang run rẩy từng chút một. 

Tay Tetsuya rời khỏi ngực và trượt xuống phần bụng mềm mại của cô. 

Khi đầu ngón tay của con trai cô từ từ tiếp cận vùng bụng dưới của cô, nhịp thở của Meiye trở nên nhanh hơn. Người đẹp đỏ bừng của cô ấy đã đổ mồ hôi, cô ấy hạ con ngươi xuống và thở dốc. 

Cái rốn như bị ngón tay rạch một đường nhỏ vừa trượt xuống. 

Đầu ngón tay sau khi cạo râu cuối cùng cũng tìm được gò đất bí mật, chạm tới tận trong lòng người phụ nữ. 

Meiya cụp mắt không để ý, nhưng Tetsuya vẫn cuộn tròn dưới chân mẹ, đưa mặt sát vào bụng người phụ nữ và quan sát cơ quan sinh dục của Meiya. 

"A! Không..."

"Trời đã ướt rồi... Cô ấy rụng nhiều quá... Cô ấy thật là một người phụ nữ nhút nhát."

"À, à... ừm, ừm..." Tetsuya lướt ngón tay về phía đôi môi bí ẩn. 

Nơi ở của mẹ tôi như đầm lầy không đáy. 

Những ngón tay xâm chiếm cơ thể Meiya đều bị vướng vào hũ mật ong, thậm chí cô còn cố gắng kéo nó vào. 

"Cảm giác như tôi sắp hút nó vào. Nó mạnh quá. Nó đã bị trói chặt rồi...ngón tay của tôi."

“Ồ, làm ơn đừng nói thế.” Những ngón tay của con trai ông gạt đi tinh dịch và khuấy động âm đạo. Tuy nhiên, khi nó được đưa vào giữa âm đạo, tiếng thở hổn hển của Meiya mỗi lúc một trở nên sắc bén, và cặp đùi duyên dáng của cô đã co giật. 

"Ta tựa hồ có linh cảm, nhiều như vậy đổ ra... Tâm tình nhất định là tốt."

"A!... Tuyệt quá, con thấy dễ chịu quá..." Tôi không thể rời mắt khỏi đôi môi đỏ mọng bí ẩn của mẹ, đôi môi mọng như những cánh hoa đẫm máu, bị những ngón tay đưa vào che kín hoàn toàn. 

Meiya liên tục vặn vẹo eo để đáp lại những cú thúc của con trai mình. 

"Ừm... à... à!"

"Nó thực sự rất đặc biệt... nó cứ tràn ra và dính luôn."

"À..., tôi không thể làm được... Tôi xấu hổ quá... à" Tetsuya dùng ngón tay đẩy mở lối vào âm đạo của cô. Mật ong tỏa sáng rực rỡ, các nếp âm đạo tỏa ánh sáng đỏ cam. 

"Âm hộ của Meiya đang tỏa sáng."

"A, a... ta xấu hổ muốn chết." Miệng Miye chảy nước dãi. Lúc này thân thể cô đã dựa vào tường, nếu không cô có thể sẽ ngã xuống đất. 

Bị con trai trêu chọc, đôi mắt trống rỗng của ông nhìn lên trời. 

Tetsuya nắm lấy sợi dây xích quanh đầu mẹ và kéo nó lại gần mình hơn. Cơ thể của Meiye ngay lập tức đổ sụp xuống sàn. Thân thể nữ nhân trưởng thành đầy đặn trải ra, hương thơm quyến rũ tràn ngập không khí. 

"A!...Hừm..."

“Đứng dậy đi Miya.”

“Đau quá… Tetsuya anh ơi…”

“Anh là một con chó cái, anh có biết không?” Tetsuya nhặt sợi dây xích lên và buộc Meiya đứng dậy. 

"Đúng vậy... Mei cũng là một con chó cái lăng nhăng, à..."

"Vào phòng khách đi. Anh sẽ yêu em ở đó. Đi nào."

"A..., được rồi... Chủ nhân..." Mei được con trai bế như chó bò, cặp hông xinh đẹp đung đưa khi bước vào phòng khách. 

Trước ghế sofa trong phòng khách, Meiya quỳ dưới chân chủ nhân, vẻ đẹp nhuốm màu dâm đãng. 

Những ngón tay của Tetsuya lướt dọc theo cằm mẹ như thể vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp, giống như gãi ngứa. 

"Đẹp..."

"Ồ... Ông Tetsuya..." Anh lấy dương vật to lớn và cơ bắp ra trước mặt mẹ mình.

Con gà dường như đang tỏa ra mùi hormone. Mặt Meiya đỏ bừng và cô ấy nhìn chằm chằm vào nó một cách say mê như một con chó đang chờ đồ ăn. Trong bụng cô có một cơn đau. 

Đây là nữ nô lệ tận tâm của anh ta. Là mẹ của anh, bà có thân hình hoàn hảo và là một người đẹp quyến rũ. 

Bây giờ, nếu đúng như mong đợi của cô, cô sẽ không ghét bất kỳ hành vi sỉ nhục nào, đó là kết quả của quá trình rèn luyện. 

Ôm con cặc của mình, cảm thấy hưng phấn, anh dùng tay nhấc sợi dây chuyền lên và nhờ mẹ uốn nhẹ eo. 

Anh nắm lấy cánh tay cô và thô bạo đẩy cô ra xa khỏi ghế sofa. 

Meiya cũng nhạy cảm với ham muốn tàn bạo của con trai mình nên nằm sấp trên ghế sofa và khom lưng trần trụi. 

Trên tấm lưng trắng như tuyết, mái tóc đen dài bồng bềnh. 

Tetsuya lao vào mẹ mình. 

"Xinh đẹp!"

"A!...Ông Tetsuya, à..., ah..." Con cặc nóng bỏng của con trai ông thâm nhập vào đôi môi bí ẩn từ phía sau. 

Đang cố gắng đào sâu vào nội tạng của người mẹ. 

Thịt và thịt va chạm, quấn vào nhau, niêm mạc âm đạo không ngừng co thắt. Tetsuya nhét con cặc của mình vào hũ mật ong của Miya chỉ bằng một miếng. 

"À! À..., à, ừm... Ồ, anh Tetsuya!"

"Meiya..., Meiya, Meiya..." Tử cung của Meiya tràn ngập tinh dịch của Tetsuya. 

Lúc xuất tinh, anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cặc đâm sâu vào âm hộ rồi tiếp tục xuất tinh, tiêm toàn bộ tinh dịch trắng đục vào cơ thể Meiye. 

Người mẹ bị tấn công bởi dương vật bằng thịt đẩy lên từ phía sau. Góc nghiêng như khuấy động nội tạng. Cô cảm thấy một niềm vui dâng trào khắp cơ thể. Trong chốc lát, đầu óc cô như bị nướng chín. 

Chẳng bao lâu sau, cô bị bao bọc bởi hậu quả của khoái cảm râm ran, cơ thể của con trai cô áp vào lưng cô, và Mei cũng được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc sâu sắc. 

"Luôn hành hạ tôi như thế này, Tetsuya-san..., sắc đẹp cũng là của anh..."

"...Mẹ"

"Vẻ đẹp sẽ luôn là nô lệ của bạn." Tetsuya đưa tay chạm vào ngực mẹ mình, bộ ngực trong tay bà biến dạng. Anh cảm nhận được sức nóng từ những viên thịt trong tay mình. Đồng thời, độ đàn hồi và cảm giác mềm mại, mịn màng của bộ ngực khiến anh say mê. 

Cơn cực khoái đầu tiên của Meiye cũng kết thúc, nhưng ngực cô lại bị xoa bóp, vô thức cô bắt đầu thở hổn hển một cách ngọt ngào. 

"Anh Tetsuya..., anh đã ôm em như thế này..."

“Meiya…” Tetsuya cảm thấy cặc mình lại có sức mạnh trong cơ thể mẹ mình. Anh ta nắm lấy ngực của Meiye bằng cả hai tay và xoa bóp chúng trong khi di chuyển thắt lưng. 

"Ồ..., xin chờ đã... Tetsuya anh..."

"Mẹ, tâm tình của mẹ có tốt không? Thật đẹp."

"Ừ..., tôi rất hạnh phúc." Mei cũng cảm thấy dương vật của con trai mình lại to dần trong cơ thể và đồng thời ngực của cô cũng bị người ta chơi đùa. Các giác quan lại được khơi dậy khiến cô cảm thấy phấn chấn, đồng thời cô cũng cảm thấy hạnh phúc vì tình yêu của Tetsuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Tetsuya ôm Meiya trên đầu gối, mặc dù nó đã xuyên qua âm hộ cô. 

Nhưng anh không hề cử động vòng eo một cách vội vàng, anh chỉ bất động và tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Mei cũng cảm thấy con cặc như bị nhấn chìm giữa cơ thể mình như một cái nêm. Miếng thịt nóng hổi như thiêu đốt cơ thể cô, trong miệng không ngừng thở hổn hển. 

Theo lệnh của Tetsuya, anh cố gắng làm cho liên minh trở nên sâu sắc hơn nhiều nhất có thể. Hai đùi cọ vào nhau nhưng anh không thể loại bỏ được cơn đau và ngứa ngáy trong bụng. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào đứt quãng của mẹ càng ngày càng to, khiến cặc từ bên dưới thâm nhập càng mạnh mẽ hơn.

"Haha, dễ thương quá. Âm hộ của em đã véo đồ của anh rồi."

"À... ông Tetsuya, không... không cố ý,... ôi" Người mẹ quỳ gối run rẩy và co giật. 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng cô, những nếp gấp thịt của âm đạo cô co lại liên tục. 

Mỗi khi niêm mạc của hai người cọ xát vào nhau, một ít mật ngọt sẽ tràn ra. 

"Núm vú của bạn đã trở nên cứng hơn, bạn cảm thấy thế nào?"

"Thật tuyệt, à..., làm đi, mạnh mẽ quá..., tôi cảm thấy..., à, nhanh quá..." Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trên đầu gối của con trai mình như thế này, cơ thể Meiya run lên, thở hổn hển. 

Chỉ cần âm hộ của cô ấy chứa đầy thịt và bộ ngực của cô ấy được chơi đùa, cô ấy có thể đạt đến cao trào. 

Tetsuya hôm nay chưa xuất tinh. 

Nhưng nhìn thấy mẹ anh đạt cực khoái nhiều lần trong vòng tay anh đã khiến anh thỏa mãn. 

Mei cũng mất hết sức lực khi lên đỉnh và luôn nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Ngay cả Tetsuya cũng vui mừng khôn xiết. 

"Dễ thương quá Meiye. Anh thích cơ thể của em, em là nhất."

"A... Tôi cũng vui quá... Sắc đẹp chỉ thuộc về anh Tetsuya thôi." Mei thường xuyên được Tetsuya hướng dẫn đến hạnh phúc như thế này và con trai cô cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc. Cô là nữ nô trung thành của anh, nhưng cô lại thường coi mình là loại phụ nữ đáng khinh bỉ, không thể không nói là một loại bi thương. 

Người mẹ hoàn toàn thuộc về cô, nhưng đứa con trai không phải là tù nhân của Meiye. 

"Meiya luôn là người phụ nữ của anh. Anh sẽ không bao giờ rời xa em."

“Mei sẽ luôn ở bên cạnh anh Tetsuya… Em sẽ là nô lệ của anh Tetsuya suốt đời…” Mei cũng ôm chặt Tetsuya vào lúc này, dường như cảm thấy điều gì đó không phải là nhục nhã. 

Có lẽ lúc này cô đã lấy lại được bản chất của người mẹ trước đây. 

“Xin hãy cởi trói cho anh, anh Tetsuya…”

"Ồ, được thôi, nhưng?"

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Miya nhưng Tetsuya lại cảm thấy lo lắng và phấn khích. 

Mẹ hơi cúi xuống, duỗi đôi cánh tay bé nhỏ được buộc bằng dải ruy băng ra. Tetsuya kéo một bên mũi tàu và dễ dàng tháo dây trói. Mei cũng gián tiếp đứng dậy, con cặc của anh chui ra khỏi hũ mật. 

"Hôm nay cô có thể để người đẹp đó rời đi một lát được không?"

"Được rồi, mẹ!" Sau khi âm hộ của Meiya rời khỏi cặc, cô thì thầm với con trai mình bằng giọng điệu quyến rũ, rồi lén đẩy ngực anh ra. Cứ như thế, con trai cô bị đẩy xuống giường. 

Con gà trống mạnh mẽ đang đứng thẳng, mật ong chảy xuống từ đó. 

"Mẹ xin lỗi..., mẹ muốn ăn..." Khi nói vậy, bà ôm lấy ngực con trai và quay mông về phía mặt nó, trong khi Meiya giữ dương vật của Tetsuya bằng cả hai tay. 

Môi cô nuốt chửng con cặc của con trai mình trong một hơi. 

Chủ động trói lưỡi, lắc lư đầu lên xuống, tận hưởng phản ứng của cặc con trai và mùi vị tinh dịch bắt đầu tràn ra. 

"Ồ..., mẹ"

"Tôi thích anh..., à, anh Tetsuya..., em yêu anh."

"Mẹ"

"Chỉ cần chạm vào thôi cũng khiến tôi không chịu nổi. Nhìn...nó đã tràn ra nhiều quá rồi..." Meiya dang rộng chân trước mắt Tetsuya. 

Hôm nay trong mẹ tôi không xuất tinh, thứ đang tràn ra bây giờ chỉ là nước ép tình yêu của chính bà. 

Mật ong tràn chảy xuống đùi cô. 

"Mei không thể sống thiếu em được nữa. Vì vậy, xin em hãy để anh mãi mãi là nô lệ của em. Vì vậy, em sẽ luôn ở bên cạnh anh..." Mei cũng bật khóc. 

Vẻ đẹp méo mó trông thật thảm hại nhưng vẻ đẹp của chính cô lại không hề bị tổn hại chút nào. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đó là một thái độ quyến rũ và quyến rũ. 

"Tetsuya..., mẹ sẽ luôn ở bên con..."

Chỉ có hai người sống, hai mẹ con ngày ngày sống như thế này. Họ vừa là mẹ con, vừa là tình nhân. 

Ngoài Miya, Tetsuya còn có Asuka và Mikako, hai người phụ nữ lớn tuổi thuộc nhiều loại khác nhau. 

Hơn nữa, trong cách cư xử với họ, Mei đã dần dần chấp nhận sự thật này. 

Mẹ anh luôn là người xinh đẹp nhất, Asuka tham lam nhưng vẫn cao thượng, và sự sỉ nhục của nữ giáo viên khiến Tetsuya vô tình bắt đầu tìm kiếm một người phụ nữ mới, nhưng cả hai sẽ không bị bỏ lại phía sau. 

"Ta hiểu rồi, Meiye, ngươi sẽ là sủng ái của ta cả đời."

"Vâng..., thưa Thầy"

"Anh cũng yêu em"

"A, ta vui quá... Mei cũng muốn phục vụ ngươi." Vẻ mặt Mỹ Á hiện lên vẻ vui mừng, cô cúi mặt vào giữa háng con trai mình. 

Lần đầu tiên, Tetsuya giữ chân Meiya, đẩy lưỡi cậu ra và dùng đầu lưỡi liếm phần thịt ngập nước. 

"A..., a!...Tuyệt quá...Ah, thoải mái quá..."

"Thật tuyệt vời, nó cứ tràn ra, đúng là một con chó cái dâm đãng"

"Đã..., ôi, anh Tetsuya... đưa nhanh cho tôi, cho tôi sữa ấm..."

"Không. Con muốn xuất tinh vào cơ thể mẹ... Con muốn tất cả trong âm hộ của Miye..." Tetsuya đứng dậy rồi đẩy cơ thể trần truồng của mẹ xuống, ôm lấy đùi bà, đẩy đầu cặc của mình về phía giữa da thịt mẹ, và chìm xuống từng chút một.

Phần gốc của gà trống đã bị chôn vùi hoàn toàn, giống như một cú đẩy lên ngực mẹ. Cô lắc mạnh vòng eo lên xuống. Mỗi lần cô đẩy, chất lỏng trộn lẫn với mật ong và tinh dịch sẽ tràn ra khỏi khớp giữa hai người.

"À, ồ, à... ừm,... ừm..., à à à!!!" 

"Tôi sắp xuất tinh..."

"Đúng...xin hãy xuất tinh, xuất tinh vào cơ thể Meiye, ôi!"

"Đẹp..."

"A..., ông Tetsuya...ah...đi...đi rồi..." Con cặc của Tetsuya nổ tung sâu bên trong cơ thể mẹ anh.

Một lượng lớn tinh dịch tách ra từ đầu con cặc và đâm vào tử cung của Miya. 

Tetsuya cảm thấy ngây ngất, trong lúc nhất thời, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh như bị rút cạn, anh yếu ớt bám chặt vào cơ thể Miya. 

Meiya đón nhận nó trong nước mắt, ôm đầu con trai mình một cách ân cần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Woo,... Wuwu..., thưa ngài..." Ngày hôm sau, Tetsuya thức dậy với lời cầu hôn của Miya như thường lệ. 

Khi mở mắt ra, anh thấy Mei đang ngồi xổm dưới chân anh, môi ngậm lấy dương vật của anh. 

Nhận ra con trai mình đã nâng người lên, ông ngước nhìn con trai mình bằng đôi mắt ướt át và quyến rũ, rồi lại phục vụ con. 

"Chào buổi sáng mẹ"

"Ông. Tetsuya... Chào buổi sáng, wuwu..." Tetsuya nắm lấy đầu mẹ và kéo mạnh về phía mình, khiến dương vật của anh đi sâu vào cổ họng bà. 

"Tôi đói. Bữa sáng đã sẵn sàng chưa?"

"Ừ..., tôi đi chuẩn bị đây..." Mei cũng cảm thấy cặc của con trai đang áp vào cổ họng mình. Cô không quan tâm ngay cả khi cô cảm thấy khó thở. Cô nhìn con trai mình với ánh mắt tan chảy và chấp nhận nó, trượt môi khi trả lời câu hỏi. 

Khi con trai rút tay lại, Mei cũng liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ cặc mình. Sau khi hoàn thành công việc dọn dẹp cho buổi lễ buổi sáng, cô xuống giường của con trai và định rời khỏi phòng. 

Tetsuya ngay lập tức thực hiện một động tác quét. 

Cơ thể người mẹ ngay lập tức rơi xuống sàn. 

"Ồ... à..."

"Haha, vất vả rồi, Miya. Đây là phần thưởng dành cho em, dành cho con mèo." Tetsuya nắm lấy và nâng mông mẹ bằng cả hai tay, nhét con cặc của mình vào giữa miếng thịt mông, nơi đôi môi bí ẩn đã ngập tràn. 

Đôi môi bí ẩn của Meiye ươn ướt, cô lập tức mút dương vật. 

Tetsuya đâm vào ra liên tục theo tốc độ của mình khiến Mei lập tức rên rỉ. 

"Thế nào? Cảm giác rất thoải mái, nhưng chịu không nổi nữa. Nhìn xem, ở đây đã ướt rồi."

"A...ah...nóng quá...ah, ah..." Tetsuya đột nhiên bắt đầu xuất tinh. Nhưng Meiya vẫn chưa đạt đến cao trào. 

"À, Meiye, tôi đây."

"A, chờ đã...ah...ah!!"

Đang trên đường xuất tinh, dương vật bất ngờ bị rút ra khỏi cơ thể mẹ. Mei mất đi sức lực để chống đỡ cơ thể và lại ngã xuống sàn. 

Tinh dịch còn sót lại bay ra từ đầu dương vật và bắn khắp cơ thể Miya. 

"Ồ...ah,ah...ah,ah..." Người mẹ toàn thân tắm trong tinh dịch của con trai, run rẩy và thở hổn hển. 

“Tôi đi tắm và dọn dẹp trước khi quay lại.”

"A...ah, vâng...ah..." Tetsuya liếc nhìn mẹ mình đang thở hổn hển trên sàn, để bà lăn người rồi một mình bước ra khỏi phòng. 

Đôi đồng tử trống rỗng của Meiye không nhìn vào đâu cả, cơ thể đầy tinh dịch của cô vẫn đang đau khổ. 

Dù vậy, anh vẫn đứng lên để hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Tinh dịch bay vào tóc, lưng, ngực và háng cô, mật ong dính đầy tinh dịch. 

Đây chính xác là những gì Meiya mong đợi. 

Vì vậy, cô ấy hạnh phúc. 

Đây cũng chính là lý do khiến cô quyết tâm chỉ thuộc về anh. 

Mei cũng muốn trở thành nô lệ suốt đời của anh và phục vụ con trai anh cả đời. 

Con trai có thể có người phụ nữ khác. 

Tôi chỉ trở thành một sự tồn tại để bị anh ta chơi đùa. 

Còn việc bạn trở thành gì không quan trọng, chỉ cần nó có thể được dùng làm công cụ để thỏa mãn dục vọng của anh ấy là điều đẹp đẽ và hạnh phúc nhất. 

“À, tôi là nô lệ… Tôi thuộc về anh Tetsuya… Tôi hạnh phúc quá.”

Người đẹp cũng say sưa trong niềm hạnh phúc của mình. Bà cũng là niềm vui được làm người phụ nữ của con trai mình, đồng thời cũng là quyết tâm trở thành nô lệ độc quyền của con trai mình. 

-- qua --
