============================================================
  Mẹ tôi đã trở thành vợ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45839.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi bỏ nhà đi đã hơn hai ngày, số tiền mang theo cũng đã tiêu hết. 

Dù họ phải đối mặt với cuộc sống ăn xin và lang thang. 

Nhưng tôi vẫn không muốn về nhà. 

Khi nghĩ đến việc mẹ tôi tái hôn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tức giận không rõ nguồn gốc. 

Ngày xưa bố tôi luôn đánh đập, mắng mỏ mẹ tôi. Tôi không biết mình đã bị đánh bao nhiêu lần để bảo vệ mẹ. 

Tuy nhiên, bố tôi đã mất và mẹ tôi muốn tái hôn. Tôi thực sự không thể hiểu được nó. 

Tôi ghét người cha đã mất của mình và tôi không muốn mẹ tôi tìm một người cha mới cho tôi. 

Cha tôi qua đời trong một vụ tai nạn và được bồi thường 10 triệu nhân dân tệ. Tôi là người hưởng lợi. Số tiền này đủ để mẹ tôi có cuộc sống sung túc nhưng bà lại muốn tái hôn. Thật sự rất khó để tôi hiểu được. 

Tôi sinh ra khi mẹ tôi mười lăm tuổi. Bà và cha tôi đã ăn trái cấm từ lâu nên tôi đến thế giới này sớm hơn. 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, tôi có thể giải tỏa mọi lo lắng cho mẹ tôi, nhưng tại sao bà lại tái hôn? 

Tôi đang đi trên đường trong suy nghĩ, bỗng nhiên bị một bàn tay tóm lấy. 

Nhìn lại thì ra là cô giáo Tiểu Linh của tôi. 

Thực ra cô ấy chỉ hơn tôi ba tuổi và mới ra trường. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Tiểu Linh và cô ấy cũng thích chúng tôi gọi cô ấy như vậy. 

"Tiểu Huy, em có biết không? Có bao nhiêu người đang lo lắng cho em, đặc biệt là mẹ em, người đang lo lắng đến phát điên lên! Đi thôi! Anh đưa em về nhà!"

"Tôi không có nhà!" Tôi muốn thoát khỏi tay cô ấy nhưng cô ấy ôm chặt tôi không chịu buông. 

"Nếu cậu không muốn về nhà thì hãy đến chỗ tôi trước." Tiểu Linh đưa tôi về nơi ở của cô ấy. 

Ngôi nhà nơi Tiểu Linh ở rất nhỏ, chỉ có một phòng và một phòng tắm. 

"Tiểu Huy, hôm nay em có thể ngủ ở đây với anh, ngày mai anh đưa em về nhà!"

Thầy Tiểu Linh thường đến nhà chúng tôi. Cô và mẹ cô như chị em vậy. Tôi cũng cảm thấy một sự gần gũi lạ thường với cô ấy. 

Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu của cô Tiểu Linh. 

Cô ấy bảo tôi đi tắm trước và pha nước tắm cho tôi. 

Tôi đi lang thang hơn hai ngày, người bẩn quá nên ngoan ngoãn đi tắm. 

Khi tôi tắm xong, cô Tiểu Linh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn cho tôi. 

"Con đói không? Ăn nhanh đi. Vừa nãy mẹ gọi điện cho mẹ con! Bà sợ con lại chạy trốn nên không dám đón con. Con sẽ không chạy trốn nữa phải không?"

"Ừm...!" Tôi gật đầu trong khi ăn. 

"Đúng vậy! Con không biết mẹ con lo lắng đến mức nào sao? Đã hơn hai ngày bà không ngủ rồi!"

Tôi không biết phải trả lời thầy Tiểu Linh thế nào nên định nằm xuống sàn ngủ. 

"Tiểu Huy, lên giường ngủ với anh đi." Trong phòng cô chỉ có một chiếc giường. Có vẻ như cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Tôi không lịch sự. Tôi đã không ngủ ngon trong hai ngày qua. Tôi bò lên giường và ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, tôi dậy đi tiểu và khi đi vệ sinh về, tôi bật đèn. 

A, vừa nhìn Tiểu Linh cô giáo, tôi thực sự choáng váng. 

Bộ đồ ngủ của cô ấy để hở và toàn bộ cơ thể cô ấy trần trụi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân. 

Tôi vô tình bước lại gần cô ấy và nhìn kỹ từng bộ phận của cô ấy. 

Không có gì che phủ cơ thể cô ấy và đôi chân của cô ấy dang rộng. 

Dáng người của cô ấy rất mảnh khảnh, vòng eo rất thon, hai bộ ngực to đầy đặn và săn chắc, núm vú và quầng vú màu đỏ sậm thật sự rất quyến rũ. Nhìn vào giữa hai chân, cô có thể thấy âm đạo dày của mình đang phồng lên, giữa hai môi lớn có một khe hở. 

Lông âm hộ của cô ấy rất thưa thớt và có hình dạng như một hình tam giác ngược. 

Tôi bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp, bộ ngực đẹp và âm hộ của cô ấy, toàn thân tôi như bốc cháy. Anh không khỏi bắt chước nội dung video khiêu dâm và bắt đầu vuốt ve ngực cô. 

"Ừm... ồ..." Thầy Tiểu Linh có chút phản ứng. 

Tôi nhanh chóng tắt đèn. 

Sau đó anh cởi quần áo và nằm cạnh cô. 

Cô không tỉnh dậy, quay người lại và ngủ tiếp. 

Tôi đến gần cơ thể cô ấy hơn và muốn đụ âm hộ cô ấy. 

Tôi không biết làm thế nào để đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy nên trước tiên tôi phải xoa mông cô ấy bằng quy đầu lớn. 

"Tiểu Huy, ngươi... ngươi... đang làm gì vậy!" Thầy Tiểu Linh bị tôi đánh thức. Cô ấy kêu lên và nắm lấy cặc tôi. 

“Khi nhìn thấy em khỏa thân, anh chỉ nghĩ…”

“Ai nói tôi khỏa thân…” Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn xuống, phát hiện mình quả thực không mặc gì. 

Thì ra sau khi thấy tôi ngủ say, cô ấy đã cởi quần áo trong phòng, tắt đèn rồi vào phòng tắm trong bộ đồ ngủ đi tắm. 

Khi về, tôi sợ bật đèn sẽ đánh thức mình nên đã đi thẳng lên giường. 

Cô Tiểu Linh mặt đột nhiên đỏ lên, nhưng cô vẫn tức giận nói: "Không được! Tiểu Huy, em không được làm thế, em không được làm thế này..." Cô dùng hết sức đẩy tôi ra. 

Tôi đã đến mức phát điên và tôi không quan tâm liệu cô ấy có muốn hay không. 

Tôi nắm lấy bàn tay đang đẩy mình của cô ấy, xoay người nằm đè lên người cô ấy, giữ chặt cánh tay đang vùng vẫy của cô ấy. 

Nhưng chân cô ấy đã bị kẹp chặt, và dù tôi có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Vì vậy, tôi lại bắt đầu duỗi chân cô ấy ra, và cô Tiểu Linh dường như không còn kẹp chặt chúng nữa. 

Cuối cùng tôi cũng nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể đưa quy đầu lớn vào một chút và nó không thể tiến xa hơn được nữa. 

Tôi chỉ đơn giản duỗi mạnh eo mình và đẩy quy đầu to vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Nhưng chỉ có một nửa quy đầu của toàn bộ con cặc được đưa vào, và nó đã bị âm hộ nhỏ của cô quấn chặt. 

Lúc này, cô Tiểu Linh cuối cùng cũng đã mở hai chân ra hoàn toàn, tôi đã nhét toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Nhưng cô giáo bị tôi đè xuống vẫn không ngừng hét lên: "Ôi...đau quá...đau chết tôi...Xiaohui, em đừng đụ tôi nữa...tôi đau chết mất..."

Thì ra cô giáo Tiểu Linh vẫn còn trinh. Chẳng trách cô ấy cũng như tôi, không hiểu gì cả. 

Có lẽ vừa rồi tôi đã dùng vũ lực đâm thủng màng trinh của cô ấy. Tôi không dám hành động liều lĩnh nữa nên tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, cúi xuống bắt đầu hôn và xoa nắn bộ ngực to của cô ấy. 

Cô Tiểu Linh cuối cùng cũng ngừng la hét vì đau, ngừng từ chối cử động của tôi và bắt đầu hôn tôi. 

"Xiaohui... âm hộ của tôi không còn đau nữa... bây giờ chỉ là ngứa ngáy lạ thường thôi... Nếu anh muốn đụ tôi... cứ từ từ đụ tôi đi... Dù sao thì anh cũng đã làm hỏng tôi rồi... Tôi không làm được gì cả... Mau địt tôi đi..."

Cuối cùng cô ấy cũng bị kích thích tình dục bởi sự vuốt ve của tôi, và tôi từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"A... vẫn còn đau... nhẹ nhàng thôi... địt từ từ... đừng dùng lực nhiều quá... Tôi nghe người ta nói lần đầu... luôn đau... một lát nữa sẽ đỡ thôi... có lẽ cặc của anh... to quá... đừng lo... chết tiệt từ từ... âm hộ của tôi lại ngứa như điên rồi..."

Âm hộ của cô Tiểu Linh quấn chặt lấy cặc tôi, tôi chỉ có thể ra vào rất chậm rãi. Mỗi lần tôi ra vào con cặc của mình, cô giáo Tiểu Linh đều lộ ra một tia khoái cảm. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể cảm thấy thoải mái nếu tôi thọc vào và ra khỏi con cặc của mình. 

Tôi dần dần tăng tốc độ đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và nó đã thành công như mong đợi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thoải mái, rồi bắt đầu rên rỉ. 

"Tiểu Huy... anh đụ tôi nhiều quá... âm hộ của tôi sướng quá... Anh có thể đụ tôi nhanh hơn... âm hộ của tôi không còn đau nữa... anh càng đẩy... tôi càng thấy thoải mái... ừm... đẹp quá... hóa ra là chết tiệt âm hộ của tôi thoải mái quá..."

"Thầy...Em cảm thấy thật thoải mái...con cặc của em thật thoải mái khi bị mèo của anh kẹp...ôi...đây là lần đầu tiên em đụ âm hộ của mình...cảm giác thật thoải mái...Sau này em sẽ đụ anh...chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

"Tiểu Huệ...đụ mạnh hơn nữa...tôi không còn cảm thấy đau ở âm hộ của cô giáo nữa...cứng hơn...tôi cảm thấy sướng quá...nhanh hơn...đúng...cứ như thế này...đụ mạnh quá...ôi...tôi không chịu nổi nữa...toàn thân tôi như có điện...thoải mái quá...ôi...tôi không thể làm được nữa..."

Toàn thân cô Tiểu Linh run rẩy, âm hộ của cô càng ngày càng căng ra, cặc tôi bị kẹp chặt như bị điện giật. 

"Thầy...em muốn tè...ồ...em tè vào lồn thầy rồi..."

"Thằng ngốc...Tôi biết...là cậu xuất tinh...ồ...tôi cũng không thể làm được..."

Tôi cảm thấy có thứ gì đó trong âm hộ Tiểu Linh hút cặc tôi, như thể nó đang hút bằng miệng cô ấy.

Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của tôi. Cô Tiểu Linh ôm tôi thật chặt, chẳng mấy chốc tôi có chút khập khiễng. 

"Tiểu Huy, nếu anh làm em mất trinh, sau này em sẽ cư xử như thế nào?" 

"Không sao đâu, anh có thể cưới em, chỉ cần cưới anh là được!" 

"Nhưng ngươi còn là một đứa trẻ, làm sao có thể gả cho ta?"

"Ta còn là con nít sao? Ngươi chỉ lớn hơn ta ba tuổi, đứng lên cũng không cao hơn ta!"

"Được rồi! Bây giờ ngươi đã trưởng thành, ta sẽ cưới ngươi, lớn lên ngươi sẽ không hối hận."

"Không, anh sẽ yêu em mãi mãi."

Tôi vẫn đang nằm trên người cô Tiểu Linh một cách dâm đãng, cặc của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của cô ấy.

"Tiểu Huy! Anh thật biết cách làm tình với tôi. Anh làm tình với tôi giỏi quá, thấy thoải mái không?"

"Tất nhiên là thoải mái rồi! Anh muốn đụ lồn em lần nữa, em có đồng ý không?" 

"Được rồi, lão sư vừa mới được lợi, đương nhiên là nguyện ý lại đụ ngươi."

Sau khi cô Tiểu Linh đồng ý, tôi trèo ra khỏi cơ thể cô ấy.

Tôi muốn xem âm hộ của cô ấy trông như thế nào sau khi được làm tình.

Khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của cô ấy, âm hộ nhỏ hở hang của cô ấy rỉ ra tinh dịch của tôi cùng một ít máu. Tôi biết đây là máu từ màng trinh bị rách của cô ấy. 

"Tiểu Huy, ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ta còn chưa nhìn lén đủ đâu! Ngươi thật đúng là một kẻ biến thái." Thầy Tiểu Linh có chút ngượng ngùng nói. Trong khi cô ấy đang nói về tôi, cô ấy cũng đang nhìn vào con cặc to lớn của tôi. 

"Em đẹp quá, anh không thể cưỡng lại được." 

"Xiaohui, cặc lớn của em dày quá, không trách được con mèo nhỏ của em khiến em đau đớn như vậy."

"Thầy ơi, em đụ thầy lần nữa có còn đau không?"

"Tôi đoán là sẽ không còn đau nữa. Vừa rồi anh đã làm gãy người tôi, dương vật của anh to đến mức rách màng trinh của tôi khi anh đụ tôi. Chẳng phải anh cũng thấy âm hộ của tôi đang chảy máu. Nếu anh đụ tôi lần nữa, nó sẽ không đau nữa, sẽ không chảy máu nữa."

Sau khi cô Tiểu Linh nói xong, cô ôm tôi và hôn tôi.

Tay tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy, rồi di chuyển xuống chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi cũng mút núm vú của cô ấy.

Cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi bằng tay. 

Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

"Xiaohui... cặc của em cứng rồi... Đụ anh vào nữa... Lần này, chỉ cần làm thật mạnh... Anh sẽ không đau nữa... Âm hộ của anh đã ngứa quá rồi... Cút đi nhanh..."

Nhìn ánh mắt thèm khát của thầy, tôi cũng rất hứng thú. Tôi ngay lập tức nằm trên cơ thể cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy. 

Lần này, tôi đụ cô ấy thật mạnh ngay từ đầu, khiến cô ấy rên rỉ không ngừng. 

"A... Xiaohui... con cặc lớn của em thật lợi hại... nó làm cho âm hộ nhỏ của anh... thoải mái quá... Có vẻ như anh thực sự phải cưới em... từ giờ trở đi... anh không thể sống thiếu con cặc to của em... ngoại trừ ở trường... khi chúng ta ở bên nhau... gọi em là thầy...chỉ cần gọi anh là Tiểu Linh...gọi em là em gái...gọi anh là vợ...từ giờ trở đi anh sẽ là chồng em...chồng nhỏ của em...đụ em thật mạnh...âm hộ em gái anh ngứa quá...thật thoải mái...thật tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mạnh hơn..."

"Chị Ling...âm hộ nhỏ của em thật đẹp...con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái khi được em ôm..."

Trong lúc tôi đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, tôi còn vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, thậm chí còn cúi đầu hôn cô giáo Tiểu Linh. 

Tiểu Linh lè lưỡi cho tôi mút, rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng cô ấy và liếm. 

Vì chúng tôi thích hôn nhau nên cả căn nhà tràn ngập tiếng cặc tôi ra vào.

"Tiểu Huệ... Anh thấy thoải mái quá... Ôi... Âm hộ của anh thật dễ chịu... Nếu anh biết rằng âm hộ của anh sẽ thoải mái như vậy... Anh đã để em đụ anh từ lâu rồi... Tiểu Huệ... Bây giờ anh thực sự yêu em rồi..."

"Chị Linh... Em cũng yêu chị... Em rất muốn cưới chị... Em không muốn giận mẹ nữa... Xem ra bà ấy muốn tái hôn... Bà cũng cần một người đàn ông đụ bà..."

"Xiaohui...bây giờ em đã hiểu...mẹ em còn trẻ...làm sao có thể chịu đựng được..."

“Nhưng… con không nỡ… để mẹ con đi lấy chồng khác… con không còn cha nữa… con không thể để mẹ con lấy người khác…”

"Tiểu Huy... Ta có ý kiến này... Con có thể cưới mẹ của con đi không... Con mèo của nó sẽ bị người khác chơi... Sau đó nó sẽ không tái hôn... Hôm nay con làm con mèo của ta thoải mái như vậy... Ta hiểu tại sao mẹ con lại muốn tái hôn..."

"Tôi cũng đụ cái lồn của anh... Đến lúc đó tôi mới biết tại sao mẹ tôi lại tái hôn... Anh nói muốn tôi có mẹ... Anh không ghen tị à... Tôi thực sự muốn cưới anh..."

"Chỉ cần mẹ cậu đồng ý... Tôi kiên quyết ủng hộ... Sau khi cưới cậu tôi sẽ không ghen tị... Tôi là vợ của cậu... hơn nữa là mẹ của cậu... ba người chúng ta yêu nhau... tôi nghĩ sẽ càng vui hơn..."

"Nhưng... nhỡ mẹ không đồng ý thì sao..."

"Sao anh... hôm nay lại khiến em yêu anh... cứ làm như thế này... anh tin mẹ em sẽ không đồng ý... Nếu anh muốn trở thành một người chồng tốt với em... em nên thử cách này...cô ấy có một đứa con trai để đụ con mèo của mình...thì cô ấy sẽ không tái hôn...Xiaohui...đừng chỉ nói...chết tiệt anh...Em thấy thoải mái quá..."

"Chị Linh... chị thật sự là người vợ tốt của tôi... Tôi có sự ủng hộ của chị... Ngày mai về nhà tôi sẽ thử... Nếu có chuyện gì... chị phải giúp tôi..."

"Không sao đâu...chồng tốt của em...đừng lo...nếu không được...anh sẽ nói với mẹ em...bao gồm cả chuyện của chúng ta...anh cũng có thể nói với bà ấy...dù sao em cũng đã là của anh rồi..."

"Em gái tốt...em thật sự là giáo viên tốt của anh...vợ tốt...em thật ân cần...Anh càng yêu em nhiều hơn...từ giờ trở đi em và mẹ...là tất cả đối với anh...anh sẽ tốt với cả hai em..."

"Đừng có mồm nữa...đừng dừng lại...đụ tôi thật mạnh...âm hộ của tôi ngứa quá...đúng...cứ như thế này...mạnh hơn...cảm giác thật thoải mái...con cặc to của anh...nó gần như sắp đâm vào cổ họng tôi..."

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi đụ vào lồn phụ nữ, lần đầu tiên bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy thật thoải mái và khiến cô ấy muốn chết. Từ nay về sau cô ấy sẽ luôn nghĩ đến anh và yêu anh mãi mãi. Khi tôi nghĩ đến câu này, tôi càng đụ cô ấy một cách tức giận hơn.

"...A...Xiaohui...em làm anh thoải mái quá...địt anh đi...ôi...anh không chịu nổi nữa...không chịu nổi...thoải mái quá...không chịu nổi nữa...ra ngoài rồi..."

Thân thể Tiểu Linh lại bắt đầu run rẩy, âm đạo bắt đầu co bóp đều đặn, đạt đến cao trào khác. Và tôi vẫn chưa có cảm giác xuất tinh. 

"Xiaohui... em ơi... em đụ khắp nơi trong âm hộ của anh... con cặc to của em mạnh quá... Anh đụ cô ấy lâu quá... Em vẫn chưa xuất tinh... Cứ đụ em đi..." Dù đã đạt đến cao trào nhưng cô ấy vẫn cầu xin tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không tiếp tục đẩy mạnh mà lặng lẽ tận hưởng cảm giác âm hộ của cô ấy co thắt sau khi đạt cực khoái. Âm hộ của cô ấy siết chặt và nới lỏng, bú cặc tôi thật thoải mái. 

"Tiểu Huy, sao em không nhúc nhích? Thế là em đụ anh, không ngờ lại tốt như vậy, anh sướng quá. Em còn chưa xuất tinh, cứ đụ anh đi..."

"Lão sư, không, tỷ tỷ, ngươi có thể từ phía sau đụ ta được không? Đổi vị trí khẳng định sẽ hưng phấn hơn."

"Đúng vậy, từ nay về sau, chúng ta ở cùng nhau thời điểm, đừng gọi ta là sư phụ, hãy gọi ta là Tiểu Cầm Cầm, Tiểu Thôn, tỷ tỷ, Tiểu Linh, sao cũng được. Muốn đụ ta từ phía sau thì hãy đụ ta từ phía sau!"

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy và trèo lên. Cô cũng quỳ trên giường, thò cái mông trắng nõn ra để lộ âm hộ. 

Tôi cũng quỳ xuống, chĩa cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy với một tiếng "vạch". 

Tôi đặt tay lên mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. 

"...A...tốt quá...bạn đã xâm nhập vào tử cung của tôi...theo cách này...đẹp...thật thoải mái..." Tiểu Linh lại bắt đầu rên rỉ. 

"Tỷ tỷ... Ngươi cho rằng ta có thể làm cho ngươi có thai sao? Mẹ ta mười lăm tuổi sinh ra ta, ta mười sáu tuổi, có một đứa con thật tốt quá!"

"Tôi có thể... Tôi nhất định có thể... Anh dù tốt hay xấu... Chúng ta còn chưa kết hôn... Tôi đang mang thai đứa con của anh... Tôi không muốn người khác cười nhạo tôi... Nếu tôi có thai... chúng ta phải bỏ nó đi..."

"Không... nếu em có thai... em phải sinh con... từ hôm nay trở đi... em sẽ là vợ anh... sau khi em có con... chuyện đó sẽ được công khai... ai có thể cười được..."

"Được rồi... nghe anh thôi... anh đụ tôi cho đến khi tôi có bầu... rồi sinh con... tôi có thể làm mẹ sớm hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi nhất định có thể sinh cho anh một đứa con... con mèo nhỏ của tôi nhất định có thể sinh nhiều con... đụ tôi thật mạnh... mèo của tôi ngứa quá... thoải mái quá..."

“Thật tuyệt… Tôi sắp được làm cha rồi… Sau khi có con… Tôi sẽ yêu anh ấy thật nhiều… Tôi sẽ không bao giờ làm như bố tôi đã làm… đánh tôi và mẹ tôi khi ông ấy say…”

"Nhìn em xinh đẹp làm sao... em vừa đụ lồn anh... em muốn có con... Anh đã sinh cho em quá nhiều đứa con... em có đủ khả năng nuôi chúng không...?"

"Làm sao tôi không đủ khả năng... Cha tôi đột ngột qua đời... Tôi đã nhận được 10 triệu nhân dân tệ tiền bồi thường... Chẳng lẽ tôi vẫn không thể nuôi con... Sau khi tốt nghiệp... tôi sẽ đi làm... hoặc mở công ty... Tôi sẽ để anh và các con... sống một cuộc sống thịnh vượng..."

"Đừng khoe khoang nữa... Anh sẽ kể cho em sau... Dù sao thì anh cũng hoàn toàn cam kết với em... Địt em thật mạnh... Để xem khi nào em có thể khiến anh có thai... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... Anh thấy dễ chịu quá... thoải mái quá..."

Tiểu Linh bị tôi đụ đến mức không ngừng rên rỉ. Tôi cũng đáp lại những lời lẽ dâm ô của cô ấy trong khi đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi còn tát vào mông trắng trẻo của cô ấy và thường xuyên cúi xuống xoa ngực cô ấy. 

Cô ấy quay lại và hôn tôi. 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là khi tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy và đưa vào lại, âm hộ của cô ấy sẽ luôn phát ra âm thanh "Kuch...Kuch...". 

"A...thoải mái...thật thoải mái...Xiaohui...con cặc to của em...dễ sử dụng quá...Em bị anh đụ chết tiệt...đụ em thật mạnh...đẩy quy đầu to của em...vào tử cung của anh...ồ...em đút nó vào đâu..."

Hóa ra tôi chỉ đang sử dụng sức mạnh của mình. Khi tôi rút dương vật của mình ra và đưa vào lần nữa, nó thực sự đã xuyên qua lỗ đít của cô ấy. Dù chỉ xuyên qua một chút nhưng cô vẫn hét lên đau đớn. 

Tôi nhanh chóng rút nó ra và đụ cô ấy lần nữa. 

"Chị Linh... nghe nói... chị ấy còn chuyên làm tình với lỗ đít của mình nữa..."

"Chúng ta vừa học cách đụ lỗ đít... Sau này hãy thử đụ lỗ đít... Với một cái lỗ đít tốt như của tôi... tại sao lại phải quan tâm đến lỗ đít... Đừng điên... Đụ vào lỗ đít mạnh hơn... Âm hộ của chị... đang lên sóng... Đụ nó mạnh hơn đi... Ừ... Cứ như thế này... khó hơn... Chị cảm thấy sướng quá..."

"Em thấy thoải mái quá... chị ơi... chị có để em đụ chị đẹp không?"

"Đẹp... đẹp quá... Tỷ tỷ thật thoải mái... ta lại sắp chết rồi... ta chịu không nổi nữa..."

"Chị...em cũng sắp xuất tinh đây..."

"Kum...chị không thể làm được nữa..."

Thân thể Tiểu Linh lại bắt đầu run rẩy, âm hộ cũng bắt đầu co rút. Con cặc của tôi thật thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ của cô ấy. 

Đặc biệt là miệng tử cung của em như đang hút cặc tôi vào, tạo nên những làn sóng khoái cảm từ đầu cặc tôi trào ra. 

Tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa rồi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Toàn thân tôi cảm thấy tê dại và thoải mái. 

Thân thể Tiểu Linh run lên một hồi rồi ngã xuống. 

Sau khi Tiểu Linh nằm xuống, tôi cũng nằm cùng với cô ấy. Cả hai chúng tôi lại hôn nhau. Cô ấy để tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ bên cạnh. Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vội vã. Tôi biết là mẹ tôi đến đón tôi.

Tôi và Tiểu Linh nhanh chóng mặc quần áo. Tiểu Linh yêu cầu tôi không được nói với mẹ cô ấy trước, cho đến khi cô ấy có thể tự mình nói với mẹ mình, và không được để người ngoài biết. 

Sau khi tôi đồng ý, cô ấy đi ra mở cửa. 

Đó thực sự là mẹ tôi. 

Cô ấy đã khóc ngay khi nhìn thấy tôi. 

Tiểu Linh chỉ đơn giản là thuyết phục mẹ cô ấy và cho tôi về nhà với cô ấy. 

Khi chúng tôi rời đi, Tiểu Linh đã ngầm hỏi tôi: “Đừng quên những gì tôi đã nói, con không được giận mẹ nữa”. Tôi hiểu ý cô ấy. 

"Đừng lo lắng! Thầy ơi, con hiểu rồi!"

Mẹ tôi và tôi đi bộ một quãng đường dài, Tiểu Linh lại đuổi kịp tôi và nói với tôi rằng mẹ đã gọi cho giáo viên chủ nhiệm của tôi và bảo tôi hôm nay không đến trường và ở nhà nghỉ ngơi một ngày. 

Sau khi về nhà, tôi xin lỗi mẹ, mẹ có vẻ rất phấn khởi. Ăn sáng xong mẹ bảo tôi đi ngủ, tôi xin nói chuyện với mẹ. 

Mẹ bảo tôi nằm trên giường và mẹ ngồi cạnh tôi. 

"Xiaohui, em là chỗ dựa tinh thần duy nhất của mẹ anh. Nếu không có em, mẹ sẽ không thể sống được. Làm sao em có thể bỏ nhà đi được?"

"Mẹ, con không đành lòng để mẹ rời xa con. Khi nghe tin mẹ tái hôn, con đã tức giận bỏ chạy."

"Ai nói ta muốn tái giá? Ngày đó ngươi nghe được, Trương phu nhân trên lầu khuyên ta tái hôn, nhưng ta không đồng ý, mẹ ta làm góa phụ còn khó hơn, nhưng ngươi cũng là huyết mạch của ta!"

"Mẹ, là lỗi của con, sau này con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa."

Tôi vừa nói vừa ngồi dậy và rúc vào vòng tay mẹ. 

“Con ngoan, với những lời này của con, mẹ hài lòng rồi.” Mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ sống hạnh phúc và hạnh phúc như những người phụ nữ khác.”

“Con ngoan, con ngoan…” Mẹ tôi tủi thân như một đứa trẻ, ôm đầu hôn lên mặt tôi. 

Tôi cũng ôm mẹ và hôn mẹ. 

Tôi áp sát vào mặt cô ấy và bắt đầu hôn môi cô ấy. 

Mẹ có lẽ đã đoán được tôi đang làm gì và mím chặt môi để tránh nụ hôn của tôi. 

Tôi cố liếm môi mẹ, cuối cùng mẹ cũng buông môi ra. Rồi tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ dường như hưởng ứng nụ hôn của tôi, để lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, đồng thời mẹ cũng chủ động mút lưỡi tôi. 

Trong khi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, tôi đưa tay vào ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi vùng ra khỏi cái ôm của tôi. 

"Xiaohui...việc này...không thể làm được..." mẹ cô thở hổn hển. 

"Mẹ, tại sao không? Mẹ là nữ nhân, cũng cần phải như vậy, con không thể để mẹ chịu đựng nhiều thống khổ như vậy."

"Nhưng... tiểu tử ngốc, chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được?"

"Mẹ, không sao đâu. Hai mẹ con càng thân mật với nhau hơn. Nếu con muốn làm mẹ vui, con phải dành hết tình yêu của mình cho mẹ."

"Con ngoan, mẹ cũng yêu con. Chỉ là giữa mẹ và con, con không thể làm chuyện như vậy."

"Mẹ, tại sao không? Thì ra bố đối xử không tốt với mẹ. Bây giờ con muốn bù đắp cho mẹ. Tất cả tình yêu mà một người phụ nữ có được, con trai con sẽ dành cho mẹ."

Tôi vừa nói vừa đẩy mẹ xuống giường, ôm mẹ chặt hơn và không ngừng hôn mẹ. 

Lúc đầu mẹ lắc đầu tránh né, nhưng một lúc sau mẹ lại đón nhận nụ hôn của tôi, đầu lưỡi của mẹ và tôi liếm vào nhau. 

Mẹ không còn tránh né tôi như lúc đầu nữa mà hôn tôi say đắm. Thế là tôi lại bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy, lại đưa tay vào ngực cô ấy và tiếp tục xoa bóp hai bầu ngực lớn của cô ấy. 

Lần này mẹ tôi không từ chối. Sau đó tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, tựa đầu vào ngực cô ấy và bắt đầu mút ngực cô ấy. 

"Hmm... ừm... ăn đi... khi còn nhỏ... con luôn chạm vào ngực mẹ như thế này..."

Thấy mẹ đồng ý, tôi mạnh dạn đưa tay vào phần thân dưới của mẹ. Tôi xoa bụng cô ấy một lúc rồi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy. 

"A...không...Xiaohui...đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng cũng không ngăn cản tôi. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ không sao đâu, con muốn làm mẹ vui.”

Tay tôi đã thò vào trong quần lót của mẹ và bắt đầu vuốt ve mái tóc âm hộ của mẹ. Cuối cùng tôi thọc ngón giữa vào lồn mẹ. Đây là nơi nhạy cảm nhất của cô, cơ thể cô run rẩy. 

"Xiaohui... con không thể... Mẹ là mẹ con..." Giọng mẹ cô càng lúc càng trầm. 

Cô ấy nói mà không hề có dấu hiệu từ chối. 

Cuối cùng cô chỉ cần nhắm mắt lại. 

Rõ ràng là cô ấy hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi. 

Tôi tiếp tục sờ vào âm hộ của mẹ, và trong âm hộ của mẹ đã có khá nhiều chất lỏng. Những ngón tay của tôi có cảm giác như đang ngâm trong nước bên trong âm hộ của cô ấy, và quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. 

"Mẹ, cởi quần áo ra, con không thể làm mẹ khó chịu, con biết bây giờ mẹ cần dương vật của con trai."

"Xiaohui...Mẹ rất muốn...nhưng...giữa ban ngày...nếu có người nhìn thấy...mẹ con và chúng ta phải cư xử thế nào...Mẹ sợ quá..."

"Sợ cái gì? Chúng ta hai mẹ con yêu nhau, không ai có thể quan tâm đến chúng ta. Đừng lo lắng! Hơn nữa, ngươi là một góa phụ trẻ, ít người tới nhà chúng ta, ngươi đừng lo lắng!"

"Nhưng...nhưng...nếu chúng ta làm điều này...mọi người sẽ nói đó là loạn luân."

"Mẹ, chuyện đó chúng ta không quan tâm. Mẹ yêu con và con càng yêu mẹ hơn. Thế là đủ rồi!"

"Ừ... con nghe lời mẹ... Mẹ sẽ giao mọi việc cho con." Mẹ gật đầu và trả lời tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi cũng giúp cô ấy cởi quần áo và chẳng mấy chốc cô ấy đã khỏa thân. 

Mẹ đã khỏa thân trước mặt tôi. 

Thân hình cân đối như Tiểu Linh, da trắng hơn Tiểu Linh, hai bầu ngực to đầy đặn săn chắc, âm hộ nhô ra khỏi bụng dưới, môi lớn dù tôi đã chạm vào vẫn khép chặt, chỉ có khe hở ở giữa lộ ra, âm hộ của cô ấy không có nhiều lông, lốm đốm trên đầu âm hộ, khiến âm hộ của cô ấy trông càng đẹp hơn. 

"Xiaohui, mẹ tôi xấu hổ quá, bà cho con trai nhìn vào âm hộ của mình, còn để con trai đụ âm hộ của bà, bà xấu hổ quá."

"Không, không, mẹ, mẹ phải thấy vui vẻ chứ. Nếu mẹ có một đứa con trai thích đút lồn mẹ thì mẹ là người mẹ hạnh phúc nhất. Còn những mẹ con kiêu ngạo đó sẽ không bao giờ hạnh phúc hơn mẹ." Tôi nói với mẹ trong khi cởi quần áo. 

"A... Xiaohui... con cặc của con... to quá... to hơn bố con rất nhiều..." Mẹ hét lên sau khi nhìn thấy con cặc của tôi. Thì ra con cặc to lớn của tôi vốn đã cứng và cương cứng rồi. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, dùng tay xòe hai môi lớn đầy đặn của mẹ ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ. 

"A...Xiaohui...ngoan...con liếm mẹ thoải mái quá...bố con chưa bao giờ chơi với âm hộ của mẹ như thế này...ông chỉ đụ mẹ vài lần bằng cặc của mình...ông xuất tinh...và không quan tâm đến mẹ..." Mẹ hét lên thoải mái. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ mẹ. Tôi liên tục đưa lưỡi vào âm đạo mẹ và liếm. 

Lúc này cuối cùng mẹ cũng chủ động chơi với tôi. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi trong tay và vuốt ve nó qua lại. 

Con cặc to của tôi cứng quá. 

"Tiểu Huy... Âm hộ mẹ ngứa quá... Con nhanh đưa cặc to của con vào đi... Mẹ không chịu nổi nữa..."

Lúc này tôi đang nằm trên xác mẹ. 

Cô ấy tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn đã chui vào trong âm hộ của mẹ cô ấy. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, có lẽ vì đã lâu rồi cô ấy không được vui vẻ như vậy. 

Âm hộ của mẹ thật chặt, âm đạo ấm áp và mềm mại của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy một lúc rồi bắt đầu đẩy vào từ từ. 

"Mẹ... Con yêu mẹ! Con không muốn mất mẹ, cũng không muốn mẹ kết hôn lần nữa, nên con nghĩ đến tình yêu thực sự với mẹ, cả tình mẹ con và tình vợ chồng. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?"

"Được rồi... được rồi... Mẹ sẽ không chỉ là mẹ của con... mà còn là người yêu của con... cái lồn nhỏ của con... em gái yêu dấu của con... con sẽ là chồng nhỏ của mẹ... em trai... được chứ?"

"Được rồi...khi chúng ta quan hệ...mẹ anh là người vợ đầu tiên của anh...chị yêu của anh...nhưng em luôn là người mẹ tốt của anh..."Tôi và mẹ tôi đều hét lên đầy dục vọng. 

"Hmm...thoải mái...thoải mái quá...lồn mẹ tôi...thật thoải mái khi con trai bà đụ tôi...mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...nếu tôi biết con trai tôi...sẵn sàng đụ mẹ tôi như vậy...mẹ tôi đã cho anh đụ tôi từ lâu rồi..."

"Mẹ... Con yêu mẹ lắm... Sau này con sẽ yêu mẹ nhiều hơn nữa... Mẹ đẹp quá... âm hộ của mẹ cũng đẹp... đụ còn sướng hơn... Từ giờ trở đi... chỉ cần mẹ muốn... con trai con sẽ làm mẹ thỏa mãn..." Tôi vừa nói vừa thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Ừ... Chỉ cần con yêu mẹ... Mẹ cũng yêu con... Giờ con càng yêu con hơn... Địt con mạnh hơn... Mẹ chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế... Rặn mạnh hơn... Âm hộ mẹ ngứa quá..."

Lúc này mẹ không còn nhắm mắt nữa. Cô ấy theo dõi từng cử động của tôi đụ cô ấy một cách thích thú, và cô ấy thường ôm đầu tôi và hôn tôi vài lần. 

Tôi hôn môi mẹ say đắm, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Khi mệt, tôi nằm trên người mẹ và mút núm vú của mẹ. 

"Hừm... thoải mái quá... sướng quá... Xiaohui... không ngờ em đụ con mèo của mình giỏi đến thế... Mẹ kiếp, con mèo của em thoải mái quá..."

"Mẹ...từ giờ trở đi...con sẽ làm cho mẹ...thật thoải mái...thường xuyên..."

Tôi tiếp tục mút núm vú của mẹ và tăng dần tốc độ đẩy của mình. 

Tôi liên tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. Sau khoảng mười phút, cơ thể mẹ tôi run lên, chẳng bao lâu sau toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, âm hộ của mẹ bắt đầu giãn ra và co lại. 

Tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi vẫn chưa cảm thấy xuất tinh nên tôi đẩy thêm vài lần rồi dừng lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi bú cặc Yun khi âm hộ mẹ tôi co lại. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái với con trai không? Sao vừa rồi mẹ lại run rẩy thế?" Tôi cố tình hỏi mẹ. 

"Thoải mái...thoải mái quá...con đụ thật giỏi...Mẹ vừa mới xuất tinh...âm hộ phụ nữ...khi được đụ đạt cực khoái...toàn thân cảm thấy dễ chịu...cơ thể run rẩy là điều bình thường...và bên trong âm hộ cũng thoải mái hơn...âm đạo sẽ căng ra và lỏng lẻo...con không cảm thấy sao..." Mẹ yếu ớt nói. 

"Nhưng mẹ ơi, con chưa xuất tinh."

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, mẹ tiếp tục đụ cô ấy từ từ, một lúc sau lại đụ mạnh hơn. Mẹ thoải mái quá, lại hôn cô ấy, sờ ngực cô ấy đi." Mẹ vẫn lười biếng nói. 

Tôi biết cô ấy đang yêu cầu tôi khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy một lần nữa. 

Thế là tôi và mẹ hôn nhau say đắm, miệng kề môi lần nữa. 

Tôi đưa lưỡi mẹ vào miệng, dùng lưỡi mình liếm lưỡi mẹ rồi đưa lưỡi mình vào miệng mẹ để mẹ mút. 

Và con cặc của tôi vẫn đang từ từ ra vào âm hộ của mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực. Rõ ràng là sự mệt mỏi sau khi lên đỉnh của cô đã giảm bớt. 

"Mẹ ơi, quỳ xuống và để con đụ lồn mẹ từ phía sau nhé?"

"Được rồi, mẹ thật sự vẫn chưa thử, để mẹ thưởng thức đi." Nói xong mẹ quỳ xuống giường, nâng mông lên cao, để lộ âm hộ sưng tấy. 

Tôi cũng quỳ xuống phía sau cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy với một âm thanh "xèo xèo". 

Trong lúc tôi thọc cặc ra vào thật nhanh, tôi dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ, thỉnh thoảng tôi còn vỗ nhẹ vào đó. 

"Ồ...thật tuyệt...cách làm tình này...thú vị hơn...Xiaohui thực sự biết cách làm tình với âm hộ...em học ở đâu vậy? Bố em đụ anh...chưa bao giờ có chiêu trò nào cả...và anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái...lần này anh để con trai anh đụ anh...và anh có thể tận hưởng nó...hóa ra việc đụ con mèo của anh...thật là thoải mái..."

“Mẹ... Con đã xem video khiêu dâm... Trong đó có đủ loại chiêu trò... Sau này con sẽ thử hết cho mẹ xem..." Thực ra bây giờ tôi cũng mua bán. Đây là cách tôi và Tiểu Linh làm tình đêm qua, nhưng tôi chưa thể để mẹ tôi biết được. 

Tôi ôm mông mẹ và tăng tốc độ thọc sâu vào âm hộ mẹ. Mẹ cũng thỉnh thoảng vặn mông để hợp tác với những cú thúc cuồng nhiệt của tôi. 

"...A...cảm giác thật thoải mái...con cặc to của con...đã lọt vào bụng mẹ...cảm giác thật sướng khi ở bên trong âm hộ của mẹ...đụ mạnh vào...mạnh hơn...đập mạnh hơn nữa...quay âm hộ của mẹ...Tiểu Huệ...con có thoải mái khi đụ âm hộ của mẹ không?"

"Thoải mái...Mẹ...âm hộ của mẹ vừa đẹp vừa dễ đụ...thật tuyệt...bên trong ấm quá...Con rất muốn vào đó nhìn xem...âm hộ của mẹ thật chặt...cảm giác thật sướng..."

"Xiaohui... con đụ mẹ lồn... cứ thoải mái đi... lồn mẹ chật... con thấy thoải mái khi đụ mẹ... Thật ra... không phải là lồn mẹ quá chật... mà là cặc của con quá lớn... Mẹ thích con cặc to của con... dày và dài... nó có thể đâm vào bụng mẹ mỗi lần... à... mẹ thích con đụ cặc của con... sâu hơn... đụ mạnh hơn nữa... mẹ sắp chết rồi... mẹ thoải mái quá..."

“Mẹ… con cũng sắp xuất tinh rồi… toàn thân sưng tấy, khó chịu…”

"Con ngoan... Nghĩa là con cũng sắp lên đỉnh... ôi... cặc của con đã trở nên dày hơn... cứng hơn... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Mẹ sướng quá... à... Mẹ không thể làm được nữa... xuất tinh nhanh... à..."

Mẹ hét lên, cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy và âm hộ của mẹ lại bắt đầu co thắt đều đặn.

Con cặc của tôi đang bị hút chặt và lỏng lẻo trong âm hộ của cô ấy. Tôi theo tần số co bóp của âm hộ cô ấy và đẩy nó một cách thô bạo vài lần. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ lan khắp cơ thể và sự xuất tinh của tôi cuối cùng đã xâm nhập sâu vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi âm đạo của mẹ tôi ngừng co thắt, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Mẹ nằm ngửa trên giường. 

Tôi nhìn âm hộ của cô ấy vừa được tôi đụ, khiến tôi rất phấn khích.

Môi lớn của cô ấy vẫn mở, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang dần chảy ra và môi âm hộ của cô ấy vẫn hơi run rẩy. 

Mẹ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Con trai yêu của mẹ, con đụ mèo của mẹ thật giỏi. Chỉ trong thời gian ngắn, con đã khiến mẹ mẹ đạt cực khoái hai lần."

Tôi cũng nằm cạnh mẹ, một tay quàng cổ mẹ, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ, con làm mẹ có thoải mái không? Con làm mẹ đạt cực khoái hai lần, mẹ có mệt quá không?" Tôi lo lắng hỏi mẹ. 

"Đừng mệt mỏi, con thật là một đứa con ngoan. Mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái như vậy. Đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ cảm thấy vui vẻ như vậy. Tiểu Huy, con đút vào lồn mẹ có thấy thoải mái không?"

"Mẹ ơi, con cũng cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ của mẹ thật đẹp. Con trai con rất vui khi được đụ một con mèo xinh đẹp như mẹ."

“Từ giờ trở đi, lồn mẹ, thân thể mẹ, mọi thứ của mẹ đều sẽ thuộc về con trai tôi. Bất cứ khi nào con muốn đụ lồn mẹ, mẹ sẽ cho con, sau này mẹ cũng có thể sinh con cho con.”

"Mẹ, sau này con không lấy vợ, con muốn mẹ ở một mình." Tôi hỏi mẹ một cách thận trọng và ngập ngừng.

"Sao vậy? Anh còn phải cưới vợ, để mẹ con vợ anh ở cùng nhau không phải tốt hơn sao?"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi và Tiểu Linh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chắc mẹ tôi chưa được nghỉ ngơi tốt vì tôi đã đi rồi, lại vì hai lần lên đỉnh nên tôi thấy mẹ hơi buồn ngủ nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, dù sao cũng không có ai đến, chúng ta cứ ngủ như thế này một lát nhé!”

Mẹ gật đầu. Rồi cô ấy ôm tôi vào lòng và hôn tôi. Tôi rảnh tay vuốt ve ngực và chạm vào âm hộ của cô ấy. Hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi tối. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở nhà nữa. 

Tôi không mặc quần áo và khỏa thân vào bếp. Mẹ đang nấu ăn. 

"Mẹ, mẹ dậy khi nào vậy?"

“Tôi ngủ đến khoảng ba giờ chiều, ngủ rất say. Mẹ tôi chưa bao giờ ngủ yên đến thế”.

"Sao anh không đánh thức em dậy?"

"Anh thấy em ngủ ngon hơn, hai ngày nay chắc hẳn em đã phải chịu đựng rất nhiều, làm sao anh có thể đánh thức em được? Anh sẽ nấu cho em món gì đó thật ngon để bồi bổ cơ thể, buổi tối mẹ sẽ cho em đụ anh. Em không biết, sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ đã nhìn con cặc to của em rất lâu. Càng nhìn càng muốn đụ em. Mẹ nhìn con cặc to của em, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bà."

"Vậy thì mẹ nên đánh thức con dậy. Thôi mẹ, cởi quần ra, hếch mông lên, con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

"Hãy đợi đến sau bữa tối để đụ anh ta!"

"Không, chết tiệt ngay bây giờ."

"Con trai của mẹ, con rất đam mê việc đụ con mèo của mình đấy, được không! Trước tiên hãy đụ nó vài lần đi."

Mẹ tôi nói xong thì cởi quần ra. 

Cô dạng chân ra và cúi xuống, để lộ âm hộ của mình. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng nên tôi nhắm nó vào âm hộ của cô ấy và thâm nhập vào đó. 

Sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi yêu cầu tôi rút cặc ra. 

Cô ấy nói tốt hơn là nên nấu ăn trước rồi để tôi đụ cô ấy cho đến khi ăn xong. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bàn và cởi hết quần áo. Tôi chưa bao giờ mặc quần áo. Nhà chúng tôi hiếm khi có người đến thăm nên có thể khỏa thân cả ngày cũng không sao. 

Hai mẹ con lại bắt đầu hôn nhau say đắm, rồi tôi bú cặc mẹ, mẹ cũng bú cặc tôi một lúc. 

Cuối cùng, tôi bảo mẹ nằm xuống mép giường, thò mông ra và để lộ âm hộ. 

Tôi đứng trên mặt đất và đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

Lần này mẹ tôi hợp tác khá ngầm. 

Ngoài những cú thúc bạo lực của tôi, mẹ tôi còn liên tục vặn mông. Chưa đầy mười phút, cô đã đạt đến cao trào. 

Nhưng cô ấy vẫn rất phấn khích, sau đó cô ấy nằm trên giường để tôi nằm lên trên và tiếp tục đụ cô ấy. 

Sau khi làm tình với cô ấy khoảng 20 phút, cô ấy lại đạt cực khoái nữa và tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Vì chúng tôi đều ngủ vào ban ngày nên mẹ tôi vẫn rất bình tĩnh sau khi đạt được hai lần cực khoái, tôi lại càng hưng phấn hơn. Sau khi con cặc to xuất tinh, mẹ tôi chỉ bú vài lần là nó lại cương cứng như trước. 

Sau đó, tôi bế mẹ lên và để hai chân mẹ ôm chặt lấy mông tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và di chuyển qua lại trên mặt đất trong khi đụ âm hộ của cô ấy. 

Mẹ tôi rất xinh đẹp và bà liên tục hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi ôm mẹ và đụ mẹ đã chán, tôi đứng bệt xuống đất, chống tay vào tường. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đụ âm hộ cô ấy từ bên cạnh. 

Sau đó tôi nằm trên đi văng và để mẹ ngồi lên người tôi và kéo cặc tôi. 

Điều mẹ tôi thích nhất là mẹ cúi xuống và chống tay xuống đất trong khi tôi đụ âm hộ mẹ từ phía sau. 

Cô ấy nói rằng khi đụ âm hộ của mình như vậy, cô ấy có thể nhìn thấy con cặc ra vào âm hộ của mình, điều đó rất thú vị. 

Cô ấy cũng có một tay rảnh để chạm vào cặc và bìu của tôi, cũng như xoa bóp âm vật của chính mình. 

Trong khi đụ cô ấy như thế này, cô ấy đã đạt được cực khoái. 

Sau khi chơi vài trò, chúng tôi quay lại giường. 

Ngay khi mẹ tôi nằm xuống giường giơ hai chân lên trời, âm hộ của mẹ tự nhiên mở ra. 

Thấy em vẫn còn hưng phấn, tôi lập tức đi xuống và đút cặc của mình vào trong âm đạo của em. 

Sau khi tôi đụ anh ta một cách điên cuồng được một lúc, mẹ ôm tôi thật chặt và lăn tôi lên trên. Cô ấy ngồi xuống và rút cặc tôi ra. 

Sau khi cô ấy mệt mỏi, tôi lăn lên trên và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Chúng tôi thay đổi tư thế như thế này năm sáu lần và làm tình với cô ấy trong khoảng một giờ. Mẹ tôi có thêm ba lần cực khoái nữa. Khi đạt cực khoái lần cuối, phản ứng của cô ấy thật phi thường. Toàn thân cô run rẩy như đang run rẩy, phản ứng trong âm hộ cũng rất mạnh. Trong khoảng hai hoặc ba phút, con cặc của tôi bị hút đến mức tôi không thể rút ra được. 

Vì phản ứng mạnh mẽ của cô ấy nên tôi nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Khi tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ và nằm xuống, tôi thấy mẹ đã ngất đi vì được an ủi. 

Tôi nghe nói rằng sau khi một người phụ nữ bị đánh bất tỉnh, cô ấy có thể tỉnh dậy nhanh chóng miễn là cô ấy giữ ấm con cặc trong âm hộ của mình. 

Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từ bên cạnh. 

Đồng thời anh vuốt ve ngực cô và hôn lên miệng cô. 

Quả nhiên, mẹ tôi đã tỉnh dậy sớm. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm gì.

"Mẹ, vừa rồi mẹ làm con sợ, sao mẹ lại ngất xỉu?"

"Không sao đâu, đó là vì mẹ quá thoải mái. Khi phụ nữ bị đụ và phản ứng cực khoái quá mạnh, một lúc sau sẽ ngất xỉu và tỉnh lại. Nếu trong âm hộ có một con cặc ấm áp, con sẽ tỉnh dậy nhanh hơn. Con tỉnh dậy nhanh như vậy là vì cặc của mẹ vẫn còn ở bên trong. Mẹ, cảm ơn mẹ đã biết nhiều như vậy."

Mẹ đạt cực khoái khiến cơ thể mẹ mềm nhũn, rõ ràng là mẹ không còn sức lực để tôi đụ mẹ nữa. 

Tôi đụ mẹ tôi khoảng hai tiếng đồng hồ và tôi cảm thấy hơi mệt. 

"Tiểu Huy, ngày mai con phải đi học, mẹ cũng mệt rồi, chúng ta đi ngủ thôi!" Mẹ nói xong liền ôm tôi vào lòng và chúng tôi hôn nhau một lúc. Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ một lúc, rồi chưa kịp rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, hai mẹ con ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã dậy rồi. Cô ấy rút cặc tôi ra mà không đánh thức tôi dậy. 

Nghĩ đến chuyện hôm qua tôi đụ mẹ, tôi cảm thấy mình nên yêu mẹ nhiều hơn. 

Bởi vì bây giờ mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là người yêu của tôi. Cô ấy đã cho tôi tất cả, đặc biệt là tình yêu cô ấy dành cho tôi. Đó là tình yêu đôi lứa và là tình yêu chân thành nhất. Tôi nên và phải thực hiện trách nhiệm kép đối với cô ấy. 

Tôi mặc quần áo thật nhanh, biết mẹ đã dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi lặng lẽ bước vào bếp, lặng lẽ ôm mẹ từ phía sau và hôn lên mặt mẹ. 

"Mẹ, chào buổi sáng! Mẹ dậy nấu ăn sao không gọi cho con? Sau này con phải giúp mẹ nhiều việc hơn, không được để mẹ tốt của con phải gánh nặng."

Mẹ quay lại nói: "Xiaohui, con làm mẹ sợ quá! Với những gì con vừa nói, mẹ hài lòng. Con cũng là con ngoan của mẹ." Rồi mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Khi ân ái, anh cũng là người tình tốt, người chồng bé nhỏ của mẹ”. Nói xong cô mỉm cười vui vẻ. 

Sau đó, cô ấy quay lại ôm tôi, hôn nhau say đắm. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, mút, liếm và cắn nhau. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang vuốt ve cặc tôi và tôi đang ngoáy âm hộ mẹ. Chúng tôi làm như thế trong khoảng mười phút. 

Đột nhiên mẹ đẩy tôi ra. "Tiểu Huy! Đã đến giờ đi học rồi! Nhanh ăn sáng đi, buổi tối trở về cùng vui vẻ nhé?"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Con nhất định phải học tập chăm chỉ, phấn đấu đạt điểm cao, nếu không mẹ sẽ không để con đụ mẹ. Điều con sợ nhất bây giờ là mẹ không để con đụ mẹ."

"Được rồi, thỏa thuận thôi, nhưng dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng không thể để con đi. Mau ăn cơm rồi đến trường đi!"

Lúc tôi ăn, mẹ cứ nhìn tôi, gắp rau cho tôi, đút cho tôi ăn từng miếng. 

Ăn xong tôi xin mẹ hôn lần nữa rồi vui vẻ đi đến trường. 

Sau khi ra ngoài, tôi vừa đi vừa tự hỏi, mình nên làm gì với Tiểu Linh? Mẹ tôi có thể chấp nhận cô ấy không? 

Đến trường, tôi thấy vẫn còn sớm nên đi thẳng đến văn phòng Tiểu Linh. Cô ấy ở một mình trong phòng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã nói với mẹ cậu chưa?"

"Anh đã làm đúng như ý em, chỉ là anh đã lừa dối cô ấy, để không ai biết chuyện đó. Anh rất có lỗi với mẹ anh."

"Không sao đâu, từ giờ mọi chuyện cứ để vợ anh lo! Anh hứa trong vòng nửa tháng anh sẽ chuyển đến nhà em, ba chúng ta cùng nhau quan hệ, cứ yên tâm học hành chăm chỉ nhé!"

Tiểu Linh nói xong, nắm tay tôi bước ra ngoài. Hóa ra cô ấy có một phòng khách nhỏ trong trường và cô ấy đưa tôi đến đó. 

"Xiaohui, anh cảm thấy như mất đi linh hồn sau một ngày không gặp em. Xem ra anh thật sự không thể sống thiếu em."

"Sư phụ, không, Tiểu Linh, con cũng nhớ thầy, nhưng con không thể có lỗi với mẹ. Có khi thầy phải tha thứ cho con."

"Đúng vậy, tỷ biết, việc này nhất định phải làm, ta chuyển đến đây cũng không cần lo lắng."

Tiểu Linh ôm chặt tôi trong vòng tay và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. 

Sau đó, cô nhìn đồng hồ và tự nhủ: “Còn bốn mươi phút nữa, thế là đủ rồi”. Nói xong, cô ấy cởi khóa quần của tôi, cởi ra một chút để lộ cặc tôi rồi đưa vào miệng mút. 

"Hmm... ừm..." Tiểu Linh ngân nga nhẹ nhàng và thoải mái trong khi bú cặc tôi. 

Tôi cúi đầu, đưa tay vào ngực Tiểu Linh, xoa xoa ngực cô ấy. 

Một lúc sau, Tiểu Linh đứng dậy. Tôi vén váy lên và cởi quần lót. 

"Wei thân mến... em có thể đụ anh khi anh đang đứng không..."

"Được rồi, anh có cách để em đứng lên và làm cho âm hộ của em thoải mái."

Tôi để Tiểu Linh ôm cổ mình, nhấc một chân của cô ấy lên và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Ngay lập tức, anh ta bắt đầu đụ dữ dội. 

"A... tư thế này thật tuyệt... con mèo nhỏ của tôi cảm giác thật thoải mái... Tiểu Huy... em học cái phương pháp chết tiệt này ở đâu vậy... thú vị quá... khốn nạn thật... chị muốn nó quá... chúng ta dọn đến ở cùng nhau sẽ rất tuyệt... Mấy ngày nữa tôi sẽ nói với mẹ tôi..." Tiểu Linh rên rỉ khe khẽ. 

“Cái này được tạo ra tối qua khi tôi chơi với mẹ tôi… Đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi đến mức bà ngất xỉu… Bà ấy nói tôi có hai vợ cũng chưa đủ… Bà ấy còn nói phải tìm cho tôi một người vợ càng sớm càng tốt…”

"Như vậy sẽ dễ dàng hơn... Tôi rất gần gũi với mẹ tôi... bà nhất định sẽ chấp nhận tôi... và tôi sẽ giống bà hơn... anh có quan hệ với bà ấy... tôi chỉ đạo nó... để ba chúng ta cùng nhau vui vẻ..."

Lúc này Tiểu Linh đã cởi bỏ quần áo, trong đó có áo lót. Tôi đụ âm hộ của cô ấy và mút núm vú của cô ấy. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Huy... âm hộ của tôi ngứa quá... địt tôi thật mạnh... cặc của anh đang ấn vào tử cung của em gái tôi... đẹp quá... thoải mái quá... Tôi đã nhịn được một ngày rồi... giờ nó căng đầy rồi... ôi... chị tôi không làm được... thoải mái quá... lần này nhanh quá... tôi xuất tinh..."

Cơ thể Tiểu Linh nhanh chóng run rẩy, âm đạo co thắt chặt chẽ và lỏng lẻo, tử cung giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy đã đạt tới cao trào rồi. 

Nhưng cô ấy vẫn còn phấn khích và muốn tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hài lòng. 

Để làm cho âm hộ của Tiểu Linh cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt, tôi bắt cô ấy nằm trên chiếc giường rất hẹp của mình. Tôi nằm lên trên cô ấy và tiếp tục đụ âm hộ cô ấy. Trong khi đụ cô, anh đã hôn cô.

"Thật thoải mái... em yêu... em làm tình thật giỏi... Anh cảm thấy thật tuyệt..." Tiểu Linh buông tôi ra, hôn lên miệng cô, rên rỉ khe khẽ, trút bỏ ham muốn tình dục đã thỏa mãn. 

Tôi thọc vào âm hộ Tiểu Linh khoảng hai đến ba trăm lần liên tiếp. Thân thể Tiểu Linh chợt run lên. Âm hộ của cô co lại thường xuyên hơn nhiều so với lần trước, mở ra và thư giãn. Các cơ âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, miệng tử cung của cô ấy vẫn ngậm chặt quy đầu lớn. Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Khi cô ấy đạt đến cao trào cao nhất, tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi cả hai chúng tôi mặc quần áo xong, chuông chuẩn bị vào lớp vang lên. Chúng tôi nhanh chóng chạy về lớp. 

Nhà tôi cách trường rất xa. Tôi ăn trưa ở trường mỗi ngày. Bây giờ đương nhiên tôi phải ăn trưa với Tiểu Linh. 

Bởi vì mối quan hệ của chúng tôi rõ ràng là mối quan hệ thầy trò nhưng trong thâm tâm chúng tôi là tình nhân. Cũng có thể nói đó là mối quan hệ vợ chồng.

Buổi trưa tan học, phần lớn giáo viên và học sinh về nhà ăn cơm, rất ít người ở lại trường. Điều này đã cho tôi và Tiểu Linh một cơ hội. 

Tiểu Linh lại đưa tôi đến phòng khách nhỏ của cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ sử dụng phòng chờ này trước khi quen tôi, nhưng bây giờ nó rất hữu ích. 

Sau khi ăn nhanh đồ ăn mang theo, chúng tôi bắt đầu tán tỉnh nhau. 

Cô ấy ôm tôi một cách âu yếm trong vòng tay, và hai chúng tôi hôn nhau bằng môi như thể họ đã ngừng thở. 

Tay cô ấy đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi và tay tôi đang chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Con cặc to lớn của tôi cương cứng đến mức nó đã sẵn sàng xuất phát. 

Âm hộ nhỏ của cô đã ướt đến mức tràn ngập tinh dịch. 

"Wei thân mến, chúng ta bắt đầu thôi! Âm hộ của chị tôi đã lâu ngày ngứa ngáy khó chịu." Tiểu Linh vừa nói vừa cởi quần áo. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Chúng tôi có hơn hai giờ vào buổi trưa để có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tôi bảo Tiểu Linh cúi xuống nằm trên chiếc giường nhỏ. Cô nâng mông lên cao để âm hộ lộ ra hoàn toàn. Tôi dùng tay trải rộng môi lớn của cô ấy, ôm lấy con cặc to lớn của mình và thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. 

"À...thật tuyệt...thật thoải mái...thời gian buổi sáng quá chật...khi chúng ta đụ âm hộ của tôi...tôi cảm thấy không thoải mái...bây giờ thì tốt hơn...tôi có thể tập trung vào làm tình với âm hộ của mình...anh yêu...chồng nhỏ của tôi...đụ vợ anh thật mạnh...âm hộ vợ anh ngứa quá...đụ mạnh vào...dùng cặc to của anh...để giảm ngứa cho vợ anh..."

Phòng khách nhỏ của Tiểu Linh tương đối xa xôi và đóng kín nên cô lại bắt đầu rên rỉ điên cuồng. 

Trong khi tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt, tôi cúi xuống và xoa bóp bộ ngực to và tươi của cô ấy. Khi tôi đứng lên, tôi vuốt ve hoặc tát vào cái mông to, trắng và đầy đặn của cô ấy. 

Một lúc sau Tiểu Linh cũng dùng tay đỡ lấy cơ thể. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô giống như hai chiếc chuông gió treo ngược đung đưa qua lại. 

Thỉnh thoảng cô ấy quay lại và hôn tôi một lúc. 

Cảnh này rất gợi nhớ đến việc chăn nuôi giao phối, và hành động đụ âm hộ cũng giống hệt như vậy. 

Chỉ là chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ trong tương lai mà thôi. 

"Xiaohui... con chinh phục được mẹ như thế nào? Mẹ có thích con đụ con mèo của mẹ không? Con đụ con mèo của mẹ có thoải mái không? So với mẹ và con... ai đẹp hơn?"

"Mọi chuyện đều được thực hiện theo ý muốn của anh, ban đầu cô ấy không đồng ý, sau khi tôi liên tục quấy rầy, cô ấy đành phải để tôi đụ cô ấy lần đầu tiên, sau đó cô ấy trở nên rất nghe lời tôi." Tôi trả lời cô ấy trong khi đụ Tiểu Linh một cách khó khăn. 

“Phụ nữ cũng vậy… Lúc đầu tôi cũng không đồng ý… sau đó tôi càng chủ động hơn… Anh còn chưa trả lời tôi… Địt vào lồn mẹ có thoải mái không?”

"Thoải mái... Mẹ rất hợp tác... Con cảm thấy thoải mái như được đụ con mèo của mẹ vậy... Mẹ rất ngây ngất khi con đụ mẹ... Mẹ nói lần đầu tiên được làm tình rất thoải mái..."

"Lồn của mẹ...Ngực của mẹ...có đẹp không?"

"Đẹp...đẹp như em...cả hai cái lồn của em...mỗi cái đều có ưu điểm riêng...cả hai đều là cái lồn đẹp nhất..."

"Thằng nhãi ranh này...đừng làm tổn thương ai cả...tôi sẽ cố gắng chuyển đến đây càng sớm càng tốt...ba người chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau...anh yêu...đừng dừng lại...tiếp tục đụ tôi thật mạnh..."

"Tiểu Linh, sau khi em chuyển đến đây, chúng ta đều phải kính trọng và yêu thương mẹ thật nhiều. Giống như em, trong lòng chỉ có mẹ là người lợi dụng người khác, nhưng bà cũng là mẹ ruột đã sinh ra ta và nuôi dưỡng ta!"

"Cái này... em không cần dạy anh... anh sẽ đối xử với mẹ em như cách anh đối xử với mẹ ruột của mình và em... Chúng ta nhất định sẽ hòa hợp với nhau như một người mẹ chồng, một người con dâu tốt ở bên ngoài... vừa là một người mẹ chồng, một người con dâu tốt, vừa là một người chị tốt ở nhà..."

Sau khi nghe những gì Tiểu Linh nói, tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi trở nên cứng hơn rất nhiều. Tôi thọc vào âm hộ Tiểu Linh nhanh hơn. 

"Wei...anh yêu...anh đụ em gái em thoải mái quá...chị...không...em là em gái...lồn của em gái ngứa quá...đập mạnh vào...em gái sắp ra rồi...ôi...không chịu được nữa...chịu không nổi nữa..."

Thân thể Tiểu Linh run lên, âm hộ bắt đầu co rút, đạt cực khoái. Tôi vẫn chưa xuất tinh nên phải tiếp tục đụ cô ấy. Nhưng cô ấy khuyên tôi không nên làm điều đó. 

"Con ơi, tiết kiệm sức và tối về với mẹ đi. Mẹ sẽ lấy cả hai. Thật không công bằng cho mẹ. Và con phải đến lớp vào buổi chiều. Mệt quá sẽ ảnh hưởng đến việc học của con."

"Không sao đâu chị. Cơ thể em khỏe mạnh đến nỗi có thể đụ con mèo của em cả ngày. Đừng lo, em có thể thỏa mãn mẹ bao nhiêu lần tùy ý vào ban đêm. Người ta nói tình yêu là động lực vô hình. Em sẽ thấy rằng thành tích học tập của em sẽ không bao giờ đi xuống nếu nó được cải thiện."

"Anh thật sự không làm gì được em, nếu muốn thì cứ đụ em đi. Sau khi anh chuyển đến nhà em sẽ dạy thêm cho em. Tháng này chúng ta có thể đụ em thêm vài lần nữa, nhưng sau này chúng ta phải kiềm chế hơn. Tương lai em sẽ là chồng của anh, em phải làm cho mẹ em vui, và em không được làm cơ thể mệt mỏi."

"Không sao đâu, đừng lo lắng! Lần này chỉ cần nằm trên giường thôi! Tiết kiệm chút năng lượng và hồi phục cơ thể."

Ngay lập tức, Tiểu Linh nằm trên giường, tôi nằm sấp và đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cuộc đẩy mạnh bạo lực bắt đầu. Cả hai chúng tôi cứ hôn nhau. 

Sau khi tôi đẩy mấy chục lần, Tiểu Linh tránh né nụ hôn của tôi và bắt đầu rên rỉ. 

"Thật thoải mái...âm hộ của em gái tôi ngứa quá...đụ mạnh vào...quay âm hộ của em gái tôi...con cu lớn của anh...dễ sử dụng quá...hơn nửa ngày...anh làm em gái tôi thoải mái nhiều lần...anh thật sự có khả năng...mạnh hơn...mạnh hơn...âm hộ của em gái tôi...thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Chị... em trai em cũng rất thoải mái... âm hộ của chị đẹp quá... Em nóng lòng muốn đưa âm hộ của em gái... vào cặc của em... em có thể đụ cô ấy cả ngày..."

"Anh đang nói vớ vẩn... Âm hộ của em gái tôi... có thể đào ra cho anh... Tôi sẽ đụ anh bất cứ khi nào anh muốn... Tôi sẽ để anh đụ tôi... Không được sao!..."

"Chị... em chỉ dùng ẩn dụ thôi... để chứng tỏ là em thích đụ chị gái mình... Sao chị còn coi trọng chuyện đó..."

Tiểu Linh cười hắc hắc: "Ai coi trọng chuyện này... Đều là trò đùa... Địt mẹ đi... Em gái ta sắp ra rồi... Còn ngươi..."

"Anh cũng gần đến đây rồi...em không cảm nhận được con cặc của anh sao...càng cứng và dày hơn..."

"Ôi...chị ơi, em chịu không nổi nữa rồi...chịu không nổi nữa...thoải mái quá...cảm giác như có sâu bọ bò ra từ âm đạo...ah...xong rồi...chịu không nổi nữa..."

Tiểu Linh lắc lư, thân thể run rẩy.

Âm hộ của cô ấy đang co lại nhanh chóng, và con cặc của tôi bị âm hộ của cô ấy kẹp ngày càng chặt hơn. Quy đầu to như bị miệng tử cung hút vào, cực kỳ thoải mái.

Tôi đẩy thêm vài lần nữa và đạt cực khoái cùng lúc với cô ấy. 

Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Linh nằm tê liệt, lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, với con cặc của tôi vẫn còn nhét vào âm hộ cô ấy. 

Một lúc sau, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Trong khi chúng tôi hôn nhau, Tiểu Linh vuốt ve cặc tôi, trong khi tôi dùng một tay xoa ngực cô ấy và tay kia sờ vào âm hộ cô ấy. 

Chúng tôi âu yếm nhau rất lâu, Tiểu Linh nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ vào lớp nên chúng tôi thay đồ, rửa tay rửa mặt rồi lao nhanh vào lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Buổi tối tan học, tôi chào Tiểu Linh rồi vội vã trở về nhà! 

Tôi đoán mẹ tôi sẽ đợi và tôi lo lắng. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang nấu ăn. 

Cô ấy ôm tôi, hôn tôi và bảo tôi làm bài tập về nhà. 

Tôi muốn chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy bảo tôi đừng nóng vội mà hãy đợi đến giờ đi ngủ. 

Tôi phải quay về phòng và làm bài tập về nhà. 

Sau bữa tối, mẹ hỏi tôi đã làm xong bài tập chưa. Tôi nói thật rằng tôi vẫn còn một ít việc phải làm và mẹ tôi yêu cầu tôi làm bài tập về nhà trước. 

Sau đó lại đi vào phòng cô ấy. 

Tôi biết mẹ đang cảnh cáo tôi không được vui chơi làm ảnh hưởng đến việc học. 

Mãi đến hơn tám giờ tôi mới làm xong bài tập về nhà. 

Sau khi kiểm tra không có sai sót gì, tôi vội vàng chạy sang phòng mẹ. 

Cửa phòng mẹ không đóng, rõ ràng là mẹ đang đợi tôi. Sau khi đẩy cửa vào, mẹ hỏi tôi: “Con làm bài tập xong chưa?” Tôi gật đầu. 

"Đúng vậy, ngươi còn đang đi học, không được vì ngươi quan hệ với mẹ mà ảnh hưởng đến việc học. Nếu vì yêu mẹ mà trì hoãn việc học, mẹ ngươi sẽ có lỗi với ngươi, ngươi cũng có lỗi với mẹ."

"Mẹ, con biết rồi, con nhất định sẽ cố gắng, mẹ đừng lo lắng!"

"Được rồi, anh tin em. Mẹ đã giao thân xác của mình cho em vì mẹ tin rằng em là một cậu bé ngoan, một người yêu tốt của mẹ. Em biết rằng em muốn quan hệ tình dục với mẹ khi đi học về. Thực ra, mẹ em còn lo lắng hơn em. Nhưng em không thể trì hoãn việc học, từ giờ trở đi em chỉ có thể xuất tinh một lần. Mẹ lo em xuất tinh quá thường xuyên, cơ thể em sẽ bị tổn hại theo thời gian. Mau cởi quần áo ra! Mẹ sẽ nhìn em cởi nó ra! tắt."

Sau khi tôi cởi quần áo ra, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo của bà. 

Tôi biết cô ấy muốn tôi nhìn rõ cơ thể cô ấy. 

Đầu tiên mẹ cởi áo sơ mi và quần dài, sau đó là áo ngực và quần đùi. Lý do cô ấy cởi từng chiếc một ra là để tôi có thể nhìn rõ từng bộ phận của cô ấy. 

"Con trai, con đang lo lắng phải không? Con cặc lớn của con đã cứng rồi!" Mẹ trêu chọc tôi một cách tinh nghịch. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, càng nhìn càng muốn nhìn thấy mẹ."

"Tiểu quỷ, ngươi nhìn đủ chưa? Ta nằm trên giường cho ngươi xem kỹ." Mẹ cô nói xong, cô nằm trên giường giơ chân lên trời. Còn tôi đứng bên giường chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đầy trìu mến, đôi lông mày thanh tú và đôi mắt to ngấn nước như đang nói, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn luôn mỉm cười, chiếc mũi thẳng hồng hồng như xanh, hai bầu ngực căng mọng nhọn, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao giữa vòng quầng vú đỏ tươi. Cùng với dáng người mảnh khảnh và làn da trắng trẻo, cô ấy thật rạng ngời và xinh đẹp. 

Vòng eo mẹ gầy như cổ tích nhưng bụng phẳng lì như xưa sau khi sinh, mông béo nhưng cân đối, đùi thon, trắng nõn quyến rũ, âm đạo lồi lên, lông âm hộ mềm mượt, môi lớn dày dặn, bịt kín lỗ hở, khe âm đạo hơi hóp như con gái. 

Tách môi lớn để mở khe. Âm vật, môi bé, môi bé, lỗ âm đạo, trong đó có lỗ niệu đạo, bổ sung cho nhau như một bông hoa đang nở rộ. Nó lôi cuốn và hấp dẫn, khiến bạn muốn nhìn, chạm, ăn, làm tình và sở hữu nó mãi mãi. 

Tôi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ một lúc, niềm khao khát trong lòng tôi trở nên mãnh liệt. 

Tôi không nhịn được nữa liền nằm đè lên người mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Sau đó, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Khi tôi thọc cặc thật mạnh, mẹ tôi luôn ưỡn bụng lên và để tôi đút cặc vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ. Quy đầu to của tôi có thể chạm vào lỗ tử cung của cô ấy mỗi khi tôi đưa nó vào. 

"Ồ... thoải mái quá... Xiaohui... con cặc to của con dễ sử dụng quá... Mẹ thích con cặc to của con quá... Địt mẹ nó... Âm hộ mẹ ngứa quá... Chỉ có con cặc to của con... mới có thể làm dịu cơn ngứa trong lồn mẹ... Đúng... Cứ như thế này... Đụ mạnh hơn... Và mạnh hơn nữa... Đưa đầu cặc của con vào bụng mẹ... Tốt... Cảm giác thật thoải mái..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi lại bắt đầu la hét! 

"Tiểu Huy...con ngoan...ôi...mẹ thật thoải mái...thật sảng khoái..."

Lúc này, mẹ quấn hai chân quanh eo tôi và bắt đầu vặn hông và lắc cặc tôi. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay để cô ấy có thể dễ dàng giật cặc tôi. 

"A... Tiểu Huy... sướng quá... Mẹ sướng quá... Ôi... mẹ con thoải mái quá..." Mẹ thúc mạnh và bạo lực của tôi phối hợp, khiến mẹ càng rên rỉ thoải mái hơn. 

"Xiaohui...đẹp...đẹp quá...Mẹ đẹp quá...đập mạnh vào...bên trong âm hộ của mẹ...ngứa quá...ôi...con cặc to của con...âm hộ mẹ mở ra...sắp vào bụng mẹ...thật sướng...thoải mái quá...mẹ sướng quá..."

"Mẹ...đổi vị trí đi...con sẽ đụ mẹ từ phía sau...thử động tác 'lừa kéo xe'... thế nào?"

"Được rồi...Mẹ muốn xem...con đụ cái lồn của con như con lừa kéo xe như thế nào..."

"Chúng ta hãy đi xuống lòng đất. Dưới lòng đất rộng rãi lắm."

Sau đó, mẹ con tôi ra khỏi giường.

Tôi bắt mẹ nằm xuống đất và để mẹ chống hai tay xuống đất. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, dùng cả hai tay nhấc chân cô ấy lên, chĩa cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. Sau đó, khi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, tôi đẩy cô ấy về phía trước, đi sát vào tường rồi quay lại, đôi khi còn đi lùi. 

"Tiểu Huệ...con làm tình con mèo thật giỏi...thật nhiều trò...thú vị quá...khi chúng ta đụ con mèo như thế này...giống như kéo một chiếc xe...nhưng mẹ không phải là một con lừa..."

"Mẹ... chuyện này vui không? Mẹ thấy thoải mái không?"

"...thật...vui...thật thoải mái...đập em mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...bên trong âm hộ của mẹ...ngứa quá...mẹ sướng quá..."

Khi mẹ tôi leo trèo mệt mỏi, bà dừng lại, gục đầu xuống sàn, thò mông ra ngoài và tận hưởng việc tôi đụ âm hộ bà. 

Cô ấy vẫn có thể nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy. 

Lúc này tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ. 

"A... thoải mái quá... kích thích quá... Lồn mẹ sướng quá... Ối... Mẹ không chịu nổi nữa... Địt con nhanh hơn... Địt mạnh hơn nữa... Mẹ chảy nước rồi..."

Mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô ấy thở nặng nề, và âm hộ của cô ấy đang thắt chặt và mở ra. Tôi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi quy đầu to lớn được hút vào miệng tử cung. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi bế mẹ lên giường. 

Cô nằm xuống bằng bốn chân. 

Tôi lại nằm đè lên người cô ấy, đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy và tiếp tục đâm mạnh. 

"Xiaohui...chậm lại...âm hộ của mẹ...nhạy cảm quá...con cử động dù chỉ một chút...mẹ sẽ không chịu nổi..."

Sau khi nghe lời mẹ, tôi phải giảm tốc độ đẩy xuống. Ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm bằng dư vị của cơn cực khoái. 

"Tiểu Huy... Âm hộ của mẹ không còn khó chịu nữa... Địt em mạnh hơn nữa... Xuất tinh nhanh... Vậy là con có thể đi ngủ sớm... Ngày mai con phải đi học... Mẹ sẽ không cho phép con dừng lại ngay cả khi con đạt cực khoái... Cho đến khi con xuất tinh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp con... Mẹ nhất định sẽ cho con... xuất tinh trước khi đi ngủ..."

"Chà...mẹ hiền của con...vợ con...bà thực sự quan tâm đến con...đừng lo...con sẽ không trì hoãn việc học của mình...tình yêu mẹ dành cho con...sẽ truyền cảm hứng cho con học tập chăm chỉ hơn...con sẽ vừa làm vừa học..."

"Được rồi... Tiểu Huy... Mẹ tin tưởng con... Chỉ cần con không trì hoãn việc học... Con muốn làm gì thì làm... Âm hộ mẹ đang xuất tinh... Mẹ luôn sẵn lòng để con đụ con... Mẹ mạnh tay lên... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Tình yêu và ham muốn của mẹ càng thôi thúc tôi quyết tâm thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. Tôi đặt chân mẹ lên vai, khiến âm hộ của mẹ càng nhô ra nhiều hơn, mỗi lần đẩy lại ép vào tử cung của mẹ. 

"A... con trai ngoan... chồng nhỏ của ta... ngươi đụ ta thật sâu... ta đụ mẹ ta giỏi quá... ta đụ mẹ mạnh... Ừ... là thế... Cái lồn nhỏ của mẹ làm cho ngươi cảm thấy thật mềm mại tê dại... Thật sướng... Đụ vào lồn mẹ ta có sướng không..."

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ...thật tuyệt...con không thể chịu nổi..."

"Mẹ ngày ngày ở bên cạnh con... Cái lồn của mẹ... Mọi thứ... là của con... Con có thể đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn... Chỉ cần đừng trì hoãn việc học của con..."

"Mẹ... đừng lo lắng... nếu con không đạt điểm cao... mẹ sẽ không cho con đụ lồn mẹ... trụ sở chính..."

"Được rồi...Mẹ tin tưởng con...Lồn của mẹ là của con...Con có thể đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn...Bây giờ con đã hài lòng rồi...Địt mẹ thật mạnh...Mẹ sướng quá...Lồn mẹ sắp bị con đụ rồi...Ồ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Địt con mạnh lên...Mẹ sắp ra ngoài rồi...Con có cảm nhận được không?"

"Mẹ... Con cũng đến gần hơn... Con cặc của con càng ngày càng cương cứng..."

Mẹ toàn thân run lên, hai tay ôm chặt lấy tôi. 

Âm hộ của em cũng bắt đầu co lại, cặc của tôi càng được kẹp chặt hơn, quy đầu to được hút vô cùng dễ chịu. 

Tôi đẩy liên tiếp hơn chục lần, cuối cùng xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Dù vẫn muốn đụ mẹ một lần nữa nhưng khi nghĩ đến lời mẹ nói, tôi phải bỏ cuộc để không trì hoãn việc học. 

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc rồi lăn ra khỏi người mẹ. Sau khi nằm cạnh mẹ, tôi nhét con cặc vốn đã mềm mại của mình vào âm hộ của mẹ, rồi ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, mẹ tôi vẫn chưa dậy. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm hộ của mẹ và nó đã trở nên cương cứng nên tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Mẹ được tôi đánh thức ngay lập tức. 

"Em yêu, em khá năng động. Em dậy sớm và đụ anh."

Tôi thấy mẹ không từ chối, tôi rất vui mừng. "Mẹ ơi, sau khi con đã hết dục vọng, đến trường con có thể yên tâm học tập. Con làm mẹ thoải mái, mẹ có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, một mũi tên trúng hai con chim."

"Con nhóc này, muốn thì có thể đụ con mèo của mình. Không cần phải giải thích với mẹ. Chỉ cần con học hành chăm chỉ, thì hãy đụ con mèo của con nếu muốn. Mẹ sẽ không quan tâm đến con đâu." 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi càng vui mừng hơn. Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ trong khi tăng tốc độ đẩy cặc của mình. 

"A... Con ngoan... Mẹ làm con sướng quá... Con cặc to và dài của con... Lồn mẹ lúc nào cũng có cảm giác như sắp nổ tung... Địt mẹ thật mạnh... Mẹ thích đụ con quá... Thoải mái quá..." Mẹ lại bắt đầu hét lên an ủi. 

"Mẹ... mẹ thực sự là người mẹ tốt của con... chỉ cần mẹ thích... con trai mẹ sẽ đụ mẹ mỗi ngày... mẹ đã cho con trai mình một con cặc to như vậy... Chúa đã cho phép hai mẹ con chúng ta cùng nhau tận hưởng... Chúng ta thực sự được Chúa ban cho..."

“Ừ… từ khi tôi lấy xác mẹ tôi… mẹ tôi cũng nghĩ như vậy… tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không… cứ đụ bà ấy hết sức có thể… đụ mẹ tôi cho đến khi bà ấy có bầu… và để mẹ tôi sinh con cho anh…”

"Mẹ... mẹ sinh con cho con... mẹ muốn con gọi con là gì?"

"Đương nhiên là ta sẽ gọi ngươi là cha... nhưng ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con... sau khi ngươi cưới vợ... sau đó sẽ tính là vợ ngươi sinh ra... Ta phải làm bà ngoại... Bây giờ ta không thể sinh con... nếu không... ta là góa phụ sinh con... người ta sẽ cười nhạo ta..."

“Vậy thì tôi sẽ nhanh chóng cưới vợ… Để vợ tôi và mẹ chồng tôi được hạnh phúc bên nhau… Để hai người sinh con cho tôi…”

“Nếu vợ anh ghen thì sao?”

"Không...tôi chắc chắn...cô ấy sẽ yêu mẹ cô ấy nhiều như tôi..."

"Con trai... con đã nói rồi sao... sao cha không phát hiện ra?"

"Mẹ... Con không dám nói cho mẹ biết... Bây giờ con sẽ nói cho mẹ biết... cô ấy là cô Tiểu Linh..."

"Hai người yêu nhau khi nào? Cô ấy lớn tuổi hơn anh!"

“Cô ấy chỉ hơn tôi ba tuổi…cô ấy và anh như chị em vậy…Tôi đụ cái lồn của anh…cô ấy đã sắp xếp chuyện đó…vì cô ấy không muốn để anh tái hôn…cho nên hãy để anh giữ em bằng cách yêu em…”

"Tiểu Linh này... mưu mô như vậy... nàng lại dạy ngươi phương pháp này... Xem ra nàng đã tiếp nhận mẹ con quan hệ? Ngươi bắt đầu từ khi nào? Tại sao nàng không nói cho ta biết?"

"Đó là cái đêm tôi ở chỗ cô ấy... Tôi thấy thân thể cô ấy không chịu nổi... nên tôi cứ nài nỉ cô ấy đụ cô ấy... Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý... và hứa sẽ cưới tôi... Khi tôi đụ cô ấy... Tôi nhận ra cô ấy vẫn còn trinh... Tôi đã phá trinh... Trong âm hộ cô ấy có rất nhiều máu..."

"Ngươi tiểu địch... tiểu biến thái... Tiểu Linh chỉ sợ không thể không gả cho ngươi..."

"Mẹ...không...bây giờ mẹ yêu con lắm...mẹ phải đồng ý...bà có thể chuyển đến ở với chúng ta ngay lập tức...kể cả việc kết hôn...bà cũng không sao cả..."

"Vậy thì tốt...cô ấy có thể chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ và cậu...và cô ấy rất thân thiết với anh...anh thật may mắn...tìm được một người vợ tốt như vậy...sau khi cô ấy chuyển đến đây...ba chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau...Mẹ cũng có thể mang thai con của anh...Hôm nay khi đến trường con hãy nói với mẹ...Mẹ đồng ý với chuyện của con...để cô ấy chuyển đến đây ngay!"

"Mẹ... mẹ thật là một người mẹ tốt... Tiểu Linh và con sẽ yêu mẹ nhiều như bây giờ..."

"Được rồi!...Sau khi Tiểu Linh chuyển đến đây...cô ấy và tôi sẽ để anh đụ cô ấy cùng nhau...điều này sẽ cứu mẹ khỏi bị anh đụ đến chết...đừng nói nữa...đụ cô ấy mạnh hơn nữa...mẹ vui quá...địt cô ấy thật mạnh...mẹ sắp ra ngoài...và anh...chưa cảm thấy xuất tinh...đừng nghỉ học..."

Bởi vì chúng tôi đã nói chuyện và làm tình rất lâu, và vì mẹ tôi đã đồng ý với tôi và Tiểu Linh nên tôi nghĩ rằng Tiểu Linh sẽ sớm đến sống với tôi, và tôi sẽ đụ hai cái lồn phụ nữ cùng nhau. Tôi phấn khích đến mức nhanh chóng có linh cảm sắp xuất tinh. 

"Mẹ... Con cũng sắp đến rồi... Con cặc của con càng ngày càng cứng... Cả người con sưng tấy lên..."

"Tốt lắm...đập mạnh vào...Mẹ không làm được...thoải mái quá..."

Ngay sau đó, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, âm hộ bắt đầu co thắt và mẹ đạt cực khoái. Tôi đẩy mạnh vài lần và xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Tôi và mẹ ôm hôn nhau một lúc trước khi mặc quần áo vào. 

Ăn sáng xong tôi vui vẻ đi học. 

Trước khi đi, mẹ cô nhiều lần dặn dò cô đừng quên cho Tiểu Linh chuyển đến ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi đến trường, tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ còn vài phút nữa là đến giờ học. 

Tôi muốn đi tìm Tiểu Linh nhưng sợ không có đủ thời gian. 

Tưởng buổi trưa mình có nhiều thời gian nhất nên đợi đến trưa mới tìm lại được cô ấy! 

Và cô ấy chắc chắn sẽ đến với tôi. 

Quả nhiên, lúc tan học buổi trưa Tiểu Linh đã đến gặp tôi. 

Các bạn cùng lớp còn chưa về xong, tôi không tiện nói chuyện với Tiểu Linh nên muốn đi chơi với cô ấy. 

Nhưng cô ấy nói với tôi rằng nhà trường yêu cầu cô ấy tham dự một cuộc họp và cô ấy phải rời đi ngay bây giờ. Cô ấy yêu cầu tôi đến nơi ở của cô ấy sau giờ học vào buổi tối. 

Sau đó anh ta vội vã rời đi. 

Thật không may, tôi ở lại lớp một mình suốt buổi chiều. 

Cuối cùng đợi đến buổi tối tan trường, tôi chạy thẳng đến nhà Tiểu Linh. 

Trên đường đi, tôi gọi cho mẹ bằng điện thoại công cộng, nói với mẹ rằng tôi đang đến chỗ Tiểu Linh và lý do tại sao Tiểu Linh không ở đó vào ban ngày. Tôi bảo mẹ đợi lát nữa tôi về, mẹ tôi bảo tối nay tôi ở lại chỗ Tiểu Linh. 

Cô ấy nói rằng khi tôi và Tiểu Linh còn yêu nhau, tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, sau đó chúng tôi có thể vui vẻ bên nhau sau khi Tiểu Linh chuyển đến đó. 

Khi tôi vội vã đến nơi ở của Tiểu Linh, cô ấy đã đợi tôi ở ngoài cửa. 

Sau khi vào cửa, cô ấy khóa cửa lại rồi lao vào vòng tay tôi và hôn tôi say đắm.

Sau đó, cô ấy buông tôi ra và nói: "Tôi đi lấy đồ ăn trước, ăn xong chúng ta chơi nhiều hơn, cậu về sớm nhé."

Tôi mỉm cười rồi nói với chị: “Chị ơi, tối nay em không về đâu”.

"Làm sao vậy được? Anh còn chưa nói với mẹ, mẹ sẽ đợi em. Còn em và mẹ mới bắt đầu, em để mẹ ở trong phòng trống một mình, mẹ sẽ buồn. Con phải về để mẹ vui."

"Chị đừng lo lắng! Tôi đã gọi cho mẹ tôi, bà ấy bảo tôi đến sống với chị. Nếu chị không tin thì cứ gọi lại cho mẹ chị nhé."

"Nhưng tại sao mẹ lại cho em sống với anh?"

"Sáng nay anh đã kể cho mẹ nghe chuyện của chúng ta. Bà bảo anh nói với em rằng bà đã đồng ý với việc của chúng ta và mong anh mau chóng chuyển đến ở. Bà bảo chúng ta tối nay hãy vui vẻ, sau khi anh chuyển đến, chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau."

"Thật là một người mẹ tốt, sau này chúng ta không thể đối xử tệ với cô ấy được."

"Chị, trong phòng này chỉ có hai chúng ta, không có ai đến, chúng ta cởi hết quần áo đi! Em muốn nhìn chị khỏa thân nấu ăn."

"Được rồi, tôi cũng nhìn con cặc to của anh. Nhưng từ nay đừng gọi tôi là chị. Gọi tôi là vợ, Tiểu Linh. Gọi tôi là cưng. Gọi tôi là chị. Nghe không thích hợp và không thoải mái."

"Được rồi! Vợ yêu của anh!" Nói xong, cả hai chúng tôi đều cởi quần áo. 

Chúng tôi khỏa thân ôm hôn nhau một lúc rồi Tiểu Linh bắt đầu nấu ăn. 

Cô ấy nấu ăn trong khi phục vụ những nụ hôn và trêu chọc của tôi. 

Tôi xoa ngực cô ấy vài lần, chạm vào âm hộ cô ấy vài lần, khi cô ấy cúi xuống, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và thọc vào thụt ra vài lần. 

Thân hình Tiểu Linh đẹp và quyến rũ như mẹ. Nếu ở cùng nhau, họ sẽ giống như chị em vậy. 

Chỉ là mẹ đã bắt đầu bộc lộ tính cách của một phụ nữ trung niên, còn Tiểu Linh thì vẫn chỉ là một cô gái trẻ. Mặc dù không có sự khác biệt giữa những cái lồn nhỏ của họ, nhưng cái lồn của Tiểu Linh chắc chắn sẽ tươi hơn và mọng nước hơn. 

Tiểu Linh cuối cùng cũng chuẩn bị xong bữa ăn. Ăn xong, Tiểu Linh dọn bàn rồi lập tức ôm lấy tôi. Âm đạo của cô ấy đã rỉ ra, còn cặc tôi thì đã cương cứng và khó chịu đựng. 

Chúng tôi hôn nhau một lúc, sau đó tôi bế Tiểu Linh lên và yêu cầu cô ấy quấn chân quanh eo tôi. Tôi đứng dậy và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, anh di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô trong khi di chuyển tới lui. 

Để giúp tôi đỡ rắc rối, Tiểu Linh đưa tay ôm chặt lấy cổ tôi, miệng cô ấy áp vào miệng tôi và mút lưỡi tôi. 

"Tiểu Linh... anh có thể đụ em như thế này được không...?" Tôi buông nụ hôn của cô ấy ra và nói.

"Tốt... tốt quá... chúng ta giống như một người vậy... ôm nhau thật chặt... bộ ngực rắn chắc của em áp vào ngực anh... con cặc to lớn của em đang ở trong âm hộ của anh... kết nối chúng ta thật chặt... thật đẹp... anh cảm thấy lúc này mình là người hạnh phúc nhất..."

"Em là vợ anh... Nếu anh không làm em hạnh phúc... Anh không xứng đáng làm chồng em... Sau này anh sẽ cho em... và mẹ anh... hạnh phúc hơn... Ngày đó em có chuyển đến đó không?"

"Ngày mai là chủ nhật... tranh thủ thời gian của ngày mai để chuyển đến đó... Ở đây tôi không có gì cả... chỉ cần mang những thứ cần thiết hàng ngày sang bên kia thôi..."

"Tuyệt... Ngày mai anh sẽ giúp em dọn nhà cùng nhau... Sau khi em chuyển đến đây... chúng ta sẽ thực sự đoàn tụ... Anh sẽ để em và mẹ sống... một cuộc sống thoải mái khiến em muốn chết đi..."

"Tốt rồi... Anh là trẻ mồ côi... Ngày xưa không có ai quan tâm đến anh... Sau này, nếu anh... và mẹ anh... yêu anh... Anh nhất định sẽ hạnh phúc... Anh để mẹ anh ngoại tình với anh... chỉ để mẹ anh có thể sống hạnh phúc như anh... Anh tin... Anh sẽ không chỉ tốt với em... mà còn tốt hơn với mẹ anh... Kể cả việc đụ con mèo của bà ấy... Anh cũng sẽ chạy đến bên mẹ anh trước... vì anh biết... con cặc to của anh... là quá đủ để thỏa mãn cả hai chúng ta... Đàn bà... Chồng tốt của em... anh mệt à... ôm em như thế này và chết tiệt... Em rất thoải mái... nhưng anh mệt rồi... nếu không... chúng ta đổi tư thế khác đi..."

Tôi ôm cô ấy lâu như vậy, quả thực cánh tay tôi có chút đau nhức. Vì vậy, Tiểu Linh yêu cầu tôi nằm trên giường, và cô ấy ngồi lên tôi trong khi vặn vẹo, rút ​​vào và ra khỏi cặc tôi. 

"Chồng... Em dùng cái lồn nhỏ của mình như thế này... để đụ cặc anh... được rồi... anh thấy thoải mái không..."

"Như vậy... thoải mái... em quả nhiên là vợ tốt của anh..."

"Anh cảm thấy rất thoải mái...Anh không biết tại sao...kể từ lần đầu tiên anh làm tình với em...âm hộ của anh luôn ngứa...Anh luôn muốn em làm tình với anh...sau khi anh ngủ quên đêm qua...Anh mơ thấy em làm tình với âm hộ của anh...Anh mơ thấy con cu to của em...dày như cánh tay...nó làm anh sợ đến phát khóc...Khi tỉnh dậy anh vẫn mơ...nếu anh ngủ cạnh em mỗi ngày...Anh sẽ không có những giấc mơ lố bịch như vậy..."

Tiểu Linh vừa nói vừa vặn mông, con cặc của tôi không ngừng co giật trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi cũng đẩy cô ấy từ bên dưới lên, đầu cặc của tôi luôn chạm vào lỗ tử cung của cô ấy. 

Khi vặn vẹo mệt mỏi, cô ấy nằm đè lên tôi và hôn tôi. Tôi thích đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi và liếm nó. 

Khi cô ấy cúi đầu hoặc ngồi xổm, tôi xoa xoa hai bộ ngực to của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi thấy Tiểu Linh nằm trên người tôi không nhúc nhích. 

Tôi biết cô ấy hơi mệt. 

Thế là tôi ôm chặt lấy cô ấy và lăn qua lăn lại, cho đến khi tôi nằm trên người cô ấy. 

Và con cặc của tôi vẫn còn ở trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi đã thích thú với “cánh cửa ngược” dưới đó lâu như vậy, sức lực của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy, dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy. 

"Người chồng tốt của em...anh đụ em thật mạnh...âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em...đụ em mạnh hơn...mạnh hơn nữa...con cu của anh to quá...lấp đầy âm hộ nhỏ của em...đầy quá...đụ em thật mạnh...đụ em càng sớm càng tốt để có thai...cho anh một đứa con trai...và có một con cặc to như của anh..."

"Vợ ngoan... con mèo của em ngon quá... em nhất định sẽ có thai... khi em có bầu... em sẽ bỏ nghề giáo viên... anh sẽ mở công ty cho em và mẹ em... hai đứa sẽ điều hành... anh nhất định sẽ điều hành được..."

"Em có thể thử xem... Dù sao, anh là của em... Mọi thứ đều trong tầm tay của em... Nhưng em phải nghe lời anh trong việc học... Sau khi em có bầu... Anh sẽ làm gia sư cho em trước... Tôi sẽ đảm bảo cho em đạt điểm cao... để sau này em có thể tạo dựng nền tảng cho gia đình chúng ta... Ối... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Em sắp ra ngoài rồi... Cảm giác thật tuyệt..."

Cơ thể Tiểu Linh run lên, âm hộ của cô ấy bắt đầu co rút, kẹp chặt cặc tôi một cách lỏng lẻo. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. 

Tôi đẩy thêm vài lần nữa rồi ấn đầu cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi bú cô ấy. 

"Xiaohui, em vẫn chưa xuất tinh phải không? Anh cứ làm tình với cô ấy đi, trước tiên chậm một chút. Âm hộ của tôi vừa đạt cực khoái, sẽ cực kỳ nhạy cảm. Nếu em đụ cô ấy quá nhanh, tôi sẽ không chịu nổi."

Theo yêu cầu của Tiểu Linh, tôi tiếp tục thọc chậm vào âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Linh ôm chặt eo tôi và hôn môi tôi. 

Một lúc sau, Tiểu Linh lại yêu cầu tôi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Sau khi tôi đụ cô ấy thật mạnh một lúc, cơ thể cô ấy lại run lên một chút và cô ấy nhanh chóng đạt được cực khoái thứ hai. 

Chỉ là lần này phản ứng không quá mạnh, âm đạo chỉ co rút vài lần mới đi ra ngoài. 

Lần này Tiểu Linh không để tôi giảm tốc độ đâm mà để tôi tiếp tục đụ mạnh. 

Để khơi dậy sự quan tâm của Tiểu Linh, tôi yêu cầu cô ấy đứng dậy và cúi xuống, nâng mông lên cao và nhô ra âm hộ. Tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng. Lúc này, hai bộ ngực lớn của Tiểu Linh lơ lửng trên không như hai chiếc chuông lớn lộn ngược, lắc lư qua lại theo nhịp đẩy của tôi. 

"Tiểu Huệ...Địt tôi như thế này. Thật thú vị...con cặc của bạn có thể chạm vào giữa âm hộ của tôi mỗi lần...hai bìu lớn của bạn cọ xát vào âm vật của tôi...nó kích thích âm vật của tôi rất tốt...cảm giác thật tuyệt trong âm hộ của tôi...Tôi vẫn có thể nhìn thấy...con cặc to của bạn ra vào âm hộ của tôi...đụ tôi như thế này trong tương lai...thật thoải mái...thật tuyệt...đụ em thật mạnh...đẹp quá..."

"Tiểu Linh... Khi đụ em như thế này anh cảm thấy thật tuyệt... Con cặc của anh lần nào cũng có thể chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của em... Đầu cặc của anh luôn bị tử cung của em cắn vào... Thoải mái phi thường..."

"Tốt lắm... chúng ta hãy sử dụng tư thế này thường xuyên hơn... chết tiệt... đừng chỉ nói... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... cứ như có mấy con bọ nhỏ đang bò trong âm hộ của tôi vậy... đẹp quá... chết tiệt thật mạnh... nó lật úp cái âm hộ bé nhỏ của tôi lại... ồ... đẩy mạnh hơn nữa... tôi lại ra ngoài... thoải mái quá..."

"Em yêu... Anh cũng sắp đến rồi... Toàn thân anh sưng tấy quá... Cặc anh sưng tấy sắp nổ tung rồi... Anh đang xuất tinh..."

Lần này, Tiểu Linh và tôi gần như lên đỉnh cùng một lúc. 

Tôi bắt đầu xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô ấy trong khi toàn bộ cơ thể cô ấy đang run rẩy và âm hộ của cô ấy đang co thắt. 

Cơ thể Tiểu Linh run rẩy rất mạnh, âm đạo co thắt rất thường xuyên. 

Khi tôi xuất tinh, tử cung của cô ấy đang mút đầu con cặc to lớn của tôi một cách nhịp nhàng. 

Toàn thân tôi như có điện, thoải mái vô cùng. 

Tôi nghe nói rằng trong thời kỳ rụng trứng của phụ nữ, phụ nữ sẽ dễ có thai nhất nếu cô ấy đạt cực khoái cùng lúc khi quan hệ tình dục. 

Vì cổ tử cung sẽ hấp thụ nhiều tinh dịch hơn. 

Tiểu Linh nhanh chóng yếu ớt nằm xuống giường, sau đó tôi cũng nằm xuống cùng cô ấy. Cả hai chúng tôi ôm nhau có chút mệt mỏi, hôn và vuốt ve nhau. 

"Tiểu Huệ, kỹ năng làm tình của em thật tuyệt vời. Trong thời gian ngắn như vậy, em đã khiến anh xuất tinh ba lần. Nhưng em chỉ xuất tinh một lần. Nếu để em làm tình một mình, em sẽ phải đụ chết anh, hoặc ít nhất là đụ âm hộ của em quá mức. Tôi đoán rằng cho dù mẹ và anh cho em làm tình cùng một lúc, em cũng khó có thể hài lòng. Em sợ để người khác đụ em cũng không được. Mẹ và em thật may mắn khi có thể tận hưởng." thật là một con gà trống tốt như của bạn.

"Anh nói với mẹ rằng thân thể của anh rất tốt, có thể cho hai em mỗi ngày cảm thấy thoải mái. Bà vẫn không tin! Mẹ nói là phải thúc ép em trước, để em thấy thoải mái trước khi làm tình với cô ấy. Bà ấy nói em là vợ anh, em nên tận hưởng trước đi. Bà ấy nói sẽ rất biết ơn nếu em không làm bà ấy ghen."

"Xiaohui, nếu anh là người chồng tốt của em thì chuyện này anh phải nghe lời em. Anh phải lo cho mẹ trước đã. Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều, hiện tại nên được hạnh phúc. Hơn nữa đó là vấn đề ưu tiên. Con cặc của em dễ sử dụng như vậy, hai chúng ta đều có thể hài lòng."

"Xiaoling, em thật sự là người vợ tốt của anh. Tuy nhiên, không ai trong em phải khiêm tốn. Mỗi lần chúng ta chơi cùng nhau, anh có thể đụ cả hai cái lồn của em cùng một lúc. Anh có cách để em và anh cùng tận hưởng tình yêu của anh."

"Được rồi! Anh có nhiều ý kiến ​​hay đấy, ngày mai chúng ta bàn chuyện mai chuyển đến đó đi! Vợ anh, tôi buồn ngủ quá, ngày mai chúng ta phải chuyển đi, anh đi ngủ sớm đi!"

"Tôi có thể ngủ với con cặc của mình trong âm hộ của bạn không? Nếu không tôi sẽ không ngủ được."

Tiểu Linh chỉ gật đầu. Cô thực sự mệt mỏi và muốn ngủ. Sau khi đút con cặc vốn đã mềm mại hơn của mình vào âm hộ của cô ấy, tôi vuốt ve bộ ngực và cặp mông to của cô ấy một lúc rồi ôm cô ấy ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, Tiểu Linh thức dậy trước, tôi cũng thức dậy ngay khi cô ấy cử động, với con cặc to lớn của tôi vẫn còn nhét vào âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Linh thấy tôi đã tỉnh, liền quay đầu lại ôm tôi hôn. 

Cô ấy ngậm lưỡi tôi vào miệng và liếm nó trong khi tôi xoa bóp ngực cô ấy. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cứng lại trong âm hộ cô ấy. 

"Thế nào, còn muốn nói chuyện nữa không? Con cặc to của anh đã làm cho âm hộ của tôi sưng lên, khó chịu!" Tiểu Linh thở dốc và cố tình trêu chọc tôi. 

"Vợ hiền của anh, anh đã kể cho em nghe chuyện con cặc to của anh rồi, em muốn hay không muốn cũng được. Nhưng em muốn hay không thì anh cũng chưa biết. Nếu em không muốn thì anh phải rút con cặc to ra rồi ôm vào trong!"

"Sao anh có thể đối xử với vợ mình như vậy? Làm sao tôi có thể nói với anh rằng âm hộ của tôi sưng tấy và khó chịu nếu tôi không muốn?" Tiểu Linh vỗ mông tôi một cách nũng nịu. 

"Được rồi! Tôi chỉ trêu cậu thôi. Đừng cảm thấy có lỗi. Bây giờ tôi sẽ đền bù cho cậu." Nói xong tôi đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

"Ôi! Anh thọc vào trong tôi đau quá. Làm sao lần đầu tiên anh có thể đụ tôi mạnh như vậy? Ngủ cả đêm như vậy cũng không biết!" Tiểu Linh càng thêm đau lòng. 

Có lẽ là do hướng thâm nhập quá lệch, con cặc to của tôi rất cứng, chọc vào thành âm đạo của cô ấy khiến cô ấy rất đau. Ngay cả tinh ranh của tôi cũng cảm thấy hơi đau. 

Trước khi chúng tôi đi ngủ, tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy từ một bên. Chân của chúng tôi bị bắt chéo. Hơn nữa, lúc đó cặc của tôi đã hơi mềm rồi. Ngoài ra, con cặc và âm hộ của tôi vẫn bị kẹt qua đêm. Ngay cả khi tôi thâm nhập cô ấy đúng hướng, nó có thể bị tổn thương.

“Vợ ngoan, anh lại sai rồi, bây giờ anh phải xin lỗi.” Tôi điều chỉnh vị trí của mình, đặt cả hai chân của cô ấy lên đùi mình, thực hiện tư thế thâm nhập ngược sang một bên và từ từ bắt đầu đẩy con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

"Như thế thì đúng hơn. Ai muốn em xin lỗi? Anh chỉ muốn em biết rằng em nên học cách dịu dàng và ân cần. Đừng liều lĩnh khi đút vào lồn mẹ anh!" Nói xong, cô ấy ôm đầu tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Tôi cũng tăng dần tốc độ đẩy của mình khiến cô ấy lại bắt đầu rên rỉ. 

"Xiaohui... cặc của em to quá... Nếu em đụ anh mạnh ngay từ đầu... con mèo nhỏ của em thật sự không chịu nổi... em nghĩ mẹ cũng không chịu nổi... Lồn của cô ấy cũng nhỏ... Lồn của chúng ta... cả hai chúng ta đều không phải là loại con mèo to và lỏng lẻo... Đàn ông các anh không muốn đụ một con mèo lớn... đúng không..."

"Vợ hiền của anh... em nghĩ kỹ quá... nhưng... làm sao em biết âm hộ của mẹ... cũng là âm hộ nhỏ chật?"

"Anh còn cần phải hỏi... Chính anh nói với tôi... Anh nói rằng địt vào âm hộ của mẹ tôi cũng rất thoải mái... Nghĩa là âm hộ của mẹ tôi cũng là một cái âm hộ nhỏ và chật... Bằng không... anh đụ cái âm hộ nhỏ và chật của tôi trước... Nếu mẹ tôi có một cái âm hộ to và lỏng lẻo... anh sẽ không cảm thấy thoải mái sau khi đụ tôi... Thấy anh nói tự mãn như vậy... Tôi đoán âm hộ của mẹ tôi cũng là một cái âm hộ nhỏ và chật..."

“Em thật xứng đáng làm vợ thầy anh… em suy nghĩ mọi việc thật kỹ càng… Có một người vợ như em… anh không cần phải lo lắng gì cả…”

"Việc quan trọng nhất của em bây giờ... là học hành chăm chỉ...đụ mẹ anh với cái lồn của anh...và việc học tập chăm chỉ là ưu tiên hàng đầu...việc khác để anh và mẹ lo..."

"Vợ ngoan...con yêu...Anh sẽ học tập chăm chỉ...để mẹ và em yên tâm...Anh sẽ không bao giờ để hai em phải lo lắng cho anh nữa..."

"Đừng nói nữa...tập trung vào việc làm tình với âm hộ của tôi...Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ của mình...Tôi dựa vào con cặc to của anh để giảm ngứa...đúng...cứ như thế này...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn nữa...âm hộ của tôi cảm thấy sướng quá...thật thoải mái...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi lại đi nhanh nữa...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...cảm giác thật thoải mái..."

Cơ thể Tiểu Linh bắt đầu run lên, cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi, âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt và giãn ra. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. 

Tôi từ từ đâm vào âm hộ nàng vài lần, rồi đẩy quy đầu to lớn của con cặc mình vào phần sâu nhất, áp sát vào miệng tử cung nàng, tận hưởng khoái cảm khi được bú. 

Tôi ôm chặt Tiểu Linh trong tay, hai tay đặt dưới cổ cô ấy, hôn cô ấy say đắm, trong khi hai tay phía trên xoa bóp ngực cô ấy. 

"Xiaohui, em còn chưa xuất tinh, cứ tiếp tục đụ anh đi! Anh chịu được. Độ nhạy cảm khi lên đỉnh sẽ sớm qua đi. Tốt nhất là anh nên làm tình từ từ trước, để em hồi phục, sau đó đổi tư thế."

Theo yêu cầu của Tiểu Linh, tôi lại bắt đầu đâm, nhưng với tốc độ rất chậm. 

Một lúc sau, Tiểu Linh yêu cầu tôi đẩy nhanh tốc độ đâm nên tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng một lúc. 

Lần này Tiểu Linh không hét lên nữa mà chỉ rên rỉ “ừm” và “ah”. 

Tôi biết cô ấy hơi mệt. 

"Chị Linh, vợ hiền của anh, chị có thể đổi vị trí được không?"

"Được rồi, đêm qua anh muốn làm điều đó lần cuối cùng. Anh có thể nhìn con cặc to của em đụ mèo của anh. Hai bộ ngực to của anh vẫn có thể tự lắc lư, rất hưng phấn và thoải mái. Anh cũng có thể chạm vào con cặc to và bìu to của em. Anh không muốn dùng thủ đoạn nào khác." Tiểu Linh làm nũng nói, đứng dậy cúi người, nâng mông lên. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, và với một tiếng “xèo xèo”, tôi đi thẳng vào trong. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tay tôi vẫn vuốt ve và vỗ vào cái mông to trắng nõn của cô ấy.

Sự nhiệt tình của Xiaoling lại được khơi dậy.

"Chồng tốt...con cặc to của anh...thật thú vị...Tôi nhìn cô ấy ra vào âm đạo của tôi...thật thú vị...bìu dái to của anh như quả trứng bò...to quá...nó chứa đầy con của chúng ta...còn tùy xem đứa nào may mắn...sẽ có trứng...trong tử cung của tôi...trong vài ngày qua...anh bắn rất nhiều tinh trùng vào âm hộ của tôi mỗi ngày...tôi nghĩ...anh chắc chắn có thể có thai...nếu anh có thai... ...Chúng ta phải đi công chứng...Chết tiệt... Tùy anh... Bắn hai cái thì hơn... cặp song sinh vịt Mandarin... Một con trai và một con gái... Tôi cũng là mẹ... Đẹp quá... Địt mạnh... Đẩy sâu hơn... Em thích khoái cảm khi anh ấn vào tử cung... Mạnh hơn... Cứng hơn... Âm hộ em đẹp quá... Thoải mái quá... Chồng... Còn anh thì sao? Âm hộ của vợ anh có đẹp... thoải mái hay không..."

"Đẹp...thật đẹp...vợ ngoan...âm hộ của em thật tuyệt...nó thật chặt...con cặc của anh khiến em cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái..."

"Tốt lắm... anh có thể làm cho mình thoải mái bằng cách đụ tôi... Chúng ta có thể cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau... Chỉ khi đó chúng ta mới có thể yêu nhau... Tình yêu hữu hình giữa vợ và chồng... Điều quan trọng nhất là đụ âm hộ của tôi... Chỉ khi đó mới có thể có tình yêu khác... Anh làm cho âm hộ bé nhỏ của tôi thật thoải mái... Anh thực sự yêu em đến chết... Nếu anh không có em... Anh sẽ không thể sống được... ôi... Gần như... Em lại sắp lên đỉnh rồi... Chồng yêu của em... Còn anh thì sao? Anh có cảm thấy không? giống như xuất tinh à?"

"Tôi cũng sắp đến đây rồi... Cặc tôi bắt đầu sưng lên... Nó đang đến... Phần gốc cặc của tôi ngứa quá... Tôi đang xuất tinh..."

Lần này chúng tôi lại lên đỉnh cùng một lúc.

Khi toàn thân Tiểu Linh run rẩy và âm hộ cô ấy co thắt, tôi bắt đầu xuất tinh.

Khi tôi xuất tinh lần này, tôi ngừng đẩy và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy. Đầu cặc của tôi áp vào lối vào tử cung của cô ấy. Với sự co bóp của âm hộ và tử cung của cô ấy, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình được hút vào một cách tự nhiên và tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô ấy.

Điều này sẽ làm tăng cơ hội mang thai của cô ấy.

Sau khi nằm xuống, chúng tôi ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve nhau và tận hưởng dư vị của cực khoái.

Cuối cùng, Tiểu Linh vuốt ve cặc tôi một lúc, và tôi sờ vào âm hộ cô ấy một lúc.

Sau đó chúng tôi đứng dậy và mặc quần áo.

Tiểu Linh chuẩn bị bữa sáng và tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa.

Sau bữa sáng, tôi gọi điện cho mẹ trước, nói với mẹ rằng buổi chiều Tiểu Linh sẽ chuyển đến đó và nhờ mẹ chuẩn bị một phòng trống. Tôi sẽ giúp Tiểu Linh thu dọn đồ đạc vào buổi sáng và không quay lại nữa. 

Mẹ nói hôm qua mẹ đã chuẩn bị phòng cho Tiểu Linh, chỉ chờ Tiểu Linh chuyển đi.

Nhà tôi có bốn phòng ngủ và một phòng khách, thế là đủ. 

Nhưng việc sắp xếp một phòng riêng cho Tiểu Linh chỉ là hình thức. 

Sau khi cô ấy chuyển đến, ba chúng tôi thường ở chung một phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi sáng, lần đầu tiên tôi đến công ty chuyển nhà để đặt xe. 

Sau khi trở về, Tiểu Linh cũng làm thủ tục trả phòng với chủ nhà. 

Sau đó chúng tôi thu dọn đồ đạc. 

Ăn trưa nhanh tại một nhà hàng vào buổi trưa. 

Khoảng bốn giờ chiều, Tiểu Linh chuyển đến nhà tôi. 

Sau khi người của công ty chuyển nhà rời đi, Tiểu Linh trò chuyện thân mật với mẹ. 

"Mẹ, con không có người thân nào khác, hiện tại mẹ và Tiểu Huy là họ hàng thân thiết nhất của con. Dù sao ba chúng ta đều biết chuyện của nhau, cho nên con cũng không ngại ngùng nữa." Tiểu Linh lên tiếng trước, đổi danh hiệu chị cả thành mẹ. 

Cô thường gọi mẹ là chị cả. 

"Tiểu Linh, xin em đừng xấu hổ với anh nữa, hãy gọi anh là chị cả! Dù sao em cũng biết tất cả. Giả sử sau này ba người chúng ta hạnh phúc bên nhau. Nhưng em là vợ của Tiểu Huy, em có thực sự đồng ý không? Em cho rằng tôi là người phụ nữ xấu sao?" Mẹ đỏ mặt hỏi Tiểu Linh.

"Mẹ, đây đều là ý kiến của con, sao con có thể không đồng ý! Nếu con coi mẹ là người phụ nữ tồi tệ, chẳng phải con sẽ trở thành người phụ nữ tồi tệ hơn nếu để chồng mình đụ mẹ con sao? Con nghĩ trước đây mẹ đã phải chịu đựng quá nhiều, bây giờ con và Tiểu Huy muốn bù đắp bằng cách cho mẹ tất cả hạnh phúc và niềm vui mà một người phụ nữ có thể tận hưởng. Cả Xiaohui và con đều không muốn mẹ tái hôn. Vì vậy, dùng cách tốt nhất của cả hai thế giới này, có thể vừa giữ được mẹ sẽ khiến mẹ hạnh phúc. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ hạnh phúc." Vẫn là mẹ của chúng ta khi chúng ta cùng nhau vui vẻ, nếu em mang thai đứa con của Tiểu Huy, em vẫn là bà nội của anh, cả nhà đều phải tôn trọng em, yêu thương em, kể cả chuyện chăn gối, để em có thể tận hưởng mọi hạnh phúc của một người phụ nữ."

"Được rồi! Dù sao thì đó cũng là chuyện đã rồi, tôi sẽ nghe lời hai người." Những đám mây đen trên mặt mẹ tôi cuối cùng cũng tan đi, biểu cảm của bà trở lại bình thường.

Sau đó cô ghé sát vào tai Tiểu Linh thì thầm: "Khi chúng ta làm tình với Tiểu Huy, tốt nhất hãy coi cô ấy như chị em. Em là vợ cả còn tôi là vợ nhỏ, được chứ?"

"Đó chỉ là hành động ngay tại chỗ thôi. Khi bạn đụ âm hộ của mình và làm tình, không quan trọng bạn nói gì hay gọi nó là gì. Hãy nói bất cứ điều gì thú vị và gọi nó là bất cứ điều gì nghe hay. Gọi là âm hộ lớn hay âm hộ nhỏ, điều đó thú vị hơn." Tiểu Linh cũng thì thầm vào tai mẹ.

"Tiểu Linh, sao em không nói cho anh biết khi em và Tiểu Huy nảy sinh tình cảm, tiến triển nhanh như vậy!"

"Anh chỉ muốn em và Tiểu Huy có khoảng thời gian vui vẻ hơn, anh sẽ nói cho em biết điều này, để em không phải hối hận."

"Xiaohui nhỏ hơn bạn và vẫn còn là một đứa trẻ. Tại sao bạn lại hết lòng theo dõi cô ấy?"

"Anh ấy chỉ kém tôi ba tuổi, bằng tuổi nhau, cái gì cũng biết. Đặc biệt là sau khi tìm được anh ấy ngày hôm đó, tôi vô cùng cảm động khi biết anh ấy không cho em tái hôn chỉ vì yêu em. Nhưng tôi thực sự đã yêu anh ấy sau khi anh ấy bám vào lồn tôi, khiến tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh ấy."

"Ta cũng vậy, ngày đó ta mang hắn theo ngươi về, bị hắn quấy rầy không nhịn được, ta lo hắn lại chạy trốn, thế là tuyệt vọng đưa thân thể của mình cho hắn. Sau khi sử dụng con cặc to lớn của hắn, ta cảm thấy mình không thể sống thiếu hắn."

"Có vẻ như con cặc to của anh ấy quá hấp dẫn!" Hai người nói rồi cười vui vẻ.

"Tiểu Huy, đi mua đồ ăn ngon và vài chai rượu. Tối nay chúng ta hãy ăn mừng, sau đó chúng ta sẽ viên mãn hôn nhân và cùng nhau vui vẻ." Mẹ hào hứng thông báo sự kiện tối nay.

Tôi nhanh chóng mua lại rượu và thức ăn.

Mẹ và Tiểu Linh cùng nhau chuẩn bị một bàn ăn thịnh soạn.

Bữa tối ăn mừng bắt đầu.

Tiểu Linh và tôi, kể cả mẹ tôi, đều uống một lượng rượu vừa phải.

Dọn bàn xong, ba người cùng nhau cởi đồ ra phòng khách, chơi với nhau, đi vệ sinh, cùng nhau tắm vịt.

Phòng tắm ở nhà tôi tương đối rộng, và bồn tắm trong đó cũng lớn nhất.

Mẹ tôi để tôi và Tiểu Linh ngâm mình trong bồn tắm, mẹ và Tiểu Linh cùng tắm cho tôi.

Mặc dù tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của họ.

Nhưng sau khi cả hai khỏa thân trước mặt tôi, tôi thấy rất nhiều điều thú vị.

Thân hình Tiểu Linh hơi gầy so với mẹ cô, nhưng làn da của mẹ cô còn trắng hơn làn da vốn đã rất trắng của Tiểu Linh; ngực của mẹ cô lớn hơn ngực của Tiểu Linh nhưng ngực của Tiểu Linh lại săn chắc hơn mẹ cô; Âm đạo của mẹ cô rất căng và nhô ra nhưng vẫn cân đối, trong khi âm đạo của Tiểu Linh hơi ít nhô ra nhưng mọng nước và mềm mại hơn;... Nhìn chung, họ trông giống như chị em cùng một mẹ. 

"Xiaohui, em thật tham lam khi nhìn cơ thể trần truồng của chúng tôi một cách thèm khát như vậy!" Mẹ trêu chọc nói. Tiểu Linh tóm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Một lúc sau, họ tắm rửa xong cho tôi. Tôi bước ra khỏi bồn tắm và bảo mẹ ngồi đối diện với Tiểu Linh. 

Tôi lại bắt đầu cọ rửa cơ thể họ. 

Họ cũng chà xát lẫn nhau. 

Tôi chà và chạm vào cả hai cùng một lúc, dùng sự êm ái của sữa tắm, vuốt ve ngực và chọn cái lồn nhỏ nhắn của chúng. Nó thực sự rất thú vị. 

Hai người họ cũng vừa xoa ngực và âm hộ của nhau vừa chà xát cho nhau. Điều khiến tôi phấn khích nhất là khi họ ôm hôn nhau, họ vặn vẹo và xoa bóp ngực nhau. 

Cuối cùng, Tiểu Linh buông mẹ ra, ngậm con cặc vốn đã cương cứng của tôi vào miệng mút, trong khi mẹ tôi đứng dậy ôm tôi và hôn tôi. 

"Xiaohui, con cu lớn của em đã bồn chồn rồi, em nên nhét nó vào âm hộ của mẹ trước đi! Anh sẽ giúp em. Đầu tiên, hãy làm cho âm hộ của mẹ em thoải mái, sau đó giảm bớt cơn ngứa của âm hộ của anh." Tiểu Linh buông cặc tôi ra, đứng dậy nói vào tai tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền buông tôi ra: “Con nên làm tình với Tiểu Linh trước, kể từ hôm nay nó sẽ là vợ của con.”

Thấy họ khiêm tốn với nhau, tôi nghĩ đến việc thỏa hiệp. “Mẹ, Tiểu Linh, hai người đều vịn vào bồn tắm, nâng mông cạnh nhau, con sẽ thay phiên nhau đụ hai cái lồn của hai người cùng một lúc.”

Cả hai đều đồng ý và nhanh chóng sẵn sàng đụ tôi. 

Lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, vừa đút vừa vuốt ve âm hộ Tiểu Linh. 

Sau khi đút mẹ hàng chục lần, tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ Tiểu Linh, đồng thời vừa vuốt ve âm hộ mẹ. 

Sau khi làm điều này khoảng mười lần, mẹ tôi đã có phản ứng cực khoái. Tôi thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy thêm chục lần nữa, và cô ấy đạt đến đỉnh điểm với toàn thân run rẩy. 

Sau đó, tôi từ từ đẩy cô ấy thêm vài lần nữa, rồi đút cặc của mình vào âm hộ Tiểu Linh và tiếp tục đút, đồng thời vuốt ve mông và âm hộ của mẹ cô ấy. 

Sau khi Tiểu Linh bị tôi đụ hàng chục lần, cô ấy đạt đến cao trào gần như cùng lúc với tôi. 

Khi cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy và âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại, tôi bị kích thích bởi phản ứng cực khoái trong âm hộ của cô ấy và xuất tinh nhanh chóng. 

Sau đó, tôi ôm Tiểu Linh bằng tay trái và ôm mẹ tôi bằng tay phải, chúng tôi cùng nhau đến phòng tôi, ba người cùng nằm trên giường. 

"Mẹ, con cặc lớn của Tiểu Huy mạnh đến nỗi hai chúng ta đều có chút khó xử lý. Nếu chỉ có con, hắn sẽ phải đụ con chết mất."

"Đêm hôm kia, anh ấy đụ tôi đến mức tôi ngất đi. Tuy nhiên, để con cặc to lớn của anh ấy đụ tôi thật sự rất thoải mái. Tiểu Huy, em có thấy thoải mái khi đụ của Tiểu Linh và của tôi cùng một lúc không?"

"Thật thoải mái. Anh có thể đụ cả hai cái lồn của em cùng một lúc, và chúng ta thực sự yêu nhau. Anh cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới."

“Mẹ ơi, vài ngày nữa con và Tiểu Huy sẽ làm thủ tục công chứng, chúng con sẽ sống hạnh phúc như thế này mãi mãi.”

"Được rồi! Mẹ sẽ tổ chức một đám cưới sôi động cho con. Tiểu Huy, hôm nay con có thể ngủ ở phòng Tiểu Linh!"

"Không, mẹ, Tiểu Huy và con sẽ ngủ cùng với mẹ, sau này sẽ không có tình huống nào khác. Ba chúng ta mỗi ngày sẽ ngủ cùng nhau. Hôm nay là lần đầu tiên, sau này chúng ta lại chơi. Tiểu Huy lại xuất tinh, ba người chúng ta ngủ cùng nhau." Tiểu Linh nói xong liền nằm xuống dưới thân mẹ, liếm mút âm hộ của mẹ. 

"Thật thoải mái... Tiểu Linh... con thật tốt bụng... con vừa là con dâu ngoan của ta... vừa là em gái tốt của ta... ta sợ rằng đây là số phận của chúng ta... thật dễ chịu... con liếm ta, ta cảm thấy thật thoải mái..." Mẹ hét lên khi Tiểu Linh liếm nàng. 

Tôi thấy Tiểu Linh đã quỳ xuống, thò mông ra liếm cho mẹ, nên tôi đi ra phía sau và đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, trong lúc tôi đang đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, tôi cúi xuống vuốt ve bầu ngực của cô ấy. 

"Tiểu Linh... chị ngoan của em... vợ của em... em liếm giỏi quá... mẹ... không... lồn của em gái anh... em liếm nó rất thoải mái... đúng... cắn âm vật của anh... cảm giác thật thoải mái... phụ nữ chúng ta... cũng có thể chơi với nhau... thật tuyệt... sau này... Tiểu Huy không ở nhà... hai chúng ta cũng có thể vui vẻ... đẹp quá..." Mẹ bị Tiểu Linh liếm, không ngừng rên rỉ. 

Tuy nhiên, Tiểu Linh không thể bộc lộ ham muốn vì đang liếm âm hộ của mẹ. 

Sau khi tôi đâm liên tục vào Tiểu Linh hơn mười phút, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên và hét lên: "Ồ...Tôi không thể làm được nữa...thoải mái quá...ra đi..."

Thân thể Tiểu Linh càng lúc càng run rẩy, âm hộ cũng co rút dữ dội. 

Tôi từ từ đẩy vào rồi đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được kẹp và hút bởi âm hộ và tử cung của cô ấy đang co bóp. 

Người mẹ ôm đầu Tiểu Linh, họ hôn và vuốt ve ngực nhau. 

Sau khi Tiểu Linh nằm khập khiễng, mẹ cô cũng quỳ xuống để tôi đưa cặc của mình vào âm hộ từ phía sau và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Tiểu Linh mệt mỏi chui vào lòng mẹ, tiếp tục hôn mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. 

Âm hộ của cô ấy lộ ra bên cạnh tôi nên tôi dùng tay lại gần cô ấy để vuốt ve và trêu chọc âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Sau khi tôi thọc tay vào, tinh dịch bắt đầu chảy xuống âm đạo và nhanh chóng làm ướt ga trải giường. 

"Cảm giác thật sướng... Con cặc lớn của Tiểu Huy... thật có năng lực... đụ cả hai chúng ta... vẫn mạnh mẽ như vậy... Mẹ sướng quá... Ối... Mẹ không chịu nổi nữa... Con chịu không nổi nữa... Ra ngoài rồi..."

Tôi chỉ đút vào lồn mẹ vài chục lần là mẹ đã lên đỉnh. 

Có lẽ là do Tiểu Linh liếm nó cho cô. 

Cô run rẩy một lúc rồi ngã gục. 

Cô và Tiểu Linh nằm cạnh nhau, giơ chân lên trời và âm đạo mở rộng. 

Tôi nằm xuống giữa họ, ấn nửa cơ thể họ và ôm họ vào nhau. 

Sau đó anh lần lượt hôn họ. 

"Xiaohui, em vẫn chưa xuất tinh phải không? Em nằm xuống đi, anh sẽ rút nó ra cho em một lúc. Khi mẹ bình tĩnh lại, em chết tiệt mẹ ơi." Tiểu Linh vừa nói vừa ngồi trên người tôi, chỉ âm hộ của mình vào cặc tôi, ngồi xuống và đụ cô ấy, sau đó di chuyển mông lên xuống, sang trái và phải. 

Mẹ quay sang nhìn Tiểu Linh làm tình, trong khi tôi dùng tay vuốt ve mẹ và ngực của Tiểu Linh. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ khỏe lại nên tôi bảo mẹ cưỡi lên ngực tôi, đối mặt với Tiểu Linh, chĩa âm hộ của mẹ vào miệng tôi, tôi liếm và mút âm hộ của mẹ cho mẹ. 

Cô và Tiểu Linh hôn nhau, xoa xoa ngực nhau. 

Chơi như vậy một lúc, tôi bảo cả hai đứng lên cúi xuống cạnh nhau, mông giơ cao để lộ cái lồn nhô ra. Tôi lần lượt đụ lồn họ từ phía sau, đẩy hai mươi lần một lần. Sau khoảng một trăm lần thúc cho mỗi người, Tiểu Linh đạt cực khoái trước, sau đó tôi thúc mẹ cô ấy hơn hai mươi lần, mẹ cô ấy cũng đạt cực khoái. 

Khi mẹ lên đỉnh, tôi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ. 

Sau đó tôi nằm giữa họ, ba người ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau một lúc rồi tất cả đều ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Sáng sớm, trước bình minh, mẹ tôi thức dậy. 

Cô ấy đánh thức tôi khi cô ấy di chuyển bàn tay của tôi xung quanh cô ấy. 

Tôi quay lại nằm trên xác mẹ. 

Nhưng mẹ bảo tôi đợi Tiểu Linh tỉnh rồi mới chơi. 

Nhưng Tiểu Linh đột nhiên nói: "Mẹ, để nàng làm ngươi một lát đi, hiện tại con không muốn làm, sau này có khí lực hơn sẽ nói." Thì ra Tiểu Linh cũng đã tỉnh. 

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Linh cũng không từ chối nữa. 

Tôi mở môi lớn của mẹ và nhét con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ của mẹ. 

Đồng thời, anh hôn cô say đắm, miệng kề miệng. 

Mẹ ôm tôi bằng tay và quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi đẩy mông lên xuống thật mạnh. 

"Ồ... thoải mái quá... Âm hộ của mẹ... đẹp quá... Xiaohui... con biết cách đụ con mèo của con... Mẹ khiến con cảm thấy... trẻ hơn nhiều... Mẹ... không... Mẹ là vợ nhỏ của con... Tiểu Linh là vợ lớn của con... Mẹ là con mèo lớn của con... Tiểu Linh là của con Mèo con...con là con cặc lớn của chúng ta...đụ mẹ thật mạnh...Con cảm thấy rất thoải mái...sau này con có thể đụ Tiểu Linh...âm hộ của vợ con...âm hộ của cô ấy...dịu dàng hơn âm hộ của mẹ...âm hộ của mẹ...không quá già...tôi không biết...bạn thích cái lồn nào nhất trong số chúng tôi?"

"Mẹ... cái lồn của mẹ... cái lồn của Tiểu Linh... Con thích hết... Con không đủ... Con luôn muốn đụ mẹ sau khi học xong... Nếu không sợ trì hoãn việc học... Ngày nào con cũng đụ cả hai cái lồn của mẹ ở nhà..."

"Không ổn đâu, con không được phép đụ con mèo và quan hệ tình dục. Con nên tập trung vào việc học đi. Mẹ và con cho con đụ con mèo để con vui vẻ học kỹ năng. Đến trường, con phải quên việc đụ con mèo và quan hệ tình dục đi. Từ nay trở đi, buổi trưa chúng ta không được chơi ở trường nữa." Sau khi nghe tôi nói xong, Tiểu Linh cũng lên tiếng.

"Ừ... Tiểu Linh nói đúng... con phải đặt việc học lên hàng đầu... nhưng... dạo này... hai đứa có thể chơi một lúc ở trường... trong giờ nghỉ trưa... vẫn như vợ chồng mới cưới... hai đứa nhất định sẽ nghĩ đến chuyện đó... Anh không phải lúc nào cũng phải ở đó chơi cùng nhau... Tiểu Linh... em có đồng ý không?"

"Hãy nghe lời mẹ, con sẽ lo liệu. Mẹ và con hy vọng Tiểu Huy sau này sẽ thành công."

"Xiaoling...Mẹ...hai người cứ yên tâm...cho dù con...đập vào lồn mẹ thế nào...sẽ không làm chậm trễ việc học của con đâu..."

"Tốt quá... Nhanh lên... mẹ kiếp... Âm hộ của mẹ... Con có thể cảm nhận được... Gần như... Ối... Thoải mái quá... Con không chịu nổi nữa... Mẹ ra ngoài... Tiểu Linh... đến lượt con..."

Quả nhiên, thân thể mẹ tôi run rẩy, âm hộ căng thẳng co thắt và xuất tinh. Tôi đẩy mẹ tôi thêm vài cú đẩy chậm nữa và mẹ yêu cầu tôi rút cặc ra. 

"Mau đút Tiểu Linh vào đi. Tôi biết Tiểu Linh muốn làm cho mẹ cô ấy thoải mái trước, cô ấy có thể tự mình chịu đựng được."

"Không, mẹ, vừa rồi con thật sự không muốn nghĩ tới, không phải bây giờ con mới nghĩ tới sao!"

Tôi lăn ra khỏi cơ thể mẹ và nhanh chóng nằm lên người Tiểu Linh. Chỉ khi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi mới nhận ra rằng âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. 

Những gì mẹ cô nói không hề sai chút nào. Tiểu Linh chỉ muốn làm mẹ cô thoải mái trước. 

Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ Tiểu Linh và hôn cô ấy say đắm. 

Tiểu Linh rảnh tay vuốt ve ngực mẹ. 

Mẹ nhắm mắt tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi từ từ đâm con cặc của mình vào âm hộ Tiểu Linh vài lần, sau đó tăng dần tốc độ và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Thật xinh đẹp... thật thoải mái... Tiểu Huy... chồng tốt của em... anh thật có năng lực... khiến âm hộ của em thật dễ chịu... em có thể yêu anh... em thật có phúc... có được một người chồng tốt như anh... và một người mẹ tốt quan tâm đến em... em chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy... bây giờ anh có nó... khốn nạn thật... thoải mái quá..."

Lúc này mẹ tôi đã ngồi dậy. Cô ấy hôn lên mặt Tiểu Linh trước tiên, sau đó là lên mặt tôi, rồi bắt đầu đứng dậy và ra khỏi giường. 

"Mẹ, mẹ nằm đi, lát nữa con sẽ chuẩn bị bữa sáng. Mẹ có thể thân mật với Tiểu Huy một lúc."

Tiểu Linh chăm chú lo lắng nói với mẹ. 

"Tiểu Linh, con và Tiểu Huy hãy vui vẻ đi. Mẹ không muốn làm nữa, mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng. Con ăn xong thì có thể cùng nhau đi học. Mấy ngày nữa con sẽ nghỉ việc ở trường, cửa hàng quần áo của mẹ sẽ để lại cho con." Mẹ cô nói xong liền đi ra phòng khách thay quần áo. 

"Tiểu Huy... Mẹ thật tốt bụng... Mẹ rất yêu hai chúng ta... Chúng ta cũng phải cố gắng yêu mẹ... Con có cảm nhận được không... Đến nhanh... Con giúp mẹ nấu ăn... Nhanh... Địt mẹ mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Mẹ làm con thấy thoải mái quá... Âm hộ của con càng ngày càng tê... Lại sắp ra rồi... Ối... Mẹ không làm được nữa... Mẹ rỉ nước ra..."

“Tôi cũng sắp lên rồi… Trong cặc tôi như có điện vậy… Tôi đang xuất tinh… Thoải mái quá…”

Khi cơ thể Tiểu Linh run rẩy và âm hộ cô ấy co thắt, tôi đẩy mạnh hơn vài lần và ngay sau đó tôi đã xuất tinh sâu vào âm hộ cô ấy. 

Thấy tôi cũng đã xuất tinh, Tiểu Linh phớt lờ sự mệt mỏi sau khi đạt cực khoái và tinh dịch tràn vào âm đạo. Cô ấy chỉ hôn tôi, ra khỏi giường và đi ra phòng khách thay quần áo. 

Tôi không còn hứng thú nằm một mình nữa nên đứng dậy đi ra phòng khách mặc quần áo. Tiểu Linh đã mặc quần áo rồi vào bếp giúp mẹ nấu ăn. 

Kể từ ngày đó, tôi sống một cuộc sống hạnh phúc với ba người vui vẻ bên nhau. Một tháng sau, Tiểu Linh và mẹ cô ấy đều không có kinh và cả hai người đều mang thai đứa con của tôi. 

-- qua --
