============================================================
  Mẹ thư ký ni nan
  Tác giả    : Phong 景 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40817.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai, #榨 Tinh, #Vợ người, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Hữu Phụ, #Huấn luyện, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 40
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Thư Ký (Phần 1)

Nị Nam trở lại văn phòng sau khi nhận được lời chúc mừng từ tổng thể cảnh sát. 

Cảm thấy hơi mệt mỏi, cô thả mình xuống chiếc ghế văn phòng mềm mại có lưng rộng, nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng cũng có thể có được chút bình yên và tĩnh lặng. 

Cô rút chân ra khỏi đôi giày da cao gót màu đen và xoa đôi bàn chân đau nhức của mình qua chiếc quần tất màu da. "Nếu có Tiểu Ngư ở đây thì tốt quá. Cô ấy có thể xoa cho tôi, và..." Nghĩ đến đây, đôi má hồng hào xinh đẹp của cô đã ửng hồng. 

Trong cuộc họp tổ chức lại Ủy ban Luật thành phố vào buổi sáng, Nị Nam đã được bầu làm Bí thư Ủy ban Luật thành phố và Giám đốc Văn phòng Công an Thành phố mà không có bất kỳ sự hồi hộp nào! 

Đúng như Liu Jianguo, Bí thư Thành ủy thành phố, đã nói trong thông điệp bổ nhiệm của mình, cuộc bầu cử của Nị Nam đã tạo ra hai người giỏi nhất và một người đầu tiên ở Thành phố B: Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật trẻ nhất ở Thành phố B! 

Năm nay Nị Nam vừa tròn 40 tuổi!

Giám đốc văn phòng thành phố trẻ nhất thành phố B; người phụ nữ đầu tiên ở thành phố B kiêm nhiệm chức vụ thư ký Ủy ban Chính trị - Pháp luật và giám đốc văn phòng thành phố! 

Bây giờ Nghê Nam có thể nói là đang hưng phấn! 

Anh ấy thực sự là một trong những nhân vật có ảnh hưởng nhất ở Thành phố B! 

Đặc biệt trong giai đoạn trước của chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và chống hoạt động bất hợp pháp, cô đã làm việc tại trụ sở chính trong 72 giờ liên tục và triệt phá hơn 40 nhà tắm, vũ trường, hộp đêm và các địa điểm giải trí khác trong thành phố bị nghi ngờ có liên quan đến ngành công nghiệp khiêu dâm. Có một thời điểm, Thành phố B thực sự đang nói về tình dục!

Điều đáng khâm phục hơn nữa là sau cơn bão, bà đã đứng vững trước áp lực, ném ra khỏi văn phòng mọi yêu cầu, yêu cầu, lời kêu gọi của cán bộ các cấp đến can thiệp! 

Điều này khiến Nị Nam được mệnh danh là cô gái có gương mặt cứng rắn! 

Không có sự khác biệt ở thành phố B.

Đương nhiên, Nị Nam như vậy đã đắc tội rất nhiều người, nhưng xem ra cũng không có mấy người dám động vào nàng. Đơn giản thôi, chồng cô là Vương Trọng, đương nhiệm Bí thư Tỉnh ủy! 

Kỳ thật lai lịch này chỉ có mọi người biết, nhưng điều bạn không biết là... Nghê Nam đang nhắm mắt nghỉ ngơi! Có tiếng gõ cửa! Vặn lại cái eo yếu ớt của mình, Nghê Nam ngồi thẳng dậy nói: “Mời vào.”

Tuyết Minh, thư ký phòng giám đốc, mở cửa bước vào, trên tay cầm một hộp quà xinh đẹp. 

Tuyết Minh là trợ lý mà Nị Nam vô cùng ngưỡng mộ! 

Tuyết Minh 23 tuổi vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát được nửa năm! 

Cô là cựu hoa khôi của Học viện Cảnh sát cấp cao Thành phố B. Cô ấy cao 1,75 mét và nặng khoảng 55 kg! 

Khuôn mặt thanh tú và dẻo dai trông như trăng rằm, đôi mắt to long lanh trông thật dễ thương và tràn đầy sức sống! 

Không quá lời khi nói rằng cô ấy có khuôn mặt thiên thần. Nhưng cô ấy cũng có một hình dáng quỷ dị! 

Số đo 37,25,36 cùng thân hình săn chắc, thon thả của cô nàng chỉ cần nhìn thôi cũng khiến bất cứ ai cũng phải ngứa mũi! 

Nhưng bạn không được đến gần bông hồng đang chớm nở này, vì gai của nó không hề tầm thường! 

Cô ấy là nhà vô địch Sanda trong cuộc thi thể thao cuối cùng ở Thành phố B và đứng thứ nhất trong nội dung chiến đấu trong kỳ thi tốt nghiệp học viện cảnh sát! 

Cảm giác được cô ấy chạm vào không đơn giản như xuất thần! 

Tiết Minh vừa được phân công học cao học, liền vướng vào chiến dịch vũ bão do Nghê Nam tổ chức! 

Cô tình nguyện nhận nhiệm vụ đến địa điểm giải trí để bí mật điều tra!

Trong thời gian đó, cô mặc những bộ quần áo gợi cảm, quyến rũ và hàng đêm lang thang ở một số hộp đêm lớn trong thành phố. Cô ấy đã dùng vẻ đẹp và sự gợi cảm tuyệt vời của mình để lấy bằng chứng quan trọng! 

Tất nhiên, cô ấy cũng đã nhiều lần sử dụng kỹ năng tuyệt vời của mình để thoát khỏi móng vuốt của những kẻ biến thái đó! 

Thực sự chính vì có sự hiện diện của cô mà Chiến dịch Bão tố đã kết thúc vô cùng suôn sẻ và sớm! 

Đương nhiên, tên tuổi của Tiết Minh cũng thăng lên một tầm cao chói mắt trong giới cảnh sát! 

Nị Nam ngưỡng mộ cô đến mức bỏ cô từ cấp cơ sở cho anh và trở thành cánh tay phải của anh! 

Tiết Minh mặc đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn, thân trên mặc áo cảnh sát màu xanh nhạt được một đôi bầu bĩnh nâng lên cao! 

Phần thân dưới mặc chiếc váy một bước màu xanh nước biển, để lộ bắp chân săn chắc màu trắng hồng! 

Dù mặc bộ đồng phục cảnh sát bình thường nhưng anh vẫn không giấu được vẻ gợi cảm thoang thoảng toát ra từ Tuyết Minh! 

Tiết Minh vừa bước vào phòng liền mỉm cười dịu dàng với Nghê Nam và nói: “Cục Nghê, một người hâm mộ khác của anh…” Anh đặt hộp quà lên bàn của Nghê Nam.

Nị Nam nhìn cô một cách quyến rũ, "Cô gái chết tiệt, cô là người duy nhất có thể nói chuyện. Hoa hồng cô nhận được mỗi ngày dường như đã đủ cho cửa hàng hoa của cô rồi phải không?"

"Nghê tổng, anh lại cười nhạo người khác nữa, tôi không muốn! Đừng nhắc đến tôi nữa, nhìn xem ai tặng quà cho anh?" Nghê Nam cầm lấy hộp quà, bóc tờ giấy trên đó ra. Nó viết: Gửi tới Thư ký Ni mà tôi ngưỡng mộ nhất, xin chúc mừng Bay trên đường Qingyun và Cười bên dòng sông trẻ trung! 

Người hâm mộ lớn nhất của bạn G E Z X Y.

Nị Nam dường như hơi rên rỉ khi nhìn thấy dòng chữ cuối cùng, đôi má hồng hào trong chốc lát hơi đỏ lên! 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, như thể có thứ gì đó vẫn chưa thoát ra ngoài…Tôi cảm thấy choáng váng trong giây lát! 

Thấy Nghê Nam bất động, Tiết Minh thúc giục: "Nghê Cục, sao ngươi không tháo nó ra? Mở ra xem xem?" Vừa nói lời này, hắn đã duỗi ra bàn tay trắng như tuyết của mình!

Nghê Nam sửng sốt, vội vàng chộp lấy hộp quà: "Cô gái chết tiệt, cô đang cầm cái gì thế? Không lớn không nhỏ, ra ngoài làm việc đi!" Nhìn thấy hành vi bất thường của Nị Nam, Tuyết Minh ngạc nhiên, tinh nghịch thì thầm: "Cục Ni, không phải anh thực sự có... bên ngoài sao?" 

"Mẹ kiếp, còn tiếp tục nói nhảm, cái miệng nhỏ của ngươi sẽ hỏng mất. Đừng nói nhảm nữa!" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của hắn đã tấn công vào miệng anh đào của Tiết Minh!

Tiết Minh đã quay người chạy ra cửa. Khi mở cửa, anh quay lại, chớp mắt mơ hồ: "Đừng lo lắng, giám đốc Nghê, tôi sẽ không nói gì cả...!" Sau đó, anh nhanh chóng chạy ra khỏi cửa!

Cô không muốn bị đôi mắt trắng dã to lớn của Nghê Nam giết chết! 

Nhìn thấy Tiết Minh ra ngoài ngoan ngoãn đóng cửa lại, Nghê Nam cười lắc đầu!

Cô nhìn xuống hộp quà trước mặt khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong lòng cô gợn sóng: “Con thú nhỏ này đang làm trò gì vậy?” Cuối cùng, cô đưa tay tháo băng dính đóng gói và mở thùng carton ra, nhưng bên trong vẫn còn một hộp đóng gói! 

Nhưng Nị Nam từ logo trên hộp đựng đã đoán ra bên trong là gì! 

thánh ca!

Logo của thương hiệu đồ lót đầu tiên của Pháp còn được gọi phổ biến là Zhendel ở Trung Quốc! 

Đây có phải là đồ lót cuối cùng? 

Nghê Nam cười khẽ, vẻ mặt vui vẻ, duỗi ngón tay ngọc ra, mở ra một lớp bao bì khác! 

Cuối cùng, câu trả lời cuối cùng bên trong đã được hé lộ. Đó là một chiếc quần lót bikini bằng lụa dây màu xanh nhạt, được khảm một vòng ren trắng. Mặc dù có rất nhiều vải nhưng giữa đũng quần có một khe hở khoảng 10 cm. 

Hóa ra đó là một chiếc quần không đáy! 

Nị Nam xấu hổ và tức giận. Tên khốn này... lần nào cũng mua những thứ đáng xấu hổ như vậy, còn gọi là ngầu! 

Kỳ thực Nghê Nam cũng mặc loại áo không đũng này, nhưng đó là một chiếc quần lót không đũng, bên trong không có quần lót! 

Lúc này Nghê Nam cảm giác được khe hở đã bắt đầu từ từ tràn ra dấu vết chất lỏng tình dục! 

Cô vô thức kẹp chân lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp tim điên cuồng của mình rồi lấy tấm thẻ nhỏ bên cạnh quần lót ra. Chữ viết trên đó rất đẹp trai và uy lực: "Mẹ hiền: Trước hết chúc mừng mẹ đã được bầu làm Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật kiêm Giám đốc Công an thành phố! Bây giờ mẹ là người phụ nữ mạnh mẽ số một thành phố B! Con rất khâm phục mẹ! Chúc mừng mẹ cuối cùng đã vượt qua dì của con. Bây giờ mẹ đã ở cấp phó giám đốc, còn dì của con vẫn ở cấp giám đốc. Lần này con có thể đứng lên với bộ ngực căng phồng trước mặt bà ấy! Haha..." Nhìn thấy thế, cổ Nị Nam như bị bóp cổ. đã đỏ rồi. Con thú nhỏ, đây là cách cậu miêu tả con người sao?

"...Thư ký tốt bụng, mẹ có thích món quà Tiểu Vũ tặng mẹ không? Con đã đến ba cửa hàng Xindel để mua cái này! Buổi tối mẹ muốn mặc nó cho con! Hehe..." Nghê Nam không thể kiềm chế được nữa, thở hổn hển và thầm chửi: "Con thú nhỏ này, con sắp giết con rồi...!"

"...Được rồi, mẹ ngoan, con không trêu mẹ nữa! Chúc mẹ hạnh phúc!!!" Nghê Nam lúc này cảm thấy háng mình đã ướt đẫm, toàn thân nóng bừng. Đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của anh không ngừng thở hổn hển, cô nghiến răng nghiến lợi chửi thầm: “Đồ súc vật nhỏ, hãy sửa tôi như thế này, xem tôi xử lý cô thế nào…” Anh đưa tay sờ vào váy cô, đã ướt rồi! 

Cô lấy chiếc quần không đáy và tấm thiệp nhỏ bỏ vào túi nhỏ rồi ném chiếc hộp vào thùng rác! 

Rồi anh nhấc điện thoại lên và bấm một loạt số... bíp bíp bíp... "Chào mẹ?" Một giọng nói quen thuộc phát ra từ điện thoại! 

Nghê Nam vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Con khốn nạn này, con định giết mẹ à? Con gửi thứ này đến cục, người khác phát hiện ra mẹ có sống được không?” Giọng nói đó lại vang lên: "Ai dám phá đồ của thư ký Nghê? Không muốn sống à? Mẹ yêu, mẹ sợ cái gì? Lần trước chúng ta không có ở trong phòng làm việc của mẹ..."

"Đừng nói nữa, tiểu thú, mẹ sắp bị ngươi trêu chết... Tiểu Ngọc, ngươi ở đâu?"

"Hehe, mẹ hiền, mẹ nhớ con à? Hay mẹ nhớ con..." Nghê Nam có chút tức giận: "Mẹ còn nói, cẩn thận ngày mai con không mang theo mẹ đi nghỉ đâu!"

Lập tức trong điện thoại vang lên một giọng cầu xin: "Không, không, không, mẹ ruột của con, con không nói gì nữa, mẹ nói gì thì làm!" Nghê Nam mỉm cười nói: "Ngươi còn biết ta là mẹ ruột của ngươi sao?" Dừng một chút, "Con ngoan... Con... đến ngay được không?...Con..." Đầu bên kia điện thoại lại quay về thói quen cũ, "Mẹ ơi, mẹ chịu không nổi nữa rồi! Mẹ vội quá, hơn một giờ nữa tan làm... Mẹ không thể đợi đến khi về nhà..." Nghê Nam ngắt lời anh, cay đắng nói: "Con khốn nạn này, mẹ cho con 30 phút. Nếu con không xuất hiện trước mặt mẹ, con sẽ không được chạm vào mẹ trong một tháng!" Nói xong anh cúp máy!

Sau đó, Nghê Nam hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại ngọn lửa đang cuồng nộ trong cơ thể! 

Chưa đầy 5 phút, có tiếng gõ cửa. Nghê Nam tưởng rằng lại là Tiết Minh, chỉnh lại quần áo: "Vào đi."

Sau khi nhìn rõ người đi vào, Nghê Nam há to miệng nhìn hắn, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo mà tà ác! Người đó đóng cửa lại, nhấn khóa cửa rồi đi về phía Nghê Nam! 

Anh ấy là con trai ruột của Nị Nam, Vương Tiểu Vũ. Em năm nay vừa tròn 18 tuổi, đang là học sinh cuối cấp tốt nghiệp trường THCS số 1 TP B.

Vương Tiểu Vũ cao 180cm, có khuôn mặt đẹp trai nhưng khỏe khoắn! 

Ưu điểm của Nị Nam rõ ràng được thừa hưởng từ đôi mắt to, luôn khiến tim người ta đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô! 

Vì tôi yêu thích thể thao từ khi còn nhỏ và kiên quyết tập thể dục hàng ngày nên tôi khỏe hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Lúc này, tôi đang mặc một chiếc áo phông thể thao UMBRO màu trắng và quần đùi thể thao, chân đi một đôi giày thể thao UMBRO mới nhất. Tôi trông rất trẻ trung!

Nhìn thấy Tiểu Ngư cười tà ác, Nghê Nam phục hồi tinh thần, lắp bắp nói: "Sao ngươi... nhanh như vậy..." Tiểu Ngọc đi vòng ra sau lưng mẹ, đặt hai tay lên đôi vai tròn trịa của bà, vừa nhẹ nhàng xoa bóp, giả vờ ủy khuất nói: "Thư ký Nghê, con dám không vui sao? Nếu rảnh rỗi, tháng sau con sẽ trực tiếp đến Thiếu Lâm Tự!"

Nghê Nam Kiều mỉm cười giơ tay nhéo eo con trai, "Con ghét lắm, ai bảo con bắt nạt mẹ? Sao con không nói cho mẹ biết, sao chuyện lại xảy ra nhanh như vậy?" Tiểu Ngọc đã cúi xuống đưa miệng lên tai mẹ cô. Cô nhẹ nhàng thè lưỡi liếm vành tai hồng hào mềm mại như ngọc trai của mẹ. "Mẹ tốt, con đang đợi ở sảnh tiếp tân ở tầng dưới. Con biết mẹ tốt sẽ sớm cần con, nên khi mẹ gọi con đương nhiên sẽ có mặt!" Vừa nói, anh vừa vuốt ve bộ ngực căng mọng được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, lưỡi di chuyển tới lui trên chiếc cổ hồng hào, thơm tho và thanh tú của mẹ!

Nghê Nam thoải mái rên rỉ, một tay vuốt ve con trai, trong khi ngâm nga khe khẽ; "Con khốn nạn... con sẽ nhận lấy... Mẹ... à... đừng bú mạnh... con sẽ bị người khác nhìn thấy... ngoan nhé..." Tiểu Ngư liếm và hôn cổ mẹ nhiều lần, rồi di chuyển đến chiếc cổ nhỏ nhắn của mẹ. Trên cái miệng nhỏ đầy đặn, đầu lưỡi cẩn thận liếm một lần, sau đó đưa vào đôi môi hơi hé ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, dùng hai tay nhào nặn cặp vú bự đồng thời cởi cúc áo, lộ ra chiếc áo ngực mỏng màu trắng trong mờ bên dưới!

Xiaoyu đưa tay vào trong áo lót và xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình! 

"Ừm... ừm... ngoan lắm..." Nghê Nam cảm giác được từng đợt cảm giác ngứa ran truyền từ ngực đến toàn thân, từng đợt khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của cô càng rõ ràng hơn. 

Một tay nhỏ của cô vuốt ve khuôn mặt của con trai, tay còn lại chạm vào háng con trai, chạm vào dương vật vốn đã cương cứng của nó qua chiếc quần đùi! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đứa con nhỏ của con trai mình đang vui vẻ gật đầu, đồng thời hưng phấn nắm lấy dương vật dày đặc của con trai mình trong tay! 

"Ồ..." Tiểu Ngọc trong nháy mắt cảm giác được một dòng điện chạy khắp cơ thể. Anh nhặt mép dưới áo ngực của mẹ và nhấc nó lên. Trước mặt anh hiện lên một cặp vú căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân! 

Cặp núm vú săn chắc trên đầu tuy không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không phải màu đỏ đen xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người nhìn phải chảy nước miếng!

Tiểu Vũ cũng không ngoại lệ. Nó càng vươn cổ ra xa hơn nữa, cúi đầu tham lam ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, liếm mút không ngừng! 

Một tay xoa mạnh bầu ngực to lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ! 

Còn tay còn lại thì nóng lòng trèo lên chiếc đùi đầy đặn và mịn màng như sa-tanh của mẹ, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng màu da thịt! 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Nghê Nam Kiều thở hổn hển! 

Đôi tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã luồn vào trong quần đùi của con trai, ôm chặt dương vật to lớn của con trai trong tay, vuốt ve nó càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất: "Ừm... ừm... ồ... Tiểu Ngọc... con ngoan... nhẹ nhàng... vú của mẹ... sẽ bị mẹ cắn... ừm... à... con... đừng..." Cô cảm thấy tay con trai đã di chuyển đến váy cô, sắp chạm vào nơi bí mật nhất của cô thì liền nắm lấy tay con trai, "A... ngoan con... Đừng... đừng ở đây... bế mẹ đi vệ sinh đi..." Tiểu Ngữ nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, đi vào giữa mẹ và bàn làm việc, ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngước nhìn khuôn mặt mẹ với vẻ yêu thương: "Mẹ ơi, lần trước cũng vậy phải không? Mẹ làm ở đây à? Thú vị quá phải không? Con ơi, hãy để chồng con hiếu thảo với con..." Anh vén chiếc váy đồng phục của mẹ lên và đẩy lên. Nị Nam miễn cưỡng nâng cái mông đầy đặn của mình lên, để con trai nhẹ nhàng đẩy váy đến tận eo cô! 

Lộ ra vùng kín đã bị ngập nước!

Bảo bối quen thuộc dưới chân lại lần nữa lộ ra trước mặt Tiêu Ngữ. Chiếc tất trong suốt màu da thịt hoàn toàn không che được lớp lông mu dày đen, chưa kể phần hở háng ở giữa để lộ ra âm đạo đầy đặn và mịn màng cho Tiểu Vũ. 

Hai môi lớn mọng nước và mọng nước khép chặt lại với nhau, màu sắc đậm hơn một chút! 

Một phần nhỏ của hai môi bé vui tươi đã bị lộ ra ngoài. Khi Nghê Nam run rẩy, thỉnh thoảng có một ít chất nhầy trong suốt chảy ra từ giữa!

Tiểu Ngọc ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ, cúi đầu liếm môi âm hộ mịn màng! 

"A..." Nghê Nam đột nhiên run rẩy, môi âm hộ đóng chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng ra, một dòng chất lỏng có mùi thơm tình dục chảy ra.

Tiểu Ngọc há miệng tham lam hút chất dịch tình dục của mẹ vào trong miệng, nuốt một ngụm, liếm môi dưới: “Thật ngọt ngào, mẹ hiền, nước của mẹ thơm quá!” Anh cúi đầu liếm mút toàn bộ âm đạo của mẹ cô, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng!

"A... a... con... con ngoan... a... ừm... đẹp quá... a... mẹ đẹp quá..." Nghê Nam lấy lại tinh thần sau khoái cảm mãnh liệt lúc đầu, dang chân ra để con trai áp sát vào phần thân dưới của mẹ, ấn hai tay vào sau đầu con trai rồi đâm vào trong mẹ. Ấn vào âm đạo, "Hmm... con ngoan... liếm âm hộ mẹ sướng quá... ừm... à... hôn... con trai... mẹ thật có lỗi với con... à..." Bàn tay của Xiaoyu xuyên qua đùi mẹ và vòng quanh, véo hai môi lớn mịn màng của mẹ, trải rộng sang hai bên, để lộ ra âm hộ mềm mại màu đỏ tươi bên trong. Da thịt thỉnh thoảng run rẩy theo cơn co giật của người mẹ, và những dòng chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào không ngừng tuôn ra từ đó. Tiểu Ngọc mặc dù nuốt nước bọt rất nhanh nhưng vẫn có rất nhiều nước chảy xuống háng và trên chiếc ghế bành bọc da. "Mẹ, ngươi nhiều nước quá... Con trai ta uống không hết..." Nghê Nam ngượng ngùng nhẹ nhàng tát con trai mình một cái, "Con thú nhỏ... ừm... cũng không phải... đều là... a... là ngươi làm... ừm... ngươi... tiểu tử xấu xa... ngươi lừa chết mẹ ngươi... a..." Tiểu Ngọc đẩy bao quy đầu nơi giao nhau của môi âm hộ sang một bên, lộ ra một hạt đậu nhỏ đáng yêu như ngọc trai. Cô mở miệng và mút thật mạnh!

"A..." Nghê Nam bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến suýt té khỏi ghế. May mắn thay, tay của Tiểu Ngư ôm chặt lấy đùi cô.

Nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến cô cương cứng vùng kín mọng nước, dùng hai tay ấn mạnh đầu con trai vào âm đạo của mình. "A... con... nhẹ nhàng... con sắp giết... mạng sống... của mẹ con. Ah... con định ăn... đậu... của mẹ ta?... Hmm..."

Tiểu Ngọc dùng chiếc lưỡi to khéo léo liếm mút mạnh mẽ lên xuống khe hở của mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, “Con ngoan… gọi con là chồng, anh ấy sẽ làm con thoải mái hơn…”

"Chồng...hôn chồng...Mẹ yêu con nhiều lắm...chồng tốt...ừm...đưa...lưỡi của con vào trong...ừm...mau...con vào trong...ngứa quá..." Tiểu Vũ đưa đầu lưỡi tiến vào cửa âm đạo đáng yêu của mẹ, vừa trêu chọc mẹ vừa liếm tinh dịch bên cạnh; "Vợ ngoan... ngươi muốn chồng ta cho lưỡi vào cái gì?... ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?..." Nghê Nam lúc này khuôn mặt đỏ bừng như quả táo chín, thỉnh thoảng cắn chặt đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. "Kẻ xấu... Chồng có thai... à... lại muốn mẹ... nói những lời bẩn thỉu... à... con muốn tra tấn... đến chết Khốn kiếp... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... được... được rồi... mẹ nói... quên đi... à... chồng ngoan... hôn... con trai... mau đưa lưỡi... vào... âm hộ mẹ... à... con xấu hổ quá, đồ xấu..." Nghe được những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng mẹ, Tiểu Vũ hưng phấn thè cái lưỡi dài ra để mở cửa âm đạo của mẹ, đầu cô chìm xuống, cô đưa vào đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơi lội bên trong!

Nị Nam đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi thở thơm tho, dang rộng hai chân đặt lên tay vịn của ghế. Cô đặt đùi mở càng gần miệng con trai càng tốt, tận hưởng việc làm tình bằng miệng đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ của con trai mình. "A... ngoan lắm... hôn chồng đi... dùng vũ lực... ừm... lồn mẹ... đẹp quá... à... lồn mẹ sắp tan chảy mất." ...Hmm...con...ngon quá...ah...con sướng quá mẹ ơi..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi ban đầu đã chuyển thành tiếng hét có decibel cao. Mặc dù Nghê Nam vẫn giữ giọng rất thấp, nhưng nếu cách âm trong phòng giám đốc không tốt như vậy thì bây giờ mọi người trong toàn bộ tình huống đã nghe thấy tiếng hét xé nát tâm hồn của Nghê Nam rồi!

Càng ngày càng có nhiều khoái cảm tụ tập giữa hai chân Nghê Nam, tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung. "A...Chồng...Chồng...Nam Nam sắp không chịu được nữa rồi...A...Âm hộ của mẹ sắp tan rồi...À...À...À...Nó đang đến...A...Anh ơi...Nam Nam sắp tới rồi...À..." Nị Nam đột nhiên đẩy mạnh mông lên, lơ lửng trên không, hai tay ôm chặt đầu con trai. Miệng hắn há to, khóe miệng chảy nước bọt, đứng ngồi không yên... Hồi lâu, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Miệng anh bịt chặt vào lỗ âm đạo của mẹ, không để lại một khe hở nào, khiến toàn bộ dịch tình dục do mẹ tiết ra đều bị nuốt vào miệng, anh nuốt nước bọt. Mũi của bé cũng bị mắc vào một khe sâu bởi môi lớn của mẹ, sưng tấy vì phấn khích. 

Điều này khiến Xiaoyu không thể thở được chút nào. Để mẹ anh tận hưởng khoái cảm cực khoái, anh đã kìm nén nó hơn một phút!

Lúc này cậu buồn đến mức lắc đầu, cố gắng thoát khỏi vòng tay ôm chặt của mẹ!

Nị Nam dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này, vội vàng buông tay ra, mông lún xuống ghế. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con trai vì chất dịch nhớp nháp của chính mình, Nị Nam ngồi dậy, ôm con trai vào lòng, lè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt con: “Thật xin lỗi, con yêu… Mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân… Con quên mất con…” Tiêu Ngọc vẫn còn thở, đưa tay ôm lấy mẹ, hôn mẹ say đắm: “Mẹ tốt, mẹ thật tốt. Làm con ngạt thở... con phải bù đắp cho con..." Nị Nam tham lam mút lưỡi con trai đang xâm nhập vào miệng cô. "Hừm...con ngoan...con muốn Nam Nam bù đắp thế nào..." Xiaoyu lấy một bàn tay ngọc của mẹ đặt lên dương vật vốn đã bầm tím của bà. Trên dương vật của Ang, tay anh cũng đang xoa nắn bộ ngực căng mọng của mẹ: "Mẹ muốn con ngủ với con đêm nay..." Nị Nam âu yếm vuốt ve dương vật dày đặc của con trai rồi đưa ra Con trai bà vẻ mặt quyến rũ: “Tiểu khốn kiếp, đêm nay con không thể làm được. Bạn biết không, hôm nay mẹ tôi được thăng chức. Mọi người phải chúc mừng mẹ, cha của con cũng phải về!" Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ thất vọng của con trai, Nị Nam dâm đãng dang đùi, dùng đôi chân ngọc móc vào mông con trai, kéo dương vật của con trai lên trên đùi, dùng quy đầu như quả trứng vịt của con trai xoa xoa lỗ màn nước của nàng. Như một vết nứt, ông ta ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách đầy dục vọng: "Chồng... bây giờ... Tối mai vợ anh sẽ mặc chiếc quần không đáy chồng anh mua và đợi em về hang của chúng ta, được không? ... Thôi... Chồng... đừng giận... Được rồi... tối mai vợ anh sẽ cho anh... chết tiệt... cả đêm..." Nghê Nam nói từ "đụ" rất khó khăn! 

Nghe những lời nịnh nọt và những lời kích động đó của mẹ, dương vật của Tiểu Ngọc đột nhiên dựng lên, “Được rồi, thấy vợ con tốt như vậy, lần này anh hứa với em. Bây giờ... sao bà không mời dương vật của con trai bà về nhà nhỉ?"

"Ghét nó..." Nghê Nam trợn tròn ánh mắt dâm đãng của con trai, đưa đầu quy đầu của con trai vào khe hở âm đạo ẩm ướt của cô, Tiểu Ngọc dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn sưng tấy của mẹ, duỗi thẳng eo, cắm dương vật vào trong âm đạo vừa nóng vừa trơn của mẹ, "A..."

"Ừm..." Hai mẹ con đều thoải mái thở dài... Tiểu Ngư vốn đã nhịn đã lâu, lúc này vô cùng hưng phấn. Ngay khi bước vào cơ thể mẹ, anh nhanh chóng co giật qua lại, như muốn dùng lực ma sát nhanh giữa dương vật của mình và thành trong âm đạo của mẹ để giảm nhiệt độ cao trong cơ thể! 

Nghê Nam có chút khó chịu trước động tác bạo lực đột ngột này. Cô nắm lấy tay vịn của chiếc ghế da ở hai bên bằng một chiếc khăn tay mềm mại và dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, để lộ vùng đầm lầy ngập nước trong tầm bắn của khẩu đại bác của con trai cô. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch tình dục đậm đặc trong âm đạo của cô đã phủ lên dương vật của con trai cô một màu trắng đục! 

Cửa âm đạo thậm chí còn tạo ra một vòng tròn bọt trắng do va chạm dữ dội! ! 

Nị Nam, người đã hồi phục sau cú thúc nhanh chóng của con trai mình, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, dương vật khổng lồ và những cú thúc nhanh chóng của con trai cô mang lại! 

Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của con trai, còn tay cô thì trèo lên bộ ngực quyến rũ của chính mình! 

Vừa xoa mình, những lời dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Hmm...ah...con...ngoan...ôi...mẹ kiếp...đẹp quá...ah...mạnh hơn nữa...con trai cứng hơn...ah...mẹ sướng quá...ah...chậm lại...vào tử cung...ừm...!"

Hãy nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi, hãy nghe tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của bà! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tiểu Ngọc càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa dương vật của mình thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô! 

"Tốt Nam Nam... ừm... vợ ngoan... gọi anh cái gì đó kích thích đi... để chồng em nghe... à... chồng em sẽ làm anh dễ chịu hơn..." Nghê Nam đã không làm anh thất vọng. Cô đưa một ngón tay bóp núm vú của mình, một tay bám vào cánh tay chắc khỏe của con trai. Cái mông trắng to của cô cũng bắt đầu phục vụ cho chuyển động của con trai cô: "À ...Chồng tốt...ah...Nannan...Nannan tốt của anh...sắp bị đụ bởi...con cặc lớn...ừm...ừm...hôn chồng em...chồng bự...chết tiệt...Nannan cảm thấy sướng quá...ah...ah...âm hộ của Nannan...sắp bị anh đụ...ah...ừm...chồng, chết tiệt sớm...ừm...Em không thể làm được nữa...nhanh... Chết tiệt Cái lồn nhỏ của Nam Nam... à... sắp tới rồi... anh ấy đang tới... à... chồng... nhanh lên..."

Lúc này cũng đã là Nị Nam tan sở, Tiêu Ngữ cũng không dám trì hoãn. Cô nỗ lực ra vào, ra vào để cô và mẹ nhanh chóng đạt cao trào. Nhìn thấy mẹ sắp đạt cực khoái, Tiểu Vũ càng bơm mạnh hơn, lần nào cũng ép đầu trứng vịt vào trong tử cung của mẹ: "Mẹ tốt...ah...tốt Nam Nam...chồng con cũng tới...ah...ah...anh ấy sắp xuất tinh..."

Biết con trai sắp xuất tinh, Nị Nam càng vặn cái mông đầy mồ hôi của mình một cách điên cuồng, "Hừm... ừm... con ngoan... xuất tinh nhanh... xuất tinh vào... tử cung của mẹ... à... con ruột... a..." Nị Nam đột nhiên dừng lại, cái bụng gợi cảm co giật. Cùng lúc đó, Tiểu Ngọc cũng đẩy vài cái, đóng đinh dương vật của mình vào tử cung mẹ cô như một cây cọc, những dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu đập vào thành tử cung của mẹ cô! 

Hai mẹ con cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục... Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái! 

Nghê Nam ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường: “Ồ, 5 phút nữa chúng ta tan sở. Con trai, hãy đứng dậy nhanh lên. Mẹ phải tham dự lễ kỷ niệm của văn phòng sau khi tan làm!" Tiểu Vũnui không muốn đứng dậy vì mẹ cô: "Ừ...con...con trong âm hộ của con ấm quá, để mẹ ngâm nó một lúc..." Nị Nam bị con trai làm phiền đến mức không thể khóc hay cười, chỉ có thể dỗ dành nó: "Con yêu, ngoan ngoãn đưa con lớn ra ngoài nhanh lên, mẹ còn việc khác phải làm, tối mai con có thể cho con ngâm mình một lát được không?" "Xiaoyu miễn cưỡng kéo chăn ra." Dương vật yếu ớt ra khỏi âm đạo của mẹ: “Vợ ơi, đây là lời con nói đấy, đừng nói dối…” Nghê Nam vừa nói với con trai vừa lau sạch chất dịch tình dục và mồ hôi trên người hai mẹ con: “Tổ tiên nhỏ của con” Đừng lo lắng, bố con sẽ về tỉnh lỵ vào sáng sớm mai. Tối mai mẹ có đối xử với con như bố không?" Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tiểu Vũ lại hôn lên miệng mẹ: "Vậy con đi trước nhé vợ yêu?"

“Ừ, chồng.” Nghê Nam hiểu được nhu cầu tâm lý của con trai mình, đuổi con trai ra khỏi phòng làm việc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ Thư Ký (Phần 2)

Tiêu Ngữ bước ra khỏi cổng Cục Công an. Lúc đó đã gần 6 giờ. Bởi vì vừa rồi thời gian eo hẹp nên Tiêu Ngữ mặc dù đã xuất tinh nhưng thực ra trong lòng hắn cũng không thấy vui vẻ gì cho lắm. Anh nghiêng đầu suy nghĩ không biết tìm ai để dập lửa. Một chiếc đại lộ Buick Park đậu trước mặt anh. 

"Đây là xe của ai? Người mới..." Tiểu Ngư đang thắc mắc thì kính cửa sau trượt xuống, khuôn mặt tươi cười của một phụ nữ thành thục xinh đẹp ló ra: "Xiaoyu, em đang làm gì vậy? Lại đến quấy rầy mẹ em à?" Xiaoyu cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy đó là dì Nị Chu của mình. 

Dì của Xiaoyu, Nị Chu hiện là Chánh án Tòa án nhân dân trung cấp thành phố B! 

Nị Chu 43 tuổi theo cha đi làm quan ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Với kỹ năng và mối quan hệ của mình, cô đã nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng trong giới quan chức! 

Từ khi học luật, cô từ một thư ký tòa án nhỏ đã leo lên vị trí trưởng khoa hiện tại! 

Cô và chị gái Nị Nam đều được biết đến là cặp song sinh chính trị của Thành phố B! 

Khác với vẻ đẹp thanh tú của em gái, Nị Chu lại thuộc tuýp mỹ nhân đầy đặn và giàu có! 

Thân hình hơi mũm mĩm khiến cô ấy trông duyên dáng và sang trọng hơn! 

"Cô ơi, cô đến đây làm gì vậy? Cô đến đón tôi à?" Nghê Trúc lén trợn mắt nhìn hắn: "Ai đón ngươi, tiểu tử này? Ta tới dự tiệc mừng mẹ ngươi..." Hắn nhìn từ trên xuống dưới nhìn Tiêu Ngọc, như đang suy nghĩ điều gì: "Tiểu Vũ, ngươi tặng mẹ món quà gì vậy?" Ánh mắt Tiêu Ngữ đầy mơ hồ! 

Tiểu Ngữ nhìn cô cô, cười nói: "Ha ha... con biết con tặng quà gì cho mẹ rồi! Bây giờ con tặng mẹ một cái nhé?" Khuôn mặt tròn trịa của Nghê Trúc hơi ửng hồng, cô quay đầu nhìn tài xế trước mặt. "Tôi không chịu nổi. Nghiêm túc mà nói, tại sao bạn không đến dự tiệc mừng của mẹ mình?"

"Không phải mẹ nói muốn con tham gia sao? Mẹ tổ chức tiệc mừng và con trai mẹ không thể tham dự, thật xấu hổ!" Tiểu Vũ tỏ vẻ khó chịu.

"Ở đó đừng có ra vẻ đáng thương! Haha, mẹ ngươi nhất định là sợ ngươi gây phiền toái cho bà ấy..." Nghê Trúc nheo mắt nhìn Tiêu Ngữ: "Con muốn đi à?" Tiểu Ngữ nói: “Đương nhiên là có, nhưng bây giờ mẹ về sẽ không vui.” Nghê Trúc mở cửa xe đi vào trong: "Ai bảo con quay về? Cô không thể dẫn con đi à?"

"Cảm ơn dì." Xiaoyu vui mừng nhanh chóng leo lên chiếc xe mới của dì và lái đến khách sạn Crowne Plaza trên đại lộ! 

Bên cạnh thân hình bụ bẫm và ngọt ngào của dì, dục vọng của Tiểu Vũ lại trỗi dậy, cô lén đưa tay chạm vào cặp đùi mịn màng và mềm mại dưới chiếc váy ngắn màu be của mình. 

Dù có một lớp tất chân nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng trên đùi mình! 

Nị Chu sợ hãi đến mức gần như hét lên. Cô nắm lấy bàn tay bồn chồn của Tiểu Ngọc, không ngừng liếc nhìn tài xế trước mặt, sau đó nhìn chằm chằm vào cháu trai của chính mình! 

Nghĩa là có người ngoài thì dám động vào. 

Tiểu Vũ tuy dũng cảm nhưng lại có chút lo lắng dì mình sẽ rên rỉ nên đành phải nắm lấy tay bà kéo ra. Tất nhiên, đồng thời anh cũng nhận được một đòn lớn từ cô! 

Crowne Plaza là khách sạn 4 sao sang trọng nhất Thành phố B. Đây cũng là đơn vị được chỉ định để các cơ quan chính phủ tiếp đón khách nước ngoài, tổ chức tiệc chiêu đãi, v.v.! Tất nhiên, ở đây chắc chắn có gì mờ ám! 

Khi chúng tôi đến lối vào hội trường, Xiaoyu xuống xe trước, sau đó đợi dì đi xuống như một quý ông! 

Lúc này, Xiaoyu đã thay một bộ vest sáng màu và áo sơ mi đen. 

Trên chân tôi là một đôi giày da thường ngày Kangnai! 

Hóa ra Nị Chu chợt nhớ ra rằng việc Xiaoyu mặc trang phục bunt đến tham dự sự kiện cấp cao đó là không thích hợp! 

Tôi tạm thời đưa anh ấy đến một cửa hàng quần áo và mua một bộ! 

Nghê Trúc xuống xe, đưa cổ tay xuyên qua cánh tay Tiêu Ngữ! 

Cô quay lại nói với tài xế: "Tiểu Dạ, đỗ xe rồi quay về! Xong việc tôi sẽ tự lái xe về!" Tài xế đáp lại rồi lái xe đi, dì và cháu tôi đi hai bước tới cửa khách sạn! 

Khi Ni Nan nhìn thấy em gái và con trai mình bước vào phòng tiệc, cô ấy thực sự vừa tức giận vừa cười! 

Nghê Trúc cười nói: "Nghê thư ký, chúc mừng ngươi thăng chức! Bây giờ ngươi là cấp trên trực tiếp của ta, về sau ta sẽ thăng chức càng nhiều!" Nghê Nam từ chối: “Chị, chị đừng mỉa mai nữa, em sẽ không để ý tới chị.” Dừng một chút, hắn nghiêng đầu nhìn Tiêu Ngữ, hạ giọng nói: "Chị, sao chị lại mang theo tiểu nha đầu này? Nó luôn gây phiền toái..." Tiểu Ngọc tát mẹ nói: "Hừ, Nghê Nam, con qua sông đốt cầu, lúc vui vẻ đá con đi, bây giờ lại nói về con..." Nghê Nam nhanh chóng đưa tay ra chặn miệng con trai mình, khẩn trương nhìn xung quanh, cầu xin: "Tiểu tổ tiên, con đi vòng qua mẹ, con có ngoan không? Tôi cầu xin bạn!" Nhìn hai mẹ con chơi đùa vui vẻ, Nghê Trúc mỉm cười nhìn, lúc này anh nói với Tiểu Ngọc: "Tiểu tổ, hôm nay xin hãy cư xử cho phải phép. Người ở đây đều là những nhân vật lớn trong thành, ngươi không muốn mẹ ngươi bị hủy hoại đúng không?"

Tiểu Ngọc giật lấy bàn tay nhỏ bé đang che miệng của mẹ cô nắm vào tay mẹ: "Mẹ yên tâm, mẹ cho rằng con trai của mẹ thật sự ngu ngốc như vậy sao? Con sẽ là con ngoan của mẹ, được không?"

"Chàng trai tốt!" Nghê Nam hài lòng vỗ vỗ vai con trai, nói với Nghê Trúc: "Chị, chúng ta vào trong ngồi đi!" Nói rồi ba người bước vào đại sảnh! 

Những người đến hôm nay đều là những nhân vật nổi bật của Thành phố B. Thị trưởng Triệu Thanh Sơn, Phó Thị trưởng Vương Hải và lãnh đạo các cơ quan chính quyền thành phố đều đến tham dự bữa tiệc mừng Nị Nam Đức! 

Suy cho cùng, việc có thể làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta với người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này là điều có lợi và không có gì có hại! 

Trước hết, Trương Vi Quốc, phó giám đốc văn phòng thành phố, mở đầu: "Trước hết, tôi xin cảm ơn Thị trưởng Zhao, Phó Thị trưởng Wang và tất cả các đồng chí lãnh đạo các ban ngành, cũng như tất cả những người bạn thân thiết đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự lễ kỷ niệm của đồng chí Nị Nam. Thay mặt toàn thành phố, tôi. Các đồng chí cảnh sát nói chung bày tỏ lời cảm ơn chân thành và sự chào đón nồng nhiệt đến các lãnh đạo và mọi người! "Toàn thể khán giả đã dành cho các bạn những tràng pháo tay nồng nhiệt". Ủy ban Pháp luật và vẫn giữ chức vụ giám đốc văn phòng thành phố, đó không chỉ là một sự kiện đáng mừng mà còn là một sự kiện đáng mừng cho tất cả các sĩ quan cảnh sát của chúng ta! Dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Thành ủy và Chính quyền thành phố, dưới sự lãnh đạo đúng đắn của Đồng chí Nị Nam, chúng ta nhất định sẽ tạo ra một môi trường xã hội hài hòa hơn! ở thành phố B!” Lại một tràng pháo tay nồng nhiệt! 

"Được rồi, hiện tại mọi người nhiệt liệt hoan nghênh Triệu thị trưởng ra chỉ thị cho chúng ta!"

Trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt, Triệu Thanh Sơn mũm mĩm bước lên bục: "Các đồng chí, các bạn..."

Nghe những lời vô nghĩa chói tai này, Tiểu Ngọc trên khán đài cảm thấy đầu mình như to lên gấp ba lần. 

Anh lẩm bẩm: “Đứa trẻ 3 tuổi có thể thuộc lòng những chữ này, cô đem ra phơi khô, sợ bị mốc à?” Nghê Nam bên cạnh nghe được lời này, trừng mắt nhìn hắn! 

Tiểu Ngữ càng cảm thấy chán nản, chậm rãi lùi về phía sau! 

Nghê Trúc lặng lẽ đưa tay tóm lấy hắn: "Sao ngươi lại đi?" Tiểu Ngọc thì thầm vào tai dì: “Dì, cháu chán quá, cháu về trước.”

"Không, tôi đưa chìa khóa xe cho cậu. Cậu lên xe nghe nhạc trước, lát nữa cô cô sẽ dẫn cậu đi ăn một bữa thịnh soạn!" Anh ấy nói với một cái nháy mắt! 

Tiểu Ngư hiểu ý, cầm chìa khóa chậm rãi lùi ra ngoài! 

Trong lúc ngơ ngác, Tiêu Ngữ cảm giác được háng tê dại, phía dưới thỉnh thoảng truyền đến một cảm giác ấm áp! 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy thân hình bụ bẫm của dì tôi bị ép vào ghế sau của chiếc xe vốn vốn rất rộng rãi, đầu vùi vào giữa hai chân. Cô ấy đang quấn lấy dương vật cương cứng của mình bằng đôi môi đỏ mọng, và chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang liếm qua liếm lại dây quy đầu! 

Phát hiện Tiểu Ngư đã tỉnh, Nghê Trúc nhổ ra con cặc to lớn sáng bóng nổi lên những đường gân đỏ mà mình đã bú. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng di chuyển lên xuống: “Tiểu Ngọc ngoan, em thấy thoải mái không?” Tiểu Ngọc duỗi thẳng dương vật của mình, để quy đầu cọ sát vào khuôn mặt dịu dàng của dì: "Dì, dì đến đây bao lâu rồi? Tiệc đã kết thúc chưa?" Nghê Trúc dùng khuôn mặt dịu dàng nhẹ nhàng xoa xoa cháu trai mình. Con gà trống to lớn mệt mỏi nói: “Ta mới tới đây có một lúc, thấy ngươi đang ngủ liền muốn đánh thức ngươi! Bo ~” Hắn hôn lên quy đầu của Tiểu Ngư rồi nói: “Lúc bắt đầu tiệc, ta đã nói với mẹ ngươi là sẽ dẫn ngươi đi ăn đại tiệc, liền tìm cơ hội lẻn ra ngoài! Nói đi, ngươi muốn ăn gì?” Tiểu Ngọc đưa tay xoa xoa khuôn ngực đầy đặn của dì: “Con muốn cho con bú.”

"Tiểu hỗn đản... Tối nay ta cho ngươi ăn đủ no... Chúng ta đi ăn cơm trước đi." Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút: "Chúng ta đi ăn hải sản nhé?" Nghê Trúc xuống xe ghế sau, đóng cửa lại, ngồi vào ghế lái, khởi động xe lái ra khỏi bãi đậu xe ngầm. "Vậy chúng ta đi Vương Hải Tháp?" Tiểu Vũ đồng ý và nhét đứa con lớn của mình vào trong quần.

Nị Chu dẫn theo cháu trai và yêu cầu một căn phòng riêng nhỏ ở Tháp Vọng Hải. Dù sao cũng chỉ có hai người, cũng không cần thiết! Hai người gọi vài món hải sản thông thường! 

Trong lúc Tiểu Ngư đang ăn hải sản, anh không ngừng liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện. 

Nghê Trúc không khỏi trợn mắt nhìn Tiêu Ngữ: "Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ăn cơm không thành thật!"

"Này, ai đã làm cho dì của tôi xinh đẹp như vậy? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến vẻ đẹp của bà." Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa thả bàn chân phải ra khỏi sự trói buộc của đôi giày da, giơ chân lên cọ xát vào bắp chân mịn màng của mình! 

Nghê Trúc hoảng sợ quay đầu nhìn về phía cửa hé mở: "Tiểu hỗn đản, ngươi sắp chết sao? Nếu có người nhìn thấy ngươi, ngươi còn muốn làm người sao?" Tiểu Ngọc nhận ra dì mình thực sự rất tức giận nên thành thật rút chân lại!

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Tiêu Ngữ, Nghê Trúc không nhịn được. Cô cúi xuống, nhẹ nhàng nói với Tiểu Vũ: "Con ngoan, đừng tức giận. Thực ra dì cũng thích con làm vậy với dì. Điều đó có nghĩa là dì vẫn rất có sức hấp dẫn với bé! Nhưng con phải biết rằng chúng ta đều là những người đáng kính. Con và mẹ con đều đến từ Cục Công an. Nếu có ai phát hiện ra chuyện của chúng ta, con nên biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào! Con không quên những gì con đã hứa với dì sao? Và con phải cẩn thận hơn, đặc biệt là mẹ con, bạn biết không?

Sau khi nghe dì nói, Tiểu Ngọc cũng cảm thấy gần đây mình càng ngày càng quá khích!

Nếu có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện sẽ kết thúc!

Nghĩ đến đây, Tiểu Ngư cảm thấy sống lưng lạnh lẽo: "Thật xin lỗi, dì, Tiểu Ngọc biết mình sai rồi, từ nay về sau cháu sẽ nghe lời dì và mẹ cô ấy!" Nị Chu hài lòng vuốt ve khuôn mặt của Xiaoyu; “Đây là đứa con ngoan của dì. Đừng lo lắng, chỉ cần con nghe lời và làm theo lời con nói, mẹ con và mẹ cũng sẽ làm như vậy. "Ta nhất định sẽ cho con một mạng sống vô tận..." Nói đến đây, khuôn mặt hồng hồng của cô lại đỏ bừng: "Con yêu, hôm nay chú con đi công tác ở BJ, buổi tối sẽ không về. Dì đưa con về ngủ thì thế nào?" Khi cô nói, đôi mắt quyến rũ của Nghê Trúc như tràn ra, khuôn mặt đỏ bừng như trăng rằm.

Tiểu Ngọc biết đây là dì cô ban thưởng, cô vui mừng đến mức nhảy cẫng lên.

Bạn phải biết rằng mặc dù Tiểu Vũ và dì của cô ấy đã yêu nhau được ba năm nhưng họ chưa qua lại nhà dì cô ấy vài đêm. Hầu hết thời gian chúng đều vui vẻ trong tổ ấm bí mật của riêng mình với mẹ! 

Bây giờ dì mời anh qua đêm ở nhà bà, sao anh có thể không hưng phấn như vậy! 

Đang lúc hắn đang định gật đầu đồng ý thì điện thoại của hắn đột nhiên vang lên!

Trong lòng thầm nguyền rủa chính mình thất vọng, Tiểu Ngư nhìn thấy số điện thoại, nói với dì: "Là thư ký Nghê gọi." Nghê Trúc sửng sốt một lát, sau đó trợn mắt nhìn Tiểu Ngư: "Không tốt, ngươi có thể nghe điện thoại sao?" 

Tiểu Ngư đành phải nghe điện thoại: “Mẹ ơi…”

"Ồ...tôi không thể quay lại được sao?"

"Tôi biết...tôi sẽ quay lại sau một phút..."

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Ngọc có vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn cô: “Mẹ nói bố đã về, bảo con về nhà!”

Nghê Trúc cũng có vẻ thất vọng: "Bây giờ ông ấy đã trở lại, ngươi vẫn nên quay lại nhìn xem. Dù sao ông ấy cũng là cha ruột của ngươi, hiện tại ngươi vẫn phải ngoan ngoãn, dù sao chúng ta cũng không mạnh lắm!" Tiểu Vũ gật đầu!

Nghê Trúc liền cảnh cáo hắn: "Ngươi trở về nhất định phải ngoan. Đừng để bố ngươi nhìn thấy gì. Nhớ kiên nhẫn nhé..." Tiểu Ngọc gật đầu!

Khoảng 8h30, Nị Chu đưa Xiaoyu về nhà. Cô thực sự không muốn nhìn thấy người đó nên chỉ lái xe và đi bộ!

Tiểu Ngọc mở cửa ra, nhìn thấy bố cô đang ngồi trên ghế sofa ăn trái cây. 

Vương Trọng kỳ thực đã gần 60 tuổi, nhưng làm bí thư tỉnh ủy, ông vẫn còn rất trẻ. Điều này cho thấy tương lai chính trị của ông vẫn còn tươi sáng! 

Nghê Nam không phải vợ cả của Vương Trọng mà là vợ thứ hai của hắn! 

Khi Wang Zhong còn là bí thư Thành ủy thành phố B 20 năm trước, Nị Nam là thư ký mật của ông trong văn phòng. Vương Trung đã làm việc chăm chỉ vì Nị Nam, một bông hoa quý hiếm! 

Nhưng cuối cùng Nghê Nam lại cưới Vương Trọng như thế nào? Không ai có thể nói sự thật một cách rõ ràng!

Nhiều người không hiểu, bởi lúc đó Nị Nam đã có một người bạn trai đáng ghen tị là Trương Gia Minh, con trai của Trương Chí Hương, thị trưởng thành phố B lúc bấy giờ! 

Trương Gia Minh lúc đó đẹp trai và phóng khoáng! 

Trẻ trung và đầy triển vọng, anh đã là đội trưởng Đội cảnh sát hình sự của Văn phòng thành phố ở tuổi 25! 

Khi đó, mọi người đều nói hai người là trời sinh! 

Không ngờ điều khiến mọi người bàng hoàng là Nị Nam đã nhanh chóng kết hôn với Vương Trung, người hơn cô 18 tuổi! 

Đây thực sự là tin tức lớn nhất ở thành phố B vào thời điểm đó! 

Sau này, mọi người đều ngưỡng mộ tầm nhìn xa của Nị Nam, bởi chỉ năm thứ hai sau khi kết hôn, Thị trưởng Trương Chí Hương đã bị giam giữ vì các vấn đề cá nhân và sớm bị kết án tử hình vì tội tham nhũng, hối lộ và tham nhũng trong cuộc sống. 

Trương Gia Minh cũng bị liên lụy và bị điều động đến một quận nhỏ ở phía bắc để làm giám đốc chi nhánh nhỏ. 

Gia đình Zhang mất quyền lực từ đó. 

Mọi người đều nói Nghê Nam có tầm nhìn xa, bởi vì trong vòng mấy năm Vương Trọng đã được chuyển về Tỉnh ủy do có thành tích chính trị xuất sắc, sau đó thăng tiến đến tột đỉnh! Hiện chưa đầy 60 tuổi nhưng ông đã là lãnh đạo cao nhất của tỉnh A.

Vương Trọng nhìn thấy con trai trở về, cười vẫy tay gọi hắn ngồi bên cạnh: "Tiểu Vũ, lại đây ăn trái cây đi." Anh đưa cho Tiểu Ngọc một quả táo: “Bây giờ em học tập thế nào rồi? Theo kịp được không?” Tiêu Ngữ cầm lấy quả táo cắn một miếng: “Không tệ, không thể nói mình là người giỏi nhất, nhưng sẽ không tụt lại phía sau.” Vương Trọng gật đầu: "Vậy thì tốt, bố không ở bên cạnh con, cho nên ông ấy thật sự không chăm sóc tốt cho con! Nếu con có yêu cầu gì thì cứ nói với bố, bố có thể làm được nhất định sẽ đồng ý." Tiểu Ngữ lắc đầu: "Không, bố, con không sao. Con cần gì mẹ cũng sẽ giải quyết, bố không cần lo lắng." Vương Trọng gật đầu, không nói gì.

Lúc này, cửa phòng ngủ của bố mẹ cô mở ra, Nị Nam bước ra ngoài. Có vẻ như Hồng Không đã tắm xong và đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng của Qi. Chiếc váy ngủ trong suốt, mơ hồ để lộ thân hình đầy đặn và cân đối của cô.

Bộ ngực căng mọng khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nửa váy ngủ cổ hở để lộ khe ngực sâu. Bắp chân hồng hào và thanh tú ở viền váy ngủ khiến người ta muốn nhìn trộm hơn khi di chuyển! 

"Con trai, con về rồi! Cô con mang đồ ăn gì đến cho con?" Bà nói ngồi cạnh con trai bà! 

Tiểu Ngọc lén hít sâu mấy hơi hương thơm quyến rũ trên cơ thể của mẹ: "Con đã ăn hải sản. Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay trời rất đẹp phải không?" Nghê Nam xoa xoa cái eo đau nhức của mình: "Thật là đẹp đẽ! Không phải chỉ là giả vờ thôi!"

Vương Trọng không đồng ý: "Kiêu ngạo là có ý gì? Đây là cơ hội tốt nhất để đoạt vốn! Phải biết rằng nếu không có nhiều quan hệ thì không thể làm được việc gì lớn trong giới quan chức!" Nghê Nam không đồng ý: "Đúng vậy, ngươi thật lợi hại! Tuổi còn trẻ đã là quan chức cấp cao rồi!" Tôi không biết đây có phải là một lời khen thực sự hay điều gì khác nữa! 

Vương Trọng nhếch miệng, nuốt lại lời nói vừa ra khỏi môi! 

Nghê Nam không để ý đến chồng, nói với Tiểu Ngọc: "Con trai, con mệt mỏi một ngày rồi, con đã gặp lại cha rồi. Đi tắm rửa nghỉ ngơi sớm nhé? Mẹ sẽ đưa con đến bãi biển Xiangxue để chơi vào ngày mai!"

"Ồ, bố ơi, con đi tắm trước." Vương Trọng gật đầu. 

Ngủ đến nửa đêm, Tiểu Ngọc tỉnh dậy, cảm thấy bụng cồn cào, kêu to: "Ôi! Ăn hải sản chắc là hư hỏng mất." Cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nhà của Xiaoyu là một căn hộ lệch tầng cao cấp có 4 phòng ngủ, 2 phòng khách, 2 phòng tắm và 1 bếp. Có 2 phòng ngủ ở tầng 1, phòng ngủ chính và phòng làm việc. Nhà bếp và phòng tắm nằm ở tầng một. Một phòng tắm nằm trong phòng ngủ chính và một phòng tắm cạnh nhà bếp. 

Chỉ có hai phòng ngủ trên tầng hai. Ban đầu, Xiaoyu và chị gái Xiaoxue mỗi người ở một phòng. Bây giờ em gái cô đã đi học đại học, Tiểu Ngư là người duy nhất sống ở tầng hai. 

Tiêu Ngữ vội vàng chạy đến phòng tắm ở tầng một, vứt rác một lúc rồi quay lại tầng hai. Khi cô bước vào phòng chị gái, cô chợt nghe thấy có người thở bên trong: "Có kẻ trộm à?" Nghĩ tới đây, Tiêu Ngữ không khỏi căng thẳng! 

Tuy rằng Tiểu Ngư có thể chất rất cường tráng, bình thường một hai người cũng không địch nổi hắn, nhưng đây là lần đầu tiên có người gặp phải chuyện như vậy, lòng bàn tay sẽ lo lắng đổ mồ hôi! 

Tiểu Vũ lặng lẽ trở về phòng, cầm lấy cây gậy bóng chày rồi rón rén đi đến cửa phòng chị gái. Cô áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe. Chỉ có tiếng thở yếu ớt, nhưng không có âm thanh xoay chuyển bất ngờ nào cả. 

Tiểu Vũ có chút bối rối. Cô cầm nắm cửa bằng bàn tay run rẩy của mình và nhẹ nhàng xoay nó. Cánh cửa đã mở!

Tiểu Ngọc đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình, chậm rãi đẩy cửa hé ra. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào trong phòng, thật yên bình! 

Tôi đẩy thêm một chút nhưng vẫn không có ai cả. Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì phát hiện có người đang nằm trên giường lớn của chị tôi! 

"Đó là ai?" Tiểu Ngư bối rối nhẹ nhàng bước vào. Tiến lại gần hai bước, Tiểu Ngọc nhận ra người đó, chính là mẹ cô! 

Nị Nam vẫn đang mặc chiếc váy ngủ màu hồng đó. Có lẽ do trằn trọc trong lúc ngủ nên viền váy ngủ đã tụt xuống đùi. Hai bắp đùi mịn màng trắng như tuyết của cô đang tỏa sáng dưới ánh trăng gợi cảm! 

Cặp vú bự dựng cao trên ngực cô, dựng hai chiếc lều nhỏ dưới váy ngủ! 

Hình ảnh thu hải đường đang ngủ vào mùa xuân như vậy khiến Tiểu Ngư bất mãn lập tức có phản ứng hóa học! 

Em trai mặc quần đùi đã sẵn sàng hành động ngay lập tức! 

Vừa mới tiến lên một bước, Tiểu Ngư lại nghe một lần nữa, suy nghĩ một chút rồi mới ra khỏi phòng! 

Nhưng thay vì đi vào phòng, anh quay lại và đi xuống tầng một. 

Anh lặng lẽ đến gần phòng ngủ chính, áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe. Tiếng ngáy quen thuộc của cha anh vang lên từ trong phòng! 

Sau khi nghe một lúc, xác định cha cô đã ngủ rồi, Tiểu Ngọc mới quay lại tầng hai vào phòng mình. Cô đặt cây gậy xuống và nhặt chìa khóa cửa. Sau đó cô đi ra ngoài khóa cửa, lẻn vào phòng chị gái, khóa cửa lại sau lưng, từ từ nghiêng người về phía giường! 

Xem ra lời dạy hôm nay của dì thật sự khiến hắn nhớ kỹ, phải hết sức cẩn thận! hehe! 

Từ từ ngủ bên cạnh mẹ, mũi cô lại ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc. Tiểu Vũ vốn đã nóng lòng từ lâu, nóng lòng muốn vồ lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ xát qua váy ngủ và áo lót mỏng, rồi đưa cái miệng háu ăn lên chiếc cổ hồng hào thơm tho của mẹ để liếm hôn! 

Nghê Nam đang ngủ say bỗng bị cơn ngứa ngáy đánh thức. Cô chợt nhận ra mình đang bị tấn công. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một bóng đen nằm trên người mình. Cô vừa định mở miệng hét lên thì một bàn tay to đã bịt lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, một luồng khí nóng thổi vào tai cô. Toàn thân cô run lên. "Mẹ, đừng gọi con...con đây." Một chiếc lưỡi nghịch ngợm bắt đầu lang thang quanh dái tai cô. Nị Nam thở dài, lập tức cảm thấy một cơn ngứa ngáy từ tai truyền khắp cơ thể. 

Những gì dường như đến với tâm trí! 

Nị Nam nắm lấy bàn tay đang tàn phá ngực cô của con trai, ngăn cản con trai tiến vào trong váy của cô: "Đừng... tên khốn kiếp, con điên rồi... bố con ở dưới đó!" Tiểu Ngữ nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của mẹ, luồn tay vào trong váy ngủ: “Vừa rồi con xuống xem… Thằng bé ngủ như heo… Mẹ… sao mẹ lại lên ngủ?”

Nghê Nam nhanh chóng bị nụ hôn và sự vuốt ve của con trai đánh thức. Bà để tay con trai lang thang khắp người mình và quàng đôi bàn tay nhỏ nhắn quanh cổ con trai: “Ừ… trước đó mẹ không nói với nó vài lời… chúng con bắt đầu cãi nhau… sau đó…”

"Hehe, đó là một lợi thế cho tôi." Xiaoyu hào hứng mở dây đeo vai của mẹ và cởi váy ngủ của mẹ! 

"Con khốn nạn, xin hãy nhẹ nhàng... đừng để bố con nghe thấy... ừm..." Lúc này Tiểu Ngọc đã mở chiếc áo lót bằng lụa Chantelle màu xanh nhạt của mẹ ra, một cặp ngực to tròn như thỏ trắng lắc lư ra ngoài. Hai núm vú giống quả dâu tây tham lam đến mức Tiểu Ngọc nhanh chóng mở miệng ăn một cái! 

"Ừm... bảo bối..." Sung sướng mãnh liệt khiến Nghê Nam hưng phấn run rẩy, nàng ôm chặt đầu con trai trong lòng! 

Đôi tay của Xiaoyu cũng không nhàn rỗi. Một tay trêu chọc núm vú còn lại đã cương cứng, tay còn lại thọc thẳng vào trong quần lót lụa của mẹ, vuốt ve bộ phận âm đạo vốn đã ẩm ướt và đầy đặn! 

Hôm nay Vương Trọng trở về, Nghê Nam không dám mặc chiếc quần không đáy yêu thích của Tiểu Ngọc! 

Bàn tay của Tiểu Ngư dường như có phép thuật. Mỗi lần chạm vào đều khiến chất lỏng tình dục ít nhiều tràn ra từ âm hộ của mẹ cô, khiến toàn bộ âm đạo của Nị Nam gặp rắc rối nghiêm trọng. "Ừm... ừm...con ngoan...đừng...Mẹ ơi, ngứa quá, đừng chạm vào...ah..." Tiểu Vũ nán lại trên ngực mẹ, cái lưỡi nghịch ngợm của cô bé suốt dọc xuống. Ngay khi tay cô tuột ra khỏi quần lót của mẹ, cô đã vùi vào bộ lông mu đen mềm mại của mẹ, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà!

Nghê Nam đã sắp bước vào xuân, phát hiện con trai mình có hứng thú với lông mu của chính mình. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, liền dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy đầu con trai về phía bộ phận nhạy cảm nhất của mình. Tiểu Ngọc không biết gân bị sai, liền vùi mặt thật sâu vào trong lớp lông mu rậm rạp, không thể cử động!

Nị Nam cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nhẹ nhàng rên rỉ: "Con khốn nạn... Tôi đang cố ý gây rắc rối với mẹ... A... Ngày mai tôi sẽ cạo sạch chúng... Xem xem... cậu còn làm gì nữa?" Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tiểu Ngữ ngẩng đầu cười lấy lòng: “Đừng “Mẹ hiền, con trai con bây giờ không thể hiếu thảo với mẹ được sao?” Hắn nói, đặt cả người lên háng mẹ, dùng tay xòe môi lớn sưng tấy, lè lưỡi liếm mút phần thịt mềm mại đầy tinh dịch bên trong!

Cuối cùng lại tận hưởng cảm giác sảng khoái tuyệt vời, Nị Nam hài lòng liếm cái miệng đỏ mọng của mình, nhẹ nhàng nâng cái mông tròn trịa của cô lên để đưa âm đạo của cô và con trai tiếp xúc gần hơn: "Ừm...ah...con trai ngoan...con ngoan...Âm hộ của mẹ thật thoải mái...ôi...đẹp quá, mẹ ơi..." Đang thoải mái, anh chợt phát hiện môi và lưỡi của con trai mình đã rời khỏi phần thân dưới của mình. Anh ta ngẩng đầu lên, đói khát hỏi: "Con trai ngoan... sao con lại dừng lại..."

Tiểu Ngọc lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc và tím ngắt của mình rồi nói với vẻ mặt khóc lóc: “Mẹ ơi, nhìn chồng nhỏ của mẹ khó chịu thế nào sao?” Nị Nam cười khúc khích, ngồi dậy, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy dương vật của con trai mình: "Ồ... mẹ xin lỗi... là lỗi của mẹ con, là mẹ con đã bỏ mặc chồng nhỏ của con... hãy để mẹ yêu anh ấy đi..." Nói xong, bà ôm lấy dương vật của con trai rồi lại nằm trên giường, để Tiểu Ngư ngồi trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình!

Cô liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, mở miệng và đưa quy đầu to lớn của con trai mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình!

Cảm thấy hài nhi đã tiến vào nơi ấm áp ẩm ướt, có một dải thịt mềm mại thương hại bên trong, Tiểu Ngọc cảm thấy toàn thân dễ chịu, liền dùng hai tay vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ: "Ừm... Tốt mẹ... Ừm... Con gà trống thật thoải mái, mẹ yêu, mẹ liếm thật tốt... A..." Nị Nam nuốt con cặc của con trai qua lại vài lần rồi nhổ ra. Bà dâm đãng hỏi con trai mình: “Chồng nhỏ của mẹ thoải mái… đừng bỏ mặc vợ con?…” Tiểu Ngọc lập tức đứng dậy, xoay người quỳ xuống trước mặt mẹ, lại nhét dương vật vào miệng, mở ra cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, vùi đầu vào háng, tập trung nếm thử loại đồ uống cao cấp mà mẹ đặc biệt pha cho anh! 

Tư thế 69 của hai mẹ con mang lại cho nhau cảm giác thỏa mãn nhất về miệng và lưỡi, nhưng thời gian trôi qua, cả hai bộ phận sinh dục của họ đều không hài lòng với sự tiếp xúc không sâu này!

Đặc biệt Nghê Nam cảm giác như có hàng ngàn con kiến bò trong âm đạo của mình. Cô nhổ con cặc của con trai ra, dùng eo mình lật con trai lại rồi ngồi lên háng nó. Cô đưa tay đỡ đứa con đã đứng cao của mình, hướng quy đầu vào cửa âm đạo của mình. Sau vài lần ma sát, cô thả lỏng cơ mông và từ từ ngồi xuống. "...À..." Cả hai mẹ con cùng thở dài sung sướng!

Sau vài lần vuốt ve, Nị Nam nuốt toàn bộ cặc của con trai vào âm đạo, cho đến khi quy đầu chạm tới tử cung của cô, sau đó cô đan các ngón tay của con trai vào nhau và đung đưa cặp mông to xinh đẹp của mình! 

Mỗi lần hai mẹ con quan hệ tình dục đều mang đến sự kích thích đặc biệt và cấm kỵ cho cả hai bên. Niềm vui loạn luân cho phép hai mẹ con nhanh chóng tận hưởng những kích thích khác nhau! 

Hai người họ toàn tâm toàn ý cảm nhận được cảm giác tê dại từ bộ phận sinh dục của mình! 

Nị Nam di chuyển càng lúc càng nhanh, mỗi lần nuốt chửng cả dương vật khổng lồ của con trai! 

"Hmm...ah...ngoan con ơi...con trai của mẹ...con có thấy thoải mái khi mẹ đụ con không?...A...con có thấy thoải mái với cái lồn nhỏ của Nannan không?..."

Nghe những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ miệng mẹ, Tiểu Vũ hưng phấn cũng bắt đầu đẩy dương vật của mình theo chuyển động của mẹ, mỗi lần đưa dương vật vào, “A... con ngoan... ngoan ngoãn... đừng để bố con nghe thấy... à... chồng ngoan... Nam Nam sẽ sướng lắm đây..." Hôn chồng...chồng với con cặc to...đụ cô ấy nhiều quá...Nam Nam sướng quá...ah..." Vừa nhanh chóng thọc mạnh, vừa trêu chọc bên tai cô: "Nan Nam ngoan... bảo mẹ nhẹ nhàng một chút. Con hét to như vậy, không sợ bố nghe thấy sao?" Nghê Nam dụi đầu vào cổ con trai, xấu hổ nói: "Chồng hư... ai cho ngươi? Địt con cặc to của ngươi đi... Ta cảm thấy thật sướng khi ngươi đụ ta... Cái lồn nhỏ của Nam Nam... bị ngươi đụ... A... A... Nhanh lên, chồng... Con trai... Mẹ đang đến... Nam Nam tốt bụng của ngươi đang tới... A... Nhanh lên... Nhanh lên... A..." Khi Ni Nan lên đến cao trào, cô thực sự sợ Vương Trung nghe thấy tiếng hét của mình. Bà cắn vai con trai, co giật toàn thân, chịu đựng khoảnh khắc hạnh phúc mà con trai mang đến cho bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bãi biển Xiangxue

Cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, Xiaoyu đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ và cùng cô chia sẻ niềm vui sướng khi đạt cực khoái. Cô bé cứ dùng miệng hôn nhẹ lên chiếc cổ đỏ bừng của mẹ! 

Tận hưởng niềm vui cực khoái trong vài phút! 

Nị Nam rất để ý đến sự chu đáo của con trai mình: “Chồng tốt, thật tốt quá…” Cảm thấy con cặc to trong cơ thể mình vẫn còn cương cứng, Nị Nam xin lỗi vận hết sức lực cuối cùng của mình, dùng thành trong âm đạo yếu ớt của mình để kẹp chặt đứa con trai của mình: “Con ngoan… Mẹ phải làm sao đây? Con còn chưa xuất tinh!” Biết mẹ đã lấy lại được chút sức lực, Tiểu Ngọc bắt đầu thử co giật con cặc cứng ngắc và đau đớn của mình, "A... đau quá!!! Chồng... Nam Nam đau quá."

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Tiêu Ngữ nhanh chóng ngừng động tác! 

Hôn lên đôi mày cau lại của mẹ! 

Nghê Nam tiếc nuối nhìn đứa con trai bé bỏng khỏe mạnh của mình: “Hôm nay anh đã làm tình với em hai lần rồi… Âm hộ của Nam Nam… sưng tấy lên… Vợ anh cho em ra ngoài bằng miệng thì sao?” Tuy rằng không thể dùng miệng thưởng thức, nhưng Tiểu Ngữ cũng không muốn làm tổn thương mẹ: "Ừ... Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con, con sẽ rút nó ra."

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng kéo đứa bé to lớn đang tức giận ra khỏi cơ thể mẹ, nằm bên cạnh bà! 

Nghê Nam cúi xuống háng con trai, áp dương vật dính đầy dịch tình của mình lên gò má hồng hào của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô nhìn con trai mình bằng một đôi mắt mê hoặc: "Con ngoan... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Cô mở cái miệng gợi cảm và đưa con trai Nị Nam nuốt con cặc to lớn của con trai mình vào miệng với tình yêu dịu dàng... Khi Ni Nan cảm thấy miệng mình sắp chết, cuối cùng anh cũng cảm nhận được mạch đập từ con cặc của con trai mình: "Ừ... Mẹ... nếu mẹ nhanh lên... Con sắp xuất tinh rồi... à..."

Dòng sữa nóng vui vẻ tràn vào miệng Nghê Nam. Dù không thích mùi tanh đặc trưng của tinh dịch nhưng Nị Nam vẫn nuốt hết tinh dịch của con trai mình với niềm vui sướng vô tận! 

Cô gái trăng tròn treo cao trước cửa sổ, ánh trăng dịu dàng vuốt ve đôi tình nhân khỏa thân đang ôm nhau trên giường! 

Nị Nam hài lòng nằm trên ngực đứa con trai bé nhỏ của mình, thoải mái thở dài! 

Tiểu Ngữ một tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ, tay kia vuốt ve bờ vai tròn trịa của mẹ: “Nam Nam, lần này bố về, bố vẫn muốn con đi cùng…” Nhắc đến Vương Trọng, Nghê Nam cảm thấy thất vọng: “Hừ, bố muốn con ở bên để chăm sóc con, nhưng con không ngốc đến thế! Ông ấy chưa bao giờ buông tha con!” Tiểu Ngọc Cô âu yếm siết chặt vòng tay: "Em yêu... em... em thực sự đã quyết định làm điều đó...?" Nghê Nam ngước khuôn mặt hồng hồng lên nhìn đứa con trai quý giá của mình: “Tiểu Ngọc, con vẫn còn luyến tiếc buông tha cha mình sao?” Tiểu Ngọc lắc đầu: "Trước kia ta biết cha ta đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, ta nhất định sẽ không đồng ý ngươi làm như vậy! Nhưng bây giờ chúng ta chỉ là đối phó một con ác thú. Nói nhỏ là để báo thù cho ngươi, nhưng nói lớn là tiêu trừ họa hại cho dân chúng." Nghê Nam vui sướng hôn lên miệng con trai, cười như hoa: “Cha ngươi là đại thú, ngươi là tiểu thú, mẹ kiếp ta…”

Bãi biển Xiangxue! 

Công viên giải trí nổi tiếng nhất thành phố B! 

Nghe thì là bãi biển nhưng thực chất nó chỉ là bờ của một hồ nước lớn mà thôi! 

Nhưng hồ ở đây trong vắt và sóng cuộn! 

Đặc biệt là bãi biển trên bờ, cát ở đây mềm mịn, thậm chí còn đẹp hơn cả cát ở nhiều bãi biển thật! 

Phía sau bãi biển là những ngọn núi phủ tuyết xanh tươi! 

Sự sang trọng và yên tĩnh ở đây hoàn toàn phù hợp với sự chuyển động và tĩnh lặng của Bãi biển Xiangxue! 

Vì vậy cả những người yêu thích sự vui vẻ lẫn những người yêu thích sự yên tĩnh đều thích đến đây vui chơi. 

Vì lý do an toàn, Nị Nam vẫn đưa con trai đi chơi trên bãi biển đặc biệt dành riêng cho các quan chức cấp cao của chính phủ! 

Chẳng qua hôm nay Ni Trúc được nghỉ ngơi nên ba người chúng tôi từ sáng sớm đã đến đây tận hưởng làn nước hồ sảng khoái! 

Kỹ năng bơi lội của Tiểu Vũ thật đáng kinh ngạc, cô ấy có thể bơi trong nước như một con cá! 

Nghịch ngợm, thỉnh thoảng lại lao xuống nước, lúc thì tấn công vào cặp đùi gợi cảm của mẹ, lúc sau lại tấn công bộ ngực đầy đặn của dì, khiến hai chị em cười khúc khích không ngừng, còn tên khốn nạn kia thì không ngừng mắng mỏ! 

Người dì nhận thấy Tiểu Ngọc đang chạm vào mông to của cô, liền đá chân hồng hồng của cô về phía sau, đúng lúc đánh vào đầu Tiểu Ngọc. 

Tiểu Vũ vô tình rơi vào chiêu này. Cô không nhịn được thở, uống hai ngụm nước hồ. Cô nhanh chóng ra khỏi nước và ho hai tiếng, vẻ mặt cay đắng: "Dì, dì có tàn nhẫn quá không? Dì định giết tôi bằng đôi chân không bóng của mình à?"

Nhìn cháu trai xấu hổ, Nghê Trúc cười khúc khích: "Ai bảo ngươi không thành thật! Đừng chọc ta! Đi tìm Nam Nam tốt bụng của ngươi đi!!" Nị Nam nghe vậy không hài lòng: "Em gái hư, sao anh ta lại đến tìm em để lôi kéo anh vào? Con trai, đi chữa bệnh cho mẹ con đi!" Tiêu Ngữ nhìn quanh, không thấy ai ngoại trừ hai nhân viên cứu hộ ở xa bãi biển. Anh ta nói "Có" và lại xuống nước. 

"A... Khốn kiếp Nam Nam, đồ hư hỏng" cô nói rồi vội vàng bơi sang một bên, cố gắng tránh sự xâm chiếm của những kẻ biến thái dưới nước. 

Nhưng kỹ năng bơi lội của bà không thể sánh được với đứa cháu trai dâm đãng của bà. Cô chưa bơi được vài mét thì cảm thấy mắt cá chân mình bị anh tóm lấy: "A... ôi... đồ xấu xa, buông ra nhanh đi, à... đá anh đi!" Nị Chu cất chiếc chân hồng còn lại của mình và cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng trước khi đá được nửa đường, cô lại trở thành tù nhân của cháu trai mình. 

Cả hai chân đều bị tóm, Nghê Trúc lập tức mất thăng bằng. Anh chỉ có thể dựa vào sự vung tay của mình để ngăn mình rơi xuống nước: "Kẻ xấu... buông ra nhanh, à... ríu rít... Cô đầu hàng..."

Nhưng làm sao bạn có thể nghe thấy tiếng mưa nhẹ dưới nước? 

Cho dù tôi có nghe được và tin anh ấy, anh ấy cũng sẽ không để tôi đi! 

Tiểu Ngọc ôm lấy bắp chân của dì, lập tức leo lên cột. Cô nhanh chóng ôm lấy cặp mông đầy đặn và hôn lên vùng kín đầy đặn của mình qua bộ áo tắm một mảnh màu vàng nhạt. 

Nghê Trúc tựa hồ bị điện giật, cứng ngắc chìm xuống! 

Tiểu Vũ không có động tác gì thêm. Anh ta nổi lên, đỡ lấy thân hình khập khiễng của dì mình và nhìn người dì cao quý và đàng hoàng với nụ cười nhếch mép! 

Nghê Trúc bình tĩnh lại, nghiêm mặt nhìn hắn một cái: "Thằng khốn kiếp... Được rồi, dì mệt rồi, ngươi có thể một mình chơi, ta và mẹ ngươi lên nói chuyện!"

Biết mẹ và dì có chuyện cần bàn, Tiểu Ngọc đồng ý, buông thân thể mỏng manh của dì ra rồi bơi đi với một tiếng hét kỳ quái! 

Nị Nam đã bơi tới, đỡ em gái mình và hét lên với Tiểu Vũ: "Đừng bơi quá xa..." Tiểu Vũ thậm chí không nhìn lại, anh chỉ giơ cánh tay phải lên và lắc tay sau lưng anh. 

Nị Chu đang ngủ trên ghế tựa nhấp một ngụm nước chanh, nhìn cơn mưa nhẹ chỉ còn bóng đen phía xa, nói với chị gái đang lau tóc bên cạnh: "Người đó rời đi khi nào?" Nghê Nam nằm xuống ghế bành, thở dài: “Sáng nay tài xế của anh ấy đã đón anh ấy trước bình minh!”

"Lần này anh ấy quay lại đã không nói gì với em?" Nghê Nam mỉm cười: “Không phải chuyện cũ nữa, nhưng lần này anh ấy bỏ thêm chip vào. Anh ấy nói chỉ cần bây giờ tôi bằng lòng từ bỏ mọi thứ và trở thành bà nội trợ, anh ấy không chỉ cho tôi toàn bộ cổ phần trong khách sạn Cẩm Nguyên của anh ấy mà còn cho tôi thêm 5 triệu nữa!”

Nghê Trúc cười: "Chuyện lớn như vậy, xem ra nàng càng ngày càng lo lắng cho ngươi! Ai cho ngươi bò nhanh như vậy? Hắn càng ngày càng cảm thấy nguy cơ!" Nghê Nam hừ một tiếng: “Tôi chỉ muốn hắn khó ăn khó ngủ thôi. Tỷ tỷ yên tâm, bằng chứng trong tay ta càng ngày càng nhiều, ta tin rằng không bao lâu nữa ta sẽ để hắn nếm trải hậu quả cay đắng mà hắn đã khiến cha hắn phải chịu đau khổ!” Vừa nói, Nghê Nam trong mắt tràn đầy hận ý! 

Nghê Trúc gật đầu: “Ta biết, hiện tại tốt nhất không nên nói cho Tiểu Ngư chuyện quá khứ, hắn còn nhỏ, ta sợ hắn không có khả năng tiếp nhận!”

"Chà, tôi biết rõ mà." Nghê Trúc lại nhớ ra điều gì đó: “Đúng rồi, tôi nhận được tin nhắn, một trong những tên côn đồ mà anh đánh bại lần trước hình như có hậu trường ở trung ương, hắn truyền tin muốn xử lý anh!” Nghê Nam cười không đồng tình: "Hừ, ta còn sợ bọn họ sao?" Nghê Trúc nghiêm túc nói: "Ngươi không sợ, nhưng đừng quên còn có Tiểu Ngư cùng Tiểu Tuyết. Tiểu Tuyết được lão phu bảo vệ chắc không có vấn đề gì, nhưng Tiểu Ngọc thì sao? Ngươi không thể trói hắn vào thắt lưng của ngươi đúng không?"

Nghĩ tới đây, Nghê Nam quay đầu lại hỏi: "Tỷ nói đúng, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Nghê Trúc nói: “Đêm qua ta đã nghĩ tới, tốt nhất là tìm người đi cùng hắn, nhất là ở trường học, nơi không an toàn nhất!” Nghê Nam gật đầu trầm tư, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Đúng vậy!" Nghê Trúc lại trêu chọc tỷ tỷ: "Ừ? Đã bao nhiêu tháng rồi? Chẳng phải là cha của cháu trai lớn của ta sao?"

Nghê Nam sắc mặt đỏ bừng: "Tỷ tỷ, ngươi thật phiền phức! Ý ta là có một người như vậy có thể bảo vệ Tiểu Ngọc!" Nghê Trúc ngừng nói đùa: "Ai? Đáng tin cậy sao?" Nghê Nam gật đầu; "Tuyệt đối đáng tin cậy, là ta thư ký văn phòng Tiết Minh!" Nghê Trúc cũng nghĩ đến người này: "Ta biết nàng bằng sự nhanh nhẹn và khéo léo của mình nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ này! Nhưng nàng có thể tuyệt đối nghe lời ngươi sao?"

"Đừng lo lắng, cô ấy chắc chắn là bạn tâm giao của tôi! Tôi sẽ tìm cách tạm thời chuyển cô ấy đến trường cấp 2 số 1 để làm giáo viên thể dục cho Tiểu Ngư, như vậy Tiểu Ngư sẽ được an toàn!" Nghê Trúc đồng ý: "Đúng vậy! Cười khúc khích." Có vẻ như anh ấy đang nghĩ đến điều gì đó?

Nghê Chúc đột nhiên cười lớn! 

Nhìn em gái khó hiểu của mình, Nghê Nam khó hiểu: "Sao em lại cười? Điều này không tệ sao?" Nghê Trúc dùng ánh mắt tà ác nhìn em gái mình: “Cái kia Tiết Minh là mỹ nhân nổi tiếng, em lại bỏ một con cừu nhỏ béo tốt như vậy vào trong “Tiểu Ngọc, em cho rằng tiểu biến thái của em sẽ không ăn mỡ trong miệng sao?” Nghê Nam đỏ mặt: “Hắn còn dám ăn thịt mẹ ruột của tôi và dì của em, hắn còn có cái gì không ăn được? Chỉ cần anh ấy có năng lực, anh ấy muốn ăn gì thì ăn!” Anh cười, nghiêm túc nói với em gái: “Anh không phản đối những gì anh ấy ăn! Nhưng có một điều tôi muốn nhắc nhở bạn là người ngoài không an toàn bằng việc bạn và tôi bị hắn ăn thịt đâu! Ăn không được thì đừng đi loanh quanh nhé!" Nghê Nam gật đầu: "Tiểu Vũ tuy nghịch ngợm hơn nhưng vẫn có chừng mực! Hơn nữa, hy vọng hắn thật sự có thể ăn được Tiết Minh. Nếu Tiết Minh có thể toàn tâm toàn ý đi theo hắn, bảo vệ hắn, chúng ta liền có thể yên tâm!" Nghê Trúc lập tức gật đầu đồng ý!

Tiểu Ngư trong hồ bơi vào bờ rồi đi tới. Nhìn cơ bắp săn chắc và thân hình thon thả, đặc biệt là cơ ngực săn chắc và khối phồng trong quần bơi của anh, hai chị em đỏ mặt và tim lỡ nhịp!

Tiểu Vũ lấy khăn tắm từ tay mẹ lau lên mặt và đầu cho cô: “Mẹ, mẹ đang nói chuyện gì với dì vậy? Ngươi vui vẻ như vậy sao?" Nghê Trúc ở phía sau cười ha hả: "Mẹ ngươi nói đêm nay ở nhà không có người, muốn ăn ngươi toàn bộ! Cười khúc khích!" Nghê Nam xấu hổ đến mức cầm chiếc khăn tắm bên cạnh ném vào: "Tỷ tỷ, buổi tối muốn Tiểu Vũ xoa bóp thân thể mập mạp của ngươi đúng không? Cẩn thận con trai ta hấp ngươi ăn!"

Nhìn thấy mẹ và dì trêu chọc, Tiểu Ngọc lập tức giơ súng chào!

Nhìn thấy sự thay đổi của con trai, Nghê Nam vội vàng nhỏ giọng nói: "Tiểu biến thái, ở đây không được phép hành động liều lĩnh..." Tiêu Ngữ đè nén dục vọng, hít một hơi thật sâu: "Không, tôi vừa nhớ ra ngày hôm qua trong văn phòng của anh có người nói rằng anh muốn đối xử với tôi như thế..."

“Tiểu thú…” Nghê Nam đương nhiên biết con trai mình muốn nói gì!

Nếu chị gái cô mà biết được, cô sẽ xấu hổ đến chết vì xấu hổ. Cô nhanh chóng tiến lên và bịt miệng con trai mình. Đôi mắt to của cô ấy dường như sắp bắn ra hàng ngàn con dao và cắt Tiểu Vũ thành từng mảnh ngay tại chỗ!

Nị Chu tò mò nổi lên và cô bỏ cuộc. Cô cũng đi tới nắm lấy tay chị mình, cố gắng mở miệng cho cháu trai: “Tiểu Ngọc, ai muốn lấy em làm gì? Đừng lo lắng, dì của tôi sẽ hỗ trợ bạn!"

Nghê Nam vừa xấu hổ vừa lo lắng, vội vàng cầu xin con trai: “Con trai yêu quý của mẹ, con đừng nói gì nữa. Tối nay mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

"Nói"

"Đừng nói"

"Nói"

“Đừng nói” ba người gặp rắc rối lớn!

Sau bữa trưa tại Xiaoyao Pavilion ở núi Xiangxue, Nị Chu một mình trở lại tòa án cạnh tòa thị chính trên đại lộ Đông Hải!

Nị Chu, người tận tâm đảm đương các công việc chính thức, có một sức hấp dẫn riêng.

Mặc bộ đồng phục thẩm phán bảnh bao mang đến cho Nị Chu Bình vốn đã cao quý và trang nghiêm một khí chất anh hùng!

Nhưng bộ đồng phục vừa vặn cũng không thể che giấu được bộ ngực căng tròn toát lên vẻ gợi cảm xuất thần!

Cuối cùng sau khi xử lý xong tài liệu trên tay, Nghê Trúc dựa lưng vào ghế nhắm mắt lại thư giãn!

Cảnh tượng cha cô sắp chết hiện về trong tâm trí cô!

Bố nắm chặt tay cô, khuôn miệng run rẩy nói ra nội tình khiến cô bị sốc: "Chu'er...Bố có ngày hôm nay...tất cả là nhờ Vương Trọng...Để leo lên vị trí của bố...ông ấy đã cấu kết với thanh tra kỷ luật Thiên Hoài Thông, để làm giả bằng chứng về bố...tham nhũng và hối lộ...để kéo bố đi Xuống ngựa đi... Điều đáng xấu hổ hơn nữa là ông ta thực sự dùng điều này để ép em gái con lấy ông ta... Nannan tội nghiệp, cô ấy chỉ là người duy nhất 20 tuổi…” Nghe được nội tình đáng sợ này, Nghê Trúc gần như bị sốc: “Cha, những lời cha nói đều là sự thật sao?” Cha của Nị Chu Nị Kiến yếu ớt gật đầu: "Tất cả những điều này. Đúng là như vậy, nhưng... bây giờ ta không có năng lực báo thù cho mình... huống chi là cứu em gái ngươi..." Nói đến lão nhân này, nước mắt chảy dài trên mặt: "Chu'er... cha đã mất rồi... nhớ kỹ... nhớ kỹ... con phải giúp cha giải trừ ân oán... và con phải chăm sóc em gái thật tốt. ..." Nị Chu mặt đầy nước mắt, không ngừng gật đầu: "Bố...Con hứa với bố...Con hứa với bố...Con sẽ trả thù cho bố...Con sẽ chăm sóc em gái thật tốt...bất kể giá nào..." Nị Kiến vui vẻ gật đầu và từ từ nhắm mắt lại, "Bố...Bố...Bố..."

Tiếng chuông điện thoại vang lên đánh thức Nghê Châu. Cô lau nước mắt trên mặt rồi nhấc điện thoại lên: "Xin chào, xin chào!"

"Dì ơi, là con đây!" Nghe được giọng nói của cháu trai, tâm trạng Nghê Trúc lập tức tốt lên: "Bảo bối, sao cháu có thời gian gọi điện cho dì? Nam Nam tốt bụng không quấy rầy cháu?" Từ đầu bên kia điện thoại truyền đến cơn giận dỗi của chị gái: "Chị ơi, chị thật tội nghiệp! Để em không để Tiểu Ngọc tra tấn Zhuer bé nhỏ của anh ấy đến chết!" Tiểu Ngọc mỉm cười: "Tiểu Trúc Nhi, Nam Nam nhờ ta hỏi xem, nếu tối nay ngươi có thời gian đi mật thất, nàng sẽ làm món cá bản đồ cho ngươi ăn!" Nghê Trúc ngượng ngùng nói: "Đừng gọi tôi là Tiểu Trúc Nhi, tôi không vô liêm sỉ như mẹ cậu!" Giọng nói của Nghê Nam lại vang lên: "Trúc nhi chết tiệt, ai vô sỉ như vậy? Ai kéo ta vào chuyện này?" Nị Chu cũng đỏ mặt nói: "Được rồi được rồi, tại sao bạn lại muốn tôi ăn cá đậu phụ Mapo? Bạn cho rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì!" Giọng nói nũng nịu của Xiaoyu vang lên: "Dì tốt, dì có đến không? Chú của con cho đến ngày mốt mới về!" Nghĩ đến cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt há hốc mồm, Nghê Trúc cảm thấy háng mình ấm áp! 

Cô không khỏi nhéo nhéo cặp đùi đầy đặn của mình: "Được, được, tiểu tổ tiên, cô sợ cậu, lát nữa cô tan ca có thể qua đây được không?" Nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tiêu Ngữ hưng phấn nói: "Được rồi, quyết định xong, ai không tới chính là tiểu nha đầu!" Nghê Trúc cười mắng: "Ngươi là chó đực, tiểu khốn nạn! Sao không bò lên con chó cái bên cạnh ngươi?" Nị Nam vừa cười vừa chửi! 

Sau một hồi loay hoay nữa, tôi cúp máy! 

Lúc này, Nghê Trúc trên mặt không còn có bi thương nữa mà tràn ngập ngọt ngào hạnh phúc cùng một tia dục vọng! 

Tổ ấm bí mật mà chị em Xiaoyu và Nị Nam nói đến thực ra là một biệt thự hai tầng mà Nị Nam đã bí mật mua ở Peninsula Garden ở ngoại ô thành phố! 

Không khí ở đây trong lành và phong cảnh rất đẹp. Tất cả các biệt thự đều được xây dựng sát một ngọn đồi có nhiều cây cối rậm rạp. Mỗi biệt thự cách nhau khoảng 50m. Và phần lớn người mua nhà ở đây đều là doanh nhân nước ngoài đến đầu tư tại Thành phố B! 

Hơn nữa, toàn bộ Peninsula Garden chỉ có 11 căn biệt thự! 

Thường có rất ít người, và chủ công ty quản lý tài sản biệt thự là Lộ Anh Hoa, bạn thân từ nhỏ của Nị Nam! 

Vì vậy Nị Nam có thể yên tâm coi nơi này là nhà thực sự của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự điên rồ trong tổ bí mật (Phần 1)

Số 11 Peninsula Garden nằm ở cuối quần thể biệt thự! 

Biệt thự gần anh nhất cũng cách đó 80 mét! 

Đây là một ngôi nhà nhỏ 2 tầng theo phong cách châu Âu với diện tích khoảng 200 mét vuông ở tầng trên và tầng dưới. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa những căn biệt thự ở đây và những nơi khác là có tầng hầm rộng bằng diện tích xây dựng! 

Hơn nữa, khi bàn giao nhà cho chủ đầu tư, chủ đầu tư còn thông báo rõ ràng rằng xung quanh và trần tầng hầm đã được xử lý cách âm đặc biệt! 

Nếu bạn bị nhốt trong đó, dù bạn có hét toáng lên cũng không ai trả lời! 

Ý tứ là nếu có được một loại nô lệ hay người giúp việc nào đó thì bên trong sẽ rất an toàn! 

Haha, đã hơn 5 giờ chiều rồi. Ở tầng hầm của Peninsula Garden, con chó đực nhỏ Xiaoyu thực sự đang nằm trên con chó cái nhỏ Nị Nam ... Nị Nam khỏa thân với làn da trắng hồng gợi cảm, và bộ quần áo duy nhất là chiếc quần lót không đáy Chantelle mà Xiaoyu đưa cho cô ấy ngày hôm qua! 

Lúc này Nị Nam đang nằm trên sàn, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn lên. Tiểu Ngọc quỳ giữa hai chân mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, đồng thời để con cặc dày cộm của mình xuyên qua đũng quần lót của mẹ, xuyên qua đôi môi ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, đậu trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ! 

Dù mối quan hệ với mẹ đã được duy trì hơn 2 năm nhưng Xiaoyu vẫn luôn dành sự quan tâm sâu sắc đến cơ thể của mẹ! 

Không chỉ cơ thể của cô, mà cả tiếng cười khúc khích của mẹ cô qua điện thoại, ánh mắt vô tình của mẹ cô nhìn anh, bài phát biểu của mẹ cô trên TV, thậm chí cả một bức ảnh mờ ảo trên tờ báo buổi sáng đều khiến cậu em trai bốc đồng của Xiaoyu giơ súng chào mừng! 

Xiaoyu đã tham gia lớp học sinh lý được một thời gian, hơi sợ hãi trước phản ứng tâm lý của chính mình và kể lại tình hình cho mẹ nghe! 

Nị Nam cũng không chắc chắn nên cô và con trai đã lên mạng tìm kiếm câu trả lời trên một số trang web tư vấn tâm lý tình dục nước ngoài. Hóa ra tất cả đều bị kích thích bởi tâm lý loạn luân! 

Đúng! 

Được quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình quả là một điều thú vị và tục tĩu! 

Hãy tưởng tượng xem chàng trai trẻ nào có thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt trong lòng sau khi trải qua chuyện như vậy! 

Hai mẹ con nhẹ nhõm hơn nữa đã cống hiến hết mình cho cuộc sống thú vị vi phạm đạo đức xã hội và đạo đức con người này! 

Xiaoyu vùi con cặc khổng lồ của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ cô và co giật nhẹ nhàng. Cô nằm trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, thè lưỡi liếm liếm cái cổ trần đẫm mồ hôi của mẹ, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của mẹ. Vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi: “Nam Nam, chồng em yêu em nhiều lắm… Chồng em sẽ yêu em như thế này mãi mãi…” Nghe lời thú nhận dịu dàng của con trai, Nị Nam cảm thấy như mình được bọc trong một bong bóng mang tên hạnh phúc. Cảm giác ấm cúng khiến cô cảm thấy ngọt ngào như mật! 

Sự cọ xát chậm rãi của đứa bé trong cơ thể cô mang lại cho cô sự thỏa mãn về thể chất tuyệt vời. Sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này khiến cô cảm thấy mình là công chúa hạnh phúc nhất thế giới. Cô thầm thề trong lòng: Kiếp này, cô sẽ trao cả thể xác và tâm hồn cho người sẽ mang đến cho cô tất cả. Một người đàn ông vui vẻ: "Ồ... Chồng... Nam Nam cũng yêu anh... Anh yêu em rất nhiều... Điều tốt nhất Nam Nam đã làm trong đời... là kiếm cho mình một người chồng tốt... Ôi... em yêu... anh là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho em... Mẹ thật hạnh phúc... Ôi... Chồng... Nam Nam tốt bụng của anh thật hạnh phúc..."

Nghê Nam quay đầu lại, bĩu cái miệng đỏ mọng ẩm ướt, tinh nghịch thè chiếc lưỡi khéo léo ra! 

Tiểu Ngư cố ý cúi đầu, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng do ân ái của mẹ, quấn chặt vào chiếc lưỡi thơm của mẹ! 

Một tay luồn vào dưới bụng mẹ, luồn qua lớp lông mu dày, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật như ngọc của mẹ! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Nghê Nam toàn thân run lên, anh vô thức đẩy cái mông mập mạp của mình càng lúc càng mạnh vào háng con trai. 

Giữa những nụ hôn, những tiếng rên rỉ vui vẻ và dâm đãng thỉnh thoảng lan ra khắp tầng hầm từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô: "Hmm... ừm... con trai ngoan... chồng ngoan... Âm hộ của Nannan ngứa quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Con trai yêu của mẹ, đụ Nam Nam thật mạnh... Địt mẹ ruột của con đi…À…Địt cái lồn của mẹ con…Hmm…A…Nam Nam đẹp quá…Chồng ngoan…Nam Nam yêu con chết mất…Em yêu lớn của anh… gà…A…Chết tiệt, ông chồng gà trống to lớn của tôi…Đụ con mèo của mẹ mày…” Cơn khoái cảm ngọt ngào ập đến khiến Nị Nam quên mất bản thân và hét lên!

Mà thanh âm càng ngày càng lớn, dường như chỉ có tiếng thét chói tai mới có thể biểu hiện được lúc này thể xác và tinh thần sảng khoái vô song! 

Ôm cặp mông to, mịn màng và dịu dàng của mẹ mình, con cặc to của Xiaoyu dường như đang chạy trên kim đồng hồ, thực hiện chuyển động của pít-tông trong lỗ thịt của mẹ cô với tốc độ đáng kinh ngạc! 

Người mẹ liên tục tiết ra tinh dịch trong suốt biến thành bọt trắng đục do cơ quan sinh dục ma sát và lan ra khắp âm đạo của hai mẹ con. Rất nhiều nước nhỏ giọt xuống đùi họ và rơi xuống sàn!

Sau 10 phút hành động căng thẳng, ngay cả một cường giả như Tiểu Ngư cũng có chút kiệt sức! 

Thở nặng nề, Tiểu Vũ nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, chậm lại chuyển động của dương vật: "Mẹ ơi... ừm... mẹ có thấy vui khi con trai con đụ mẹ không?..." Khuôn mặt và bộ ngực đã mệt mỏi từ lâu của Nị Nam bị ép chặt xuống sàn nhà. Chỉ có cái mông to tròn trơn tuột của cô vẫn nhô cao.

Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô tràn ngập. Sau khi nàng khôi phục lại tinh thần, Nghê Nam rên rỉ, thở ra một ngụm hương thơm, quay đầu bất mãn nhìn hiệp sĩ dũng mãnh đang cưỡi nàng: "Hừm... ừm... Chồng hư... Con thật sự muốn đụ Nam Nam đến chết sao?... Con không biết làm tổn thương người khác..." Tiểu Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm xuống phía sau mẹ như một vị La Hán. Chiếc roi vẫn còn khỏe, thọc sâu vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng của người mẹ. Một tay gối dưới đầu mẹ, tay còn lại rờ rẫm trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên đôi vai tròn trịa của mẹ: “Con không biết ai cứ bảo con rặn mạnh hơn nữa... ừm... rặn mạnh hơn... đụ cái lồn bé nhỏ của con mạnh hơn nữa... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ya không biết ai vừa bảo tôi đẩy mạnh hơn nữa... ừm... cố lên... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah ” —- nói.

Nghê Nam xấu hổ đến nắm lấy cánh tay con trai, cắn thật mạnh. "A...đau quá!" Nghê Nam buông con trai ra, nhìn vòng tròn rõ ràng dấu răng, cười đắc ý: “Xem con còn dám cười nhạo mẹ không…” Tiểu Vũ không bằng lòng ôm chặt mẹ vào lòng, như muốn nhét mẹ vào trong cơ thể mình. , hôn lên khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của mẹ một cách dịu dàng và yêu thương: "Con ơi, được ôm con như thế này thật là tốt. Dù bây giờ con có chết, con cũng mãn nguyện!" Nghê Nam đưa tay nhéo nhéo đùi con trai: "Đừng nói những lời này, thế này đã đủ chưa? Con không phải nói muốn hiếu thảo với mẹ cả đời sao?"

Tiểu Ngọc xoa xoa cái đùi đã chuyển sang xanh vì bị vặn vẹo, tủi thân nói: "Chồng, chỉ là vì cảm xúc mà thôi! Thật tình mà nói, mẹ ơi, con còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Mẹ giống như một cô gái mới cưới vậy, thật đáng yêu..." Nghĩ đến lần đầu tiên với con trai mình, Nghê Nam cũng cười ngọt ngào: "Con thú nhỏ, con và bà dì bá đạo của con hợp sức cưỡng hiếp mẹ, thật sự làm mẹ sợ chết khiếp... Được rồi, không nói chuyện cũ, Nam Nam tốt bụng của con nổi giận rồi." lại..." Vừa nói, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu lùi về phía sau một chút!

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, con cặc cứng ngắc vẫn đang ẩn nấp trong lỗ thịt của mẹ tôi đã siết chặt một lúc!

Anh đứng dậy ra lệnh cho mẹ: “Được rồi… Con ngủ ngon, dang rộng đùi ra để chồng cho con ăn!” 

Đảo mắt nhìn con trai, Nghê Nam ngoan ngoãn ngủ trên sàn nhà. Cô nhấc cặp đùi trắng nõn lên ôm vào lòng, lộ rõ ​​bộ phận sinh dục đã bị con trai tàn phá: “Chồng tốt… đến… nhanh dùng con cặc to lớn quý giá mà mẹ tặng cho em gái của mẹ đi…” Yêu cầu ngọt ngào và ngây ngất khiến Tiểu Vũ gần như dừng lại!

Quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, cô ôm đứa con sưng tấy và xoa xoa quy đầu như quả trứng vịt vài lần vào khe nứt sưng tấy của mẹ, rồi nhét nó vào lỗ thịt quen thuộc giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng!

Mặc dù tư thế nam ở trên và nữ ở dưới là phổ biến nhất nhưng đây cũng là tư thế giúp dương vật thâm nhập sâu vào âm đạo!

Cảm nhận rõ ràng quy đầu của con trai dần dần ép vào tử cung của mình, Nị Nam há to cái miệng gợi cảm của mình, hít lấy hương thơm: "A... nhẹ nhàng thôi, chồng... con đã xâm nhập vào bụng mẹ..." Tiểu Vũ nhìn dương vật to lớn của anh tiến vào âm đạo trơn trượt của mẹ cô cho đến khi lông mu của hai mẹ con quấn chặt vào nhau. Chúng cảm nhận được phần thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của mẹ đang quằn quại và vuốt ve dương vật của chính chúng. Họ không khỏi vui mừng thở dài: “Con ngoan… con cặc của chồng sướng quá… giỏi Nam Nam… kẹp mạnh… để chồng yêu con thật tốt…”

Hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, Tiểu Vũ lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tàn phá bên trong cơ thể mẹ!

Khi chuyển động dần dần trở nên nhanh hơn, tầng hầm bắt đầu xuất hiện nhiều âm thanh dâm đãng hơn!

Ngoài tiếng thở hổn hển rên rỉ của hai mẹ con, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khêu gợi, còn có tiếng cặc của Tiểu Ngư cọ vào lỗ mọng nước của mẹ cô, và tiếng hai quả bóng lớn của Tiểu Ngư đập mạnh vào đáy chậu và hậu môn của mẹ cô! 

Cả tầng hầm như đang chơi một bản giao hưởng loạn luân khiến người ta sôi máu! 

Nị Nam không ngừng nhắm mắt tận hưởng niềm vui sướng tột độ mà con trai mang đến cho cô. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên nhìn nơi con trai và bộ phận sinh dục của cô được kết nối chặt chẽ. Sự kích thích thị giác tục tĩu khiến cô càng hưng phấn và điên cuồng: "A...ah...Nhìn này chồng ơi...xem con cặc to của anh đang sung sướng thế nào trong...âm hộ nhỏ của mẹ...ừm...nhìn nó dễ thương làm sao...ướt át." Nó giống như một con cá nhỏ... không... giống như một con cá mập lớn... à... lại chui vào bụng mẹ..." Tiểu Ngọc cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm vào nơi máu thịt của mẹ nối liền, thở hổn hển và đẩy mạnh con cá mập lớn của mình: "Nha đầu Nam Nam... mẹ hiền... kích thích quá... có thể đút vào lồn mẹ con thật thú vị... Con hứa với mẹ... Con sẽ đụ mẹ cả đời..."

"Hmm... ừm... Mẹ muốn con đụ mẹ cả đời... ah... Lồn của Nannan sẽ đụ con suốt quãng đời còn lại... à... hãy để con cặc to của chồng con đụ con suốt đời... à... đẹp quá... Mẹ sắp lên thiên đường rồi... Con trai... Địt con sớm... Nhanh lên... Mẹ sắp tới... mẹ sắp tới."

Biết mẹ sắp lên đỉnh, Tiểu Vũ cũng cảm thấy tinh trùng của mình ngứa ran. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đang xòe rộng của mẹ, mông cô di chuyển nhanh như máy: “Ồ… mẹ hiền… chờ đã… con trai con cũng sắp xuất tinh… chúng ta cùng làm đi… à…”

"A..." Sau mấy chục lần thúc đẩy mạnh mẽ của Tiêu Ngữ, hai mẹ con cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tiểu Ngọc đâm mạnh vài cái, xuyên sâu vào trong bụng mẹ, phun ra tinh dịch đặc quánh vào bên trong!

Bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, khoái cảm của Nghê Nam càng thêm mãnh liệt. Cô quấn chặt hai chân quanh eo con trai và ấn chặt âm đạo của mình vào lông mu của con trai, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm còn cao hơn lần trước! 

Tiểu Vũ thoải mái trượt xuống bụng mẹ, nằm cạnh mẹ tận hưởng cảm giác ngây ngất sau khi xuất tinh. Một tay vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ! 

Nghỉ ngơi một lát, Nghê Nam uể oải ngồi dậy, cởi quần lót đã giặt sạch sẽ, lau sạch tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo và dịch sinh dục của chính mình sau khi đạt cực khoái! 

Bà đứng dậy nắm tay con trai; "Chồng ơi, dậy nhanh đi. Bạn thấy mình đang ướt đẫm mồ hôi. Đi tắm rửa cùng mẹ đi!" Tiểu Ngọc đáp lại, đứng thẳng dậy, ôm mẹ, mở cửa tầng hầm rồi trần truồng bước ra ngoài! 

Cửa tầng hầm thông với phòng ngủ chính ở tầng 1. Cửa mở nằm ngay cạnh phòng tắm. Ngay khi bạn ra khỏi tầng hầm, bạn quay lại và đi vào phòng tắm! 

Phòng tắm này rộng gần 20 mét vuông, tương đương với một phòng ngủ trong một ngôi nhà thương mại nhỏ bình thường! 

Có một bể sục lớn hình tam giác ở giữa. Ước tính 4,5 người có thể tắm cùng nhau mà không cảm thấy đông đúc! 

Nị Nam nhấc cái mông béo lên, mở van xả nước, điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó nói với con trai đang ngắm nghía cặp mông to của cô: “Con trai, trước tiên hãy gọi điện cho dì con, hỏi xem khi nào dì sẽ đến!” Tiểu Ngọc đáp lại, cúi đầu vỗ nhẹ vào mông to của mẹ rồi chạy ra ngoài giữa giọng nói ghê tởm của mẹ! 

Khi đến phòng khách, Tiêu Ngữ vẫn trần truồng, bởi vì ngoài bức tường gạch đất, xung quanh biệt thự còn có một vòng tròn cây bụi cao được cắt tỉa gọn gàng, không cho người ngoài có cơ hội nhìn trộm! 

Ngồi xuống chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái, Căng thẳng nhấc điện thoại lên và gọi: "Này dì, dì đâu rồi?...Ồ...hehehe...à, con biết rồi...cô ấy, hehehe, đang tắm...không, hehehe, ừm...tạm biệt"

Tiểu Ngư buông điện thoại trở lại phòng tắm! 

Mẹ vừa đổ nước vào đã nhìn thấy Tiểu Ngọc bước vào: “Con tắm trước đi, mẹ phải đi tiểu!” Nói xong, cô bước vào nhà vệ sinh, nhấc nắp bồn cầu lên rồi ngồi lên trước mặt con trai mình! 

Tiếng tiểu "lạch cạch" khiến Tiểu Vũ vốn đang nằm trong bồn tắm lại cảm thấy căng thẳng, ngẩng đầu nhìn vào giữa hai chân mẹ! 

Nhìn thấy con trai mình bộ dáng biến thái, Nghê Nam mắng: "Thằng súc sinh này, mẹ đi tiểu cũng phải trông chừng mẹ... Con nói gì với Trúc Nhi bé nhỏ của con đây?" Nhận thấy mình không nhìn thấy gì, Tiểu Ngọc từ bỏ ý định tiếp tục nhìn trộm, nằm thoải mái trong bồn tắm nước ấm: “Cô ấy nói bệnh viện vừa điều tra một vụ án tổ chức mại dâm quy mô lớn ở tỉnh khác, hiện đang phân loại hồ sơ. Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi!"

"Ồ... sao tôi lại không biết nhỉ?" Đi tiểu xong, Nghê Nam khỏa thân bước vào bồn tắm!

“Đây là một vụ án đã được giải quyết ở tỉnh khác…” Nhìn thi thể trần truồng của mẹ, Tiểu Vũ chợt nhớ tới lời mẹ nói hôm qua với mình, cười tinh nghịch: “Nam Nam tốt bụng… con quên lời mẹ nói hôm qua ở văn phòng sao?” Nghê Nam đỏ mặt, giả vờ điên: "Cái gì? Tôi đã nói gì cơ? Không!"

Nhìn thấy mẹ sắp ngoại tình, Tiểu Ngọc cười tinh nghịch ngồi dậy: “Này, cái gì cơ? Quên? Đã đến lúc giết con lừa! Vậy để ta nhắc nhở ngươi!" Vừa nói, ngón tay của hắn đã xuyên vào nách mẹ hắn đang muốn trốn thoát! 

"A...hahahaha...đừng...haha...đừng...ngứa quá...ahhaha..." Nghê Nam cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy, liều mạng tránh né bàn tay ngứa ngáy của con trai, một cặp vú to tròn trịa nhảy lên phản đối sự xâm phạm của kẻ ác đối với chủ nhân! 

"Được rồi... được rồi... tôi đầu hàng... haha... tha cho tôi."

"Bạn có nhớ không?"

"Tôi nhớ rồi...haha..."

"Bạn nhớ gì?"

"Nhớ kỹ ngươi là... cha ruột của ta..." Nghê Nam nói với đôi mắt to ngấn nước nhìn đứa con trai yêu dấu của mình một cách quyến rũ! 

Nghe được lời mẹ nói, trái tim Tiểu Ngư chợt co giật, đứa bé trên háng cô ngẩng đầu lên với tốc độ nước rút của cuộc đua 100 mét! 

Nhìn thấy phản ứng của con trai, Nị Nam cười khúc khích hài lòng: "Bố nằm xuống! Để con gái con phục vụ cho con..." Nói xong, ông đẩy con trai xuống bồn tắm, một tay nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to cứng của con trai, tay còn lại di chuyển qua lại trên đùi và bắp chân của con! 

Tiểu Ngư bị mẹ mắng đến mất hết lỗ chân lông, toàn thân run rẩy, tê dại, cột sống nhất thời đau nhức! 

Tôi tự hỏi liệu tôi có ở trên thiên đường không! 

Thực ra, ngay cả trên thiên đường cũng không có niềm vui như vậy! 

Nghê Nam ôm một lòng bàn chân của con trai vào lòng, nhìn vào mắt con trai, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm liếm mu bàn chân của con trai mình: "A... tốt Nam Nam... thật thoải mái." Nghê Nam lại cười trêu chọc: "Ừm... Cha yêu... Con gái liếm cha có sướng không?" Chiếc lưỡi nhỏ của Nị Nam bắt đầu mút và cắn qua lại giữa các ngón chân của con trai cô như một con rắn! 

Nó giống như nếm thử món ăn ngon nhất trên thế giới! 

Tiểu Ngọc bị mẹ liếm tận xương giờ mềm như bùn trong bồn tắm, ngoại trừ con cặc ở háng cô càng ngày càng cương cứng! 

Thỉnh thoảng anh ấy chỉ rít lên và thở hổn hển! 

Sau nhiều lần liếm và mút một bàn chân của con trai, môi và lưỡi của Nị Nam bắt đầu di chuyển lên trên, liếm và hôn từng tấc da trên chân phải của con trai rồi đến háng con trai cô! 

Ngay khi Tiểu Ngọc tưởng rằng đứa con lớn của mình sắp được hưởng hạnh phúc thì môi và lưỡi của mẹ chỉ nấn ná trên quả bóng của cô trong giây lát rồi chuyển sang chân trái của cô... Ham muốn trong cơ thể cô dường như đã bị mẹ cô điều khiển. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô di chuyển đến đâu, dục vọng trong cơ thể cô cũng theo đó đến đó! 

Nhìn em trai mình bị bỏ rơi, Tiểu Ngọc đành phải đưa tay phải ra an ủi em trai mình! 

Sau khi liếm bàn chân trái của con trai, Nghê Nam Lãng không khỏi mỉm cười nhìn đứa con trai bồn chồn: "Cười khúc khích... cha yêu... cha tốt của Nam... cha chăm sóc con gái thế nào?" Tiểu Vũ nắm lấy tay mẹ, kéo bà vào háng mình. Một cặp vú mềm mại mịn màng áp chặt vào đùi anh, cặp đùi mềm mại gợi cảm của mẹ cô cũng bị Tiểu Vũ ngồi dưới mông cô! 

"Con gái... nhanh lên bố ơi... nó sắp nổ tung mất..." Anh liên tục cương cứng dương vật của mình và cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Nị Nam cuối cùng cũng ngoan ngoãn dùng hai tay ôm lấy con cặc dài của con gà trống, vuốt ve quy đầu sưng tấy một cách trìu mến: “Ôi… bố nhỏ của tôi thật đáng thương… để cho con gái tôi chịu đau một chút…” Anh cẩn thận liếm mút từng tấc da gà, một tay ôm con gà trống nhẹ nhàng ném, tay kia chơi đùa với hai quả bóng sưng tấy bên dưới. Anh nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút cẩn thận! 

Dương vật bị bỏ rơi cuối cùng cũng được hưởng sự nuông chiều xứng đáng, và nó là sự kết hợp của hàng ngàn sự chiều chuộng! 

Cô ấy không chỉ có đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, khuôn miệng ấm áp mịn màng mà còn có bộ ngực đầy đặn và săn chắc, dùng khe ngực hoàn hảo để nhẹ nhàng ôm em trai mình vào lòng và xoa bóp lên xuống! 

Nhìn thấy con trai thở hổn hển an ủi, Nị Nam càng liếm bi của mình mạnh hơn, thay phiên nhau đưa cả hai quả bóng vào miệng nhỏ của mình để mút: "Ừ...bố tốt...con có khỏe không?...Con gái có thấy thoải mái với cái miệng nhỏ này không, con gái?...Hmm..." Tiểu Ngọc đang tận hưởng sự phục vụ hoàng gia của mẹ mình trong sương mù. 

Tất cả những gì tôi biết là gật đầu và ngân nga! 

Nghê Nam lùi lại, đứng dậy, giơ chân lên ôm lấy eo con trai; "Bố...bây giờ con gái con sẽ phục vụ bố bằng...cái miệng bên dưới được không?" Tiểu Ngư gật đầu như một cân tỏi! 

Nghê Nam hạ mông xuống, đưa tay ôm lấy con cặc to dưới người, đang định ngồi xuống thì Tiểu Vũ đột nhiên ngăn cản động tác của mẹ. 

Nị Nam ngạc nhiên nhìn con trai mình. Tiểu Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đứng thẳng dậy, bước ra khỏi bồn tắm đi ra ngoài: “Nước lạnh rồi, bố đi ngủ và tận hưởng sự phục vụ của Nam Nam tốt bụng nhé!” Nghê Nam quấn chặt hai chân quanh eo con trai, dùng hai tay ấn chặt đầu con trai vào giữa ngực cô: "Ha ha... bố, con... con, bố..."

Tiểu Vũ không bế mẹ xuống tầng hầm mà nằm thẳng lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Nghê Nam ôm lấy con trai, thẳng lưng lên, ôm con cặc to lớn của con trai ngồi xuống: "A... sưng quá... Bố ơi... Miệng nhỏ của con bé ở dưới đó thế nào rồi?..."

"Tốt... tốt... Con ôm chặt con cặc của bố thật chặt..." Nghê Nam cười khúc khích: "Vậy con gái của ta muốn đụ con cặc lớn của con à?..." Vừa nói, cái mông béo của hắn bắt đầu di chuyển lên xuống! 

Xiaoyu nằm thư giãn dưới đó vui vẻ đến mức nhàn nhã đưa tay ra đùa giỡn với hai bầu ngực khủng của mẹ! 

Nghê Nam duỗi thẳng eo, lật tay đỡ đùi con trai, cẩn thận di chuyển con trai: "A... đẹp quá... Cái lồn nhỏ của Nam Nam thật thoải mái... à... cha ơi... cha ơi... cô gái bị con gà trống lớn đụ ở trên thiên đường... à..."

Hai mẹ con mừng rỡ còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì đột nhiên một giọng nói ngọt ngào từ ngoài cửa truyền đến: "Ồ, lâu rồi mới gặp nhau, thâm niên đã đảo ngược rồi? Con thành dì khi nào vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự điên rồ trong tổ bí mật (Phần 2)

Hai mẹ con lúc đầu giật mình, nhưng sau đó họ biết ai đang đến. Họ nhìn thấy Nị Chu khoanh tay dựa vào cửa, nhìn hai mẹ con trần truồng trên giường với ánh mắt đầy dục vọng! 

Nị Nam đã hưng phấn đến phát điên rồi. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên cô và con trai quan hệ tình dục trước mặt chị gái! 

Nghe chị trêu, cô ngượng ngùng nghiêng người về phía con trai; "Cha tốt, con gái lớn của cha ức hiếp con, cha có muốn báo thù cho con không?" Nghê Trúc vừa nghe vậy liền đi tới: "Ngươi tên Nam Nam xấu xa này, ta không phải là không biết xấu hổ như ngươi, ta nhận con ruột của ta như cha ta, cùng lắm, ta chỉ có thể nhận ngươi là cháu gái của ta!"

Tiểu Vũ thực sự sợ mẹ cô sẽ tức giận. Anh ôm lấy dì đang dựa vào giường kéo lên giường: “Em gái của cô là con gái của tôi, đương nhiên cô cũng là con gái của tôi. Lại đây, lên đầu bố, để ông ấy nếm mùi thơm của âm hộ con gái lớn của tôi.” Nghê Trúc nửa đẩy nửa đẩy giơ hai chân ngồi lên đầu Tiểu Ngọc, váy bị kéo căng ra. Chân dài tới thắt lưng, cô ấy đang mặc bộ đồ mà Nị Nam thường mặc, không có nội y, chỉ đi một đôi tất đen không đáy, để lộ âm hộ béo và đầy đặn hơn Nị Nam, giống như một cái bánh bao hấp lớn. Điểm chung duy nhất là cả hai chị em đều có lông mu dày màu đen, lông mu của Nị Chu thậm chí còn nhiều hơn Nị Nam! 

Lúc này, âm đạo đầy đặn của cô đã ẩm ướt và mịn màng, dường như cô đã động dục rồi! 

Nhìn thấy miệng cháu trai kề sát vùng kín của mình, Nghê Trúc Nô ngọt ngào nói: "Bảo bối... Dì một ngày chưa tắm rửa cho cháu... Để cháu rửa sạch trước khi cho cháu ăn, được không?" Tiểu Ngọc dụi chặt mũi vào giữa khe sưng tấy của dì, hít một hơi thật sâu: "A... thật gợi cảm và thơm quá, mùi vị là vậy đó..." Sau đó cô cắn mạnh, liếm mạnh rồi bắt đầu mút! 

Chết tiệt, thầy Kang? 

Nghê Trúc ngẩng đầu lên nhẹ nhàng thở dài, hai tay ôm chặt đầu cháu trai, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do môi và lưỡi cháu trai mang đến: "A... tim của ta... dì liếm nàng đẹp quá... Ừm..." Cùng lúc đó, cô em phía sau không ngừng ấn vào con cặc, đồng thời vươn tay giúp em gái cởi áo, áo khoác và áo ngực để lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại! 

Khác với vẻ săn chắc của em gái, cặp vú to của Nị Chu hơi rũ xuống, nhưng chúng không treo ở đó như hai quả đu đủ mà giống như hai quả lê cực lớn, càng tạo thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nghê Nam vươn hai tay ra phía trước, ôm bộ ngực khổng lồ của em gái, trêu chọc nói: "Bố... ừm... nhìn ngực của con gái lớn của bố đi... à... hình như lại to nữa rồi... à... bố đang chơi với chúng à?" Nghê Trúc nhẹ nhàng nhéo đùi em gái. Anh ta một tay cười và chửi: "Xiao Lang Hoozi... Tôi biết cách lấy lòng em gái mình... Ah... Tiểu Vũ... Anh nên đụ con gái mình trước... sau đó... đi cùng với dì của anh..." Anh miễn cưỡng nhấc âm đạo ẩm ướt của mình ra khỏi môi và lưỡi của Tiểu Vũ khiến anh gần như không tự chủ được! 

Lúc anh chuẩn bị bước vào phòng tắm, anh liền đánh nhẹ vào cặp mông béo của em gái: “Mau lên, lát nữa anh sẽ đón em…”

"A... ta ghét..." Nghê Nam trợn mắt nhìn em gái, quay người lại, hai tay ấn lên cơ ngực rắn chắc của con trai, mông nhanh chóng di chuyển lên xuống. Khi dì bước vào, con cặc to lớn của cô liên tục được bố thí trong âm đạo của mẹ. Lúc này cô mới bắt đầu tận hưởng bữa tiệc thực sự nên vui vẻ đứng thẳng người và di chuyển với tốc độ của cái hố nhỏ đang lao vào cơn mưa. 

Sự ma sát bộ phận sinh dục nhanh chóng nhanh chóng làm nóng lên khoái cảm của hai mẹ con. Sự va chạm dữ dội giữa cặp mông to của Nị Nam và âm đạo của con trai cô phát ra âm thanh "pop...pop...pop..." rõ ràng và giòn giã. Cùng với âm nhạc tuyệt vời này, Nị Nam nhanh chóng đạt được cực khoái thứ N của mình trong ngày hôm nay: "A...ah...con trai bé nhỏ...bố...đẩy mạnh... Mẹ kiếp... Mẹ sắp vui lắm... Bố con cặc to của con gái tôi... Chồng có con cặc to... Địt mẹ mạnh... Địt mạnh vào cái lồn nhỏ của Nannan... Hmm... Nó đang đến... Nó đang đến... Chồng đang tới..." Tiếng khóc lộn xộn của mẹ càng kích thích ham muốn của Tiểu Vũ. Anh dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, dương vật của anh đẩy lên nhanh và mạnh! 

Nghê Trúc tắm rửa sạch sẽ, trần truồng leo lên giường, ngồi ở phía sau em gái. Vừa nhìn hai mẹ con ân ái điên cuồng, bà vừa dùng tay vuốt ve cháu trai, thỉnh thoảng véo nhẹ vào cháu. Bà không muốn cháu trai quý giá của mình giao hàng vào lúc này! 

Tiểu Ngọc đụ nàng thật mạnh một lúc, cảm thấy không được thỏa mãn lắm nên ngồi dậy, đẩy mẹ vào vòng tay của dì, dang rộng cặp đùi trắng nõn ôm trong tay, đẩy đi đẩy lại con cặc to vẫn chưa được rút ra. 

Đầu Nị Nam tựa vào giữa bộ ngực mềm mại của em gái. Bộ ngực khủng trên ngực cũng bị chị gái nắm lấy, xoa bóp. Dái tai của cô cũng thỉnh thoảng bị chị gái tấn công. Phía dưới, âm đạo vốn đã hỗn loạn của cô lại bị con trai điên cuồng tàn phá! 

Tác động khắp nơi và khoái cảm khắp nơi khiến Nị Nam nhạy cảm nhanh chóng leo lên đỉnh khoái cảm: "A...ah...ah...chồng, chồng...con cặc to...đụ chết tôi...Tôi không thể làm được nữa...con tôi...bố tôi...Nam Nam đủ rồi...đụ con gái lớn của anh..." Nị Nam, người đã bất tỉnh, yếu đuối dựa vào vòng tay của chị gái!

Nghê Trúc âu yếm đỡ em gái ngủ ở bên cạnh. Khi nhìn thấy Tiểu Ngọc nằm trên giường thở hổn hển, bà quỳ xuống cạnh cháu trai, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mập mạp ôm lấy con cặc to lớn ướt át của nó, nhẹ nhàng vuốt ve: "Ngoan, con... con có mệt không?" Tiểu Ngọc cử động cơ bụng, dương vật to lớn của cô lập tức rung chuyển: "Thấy chưa? Anh tràn đầy năng lượng."

Nghê Trúc ngượng ngùng trợn mắt nhìn cháu trai quý giá của mình, cúi đầu liếm mút hút chất nhầy dư thừa trên dương vật của mình! 

Anh ta nhanh chóng làm sạch con cặc to lớn, cho vào miệng nuốt vài cái, dâm đãng hỏi: "Em yêu... em muốn đụ dì như thế nào?..." Nhìn thấy dì thò cái mông to trắng như tuyết của mình, Tiểu Ngọc hưng phấn hỏi: "Em muốn đụ anh như một con chó..." Nị Chu lại trợn mắt nhìn cháu trai, ngoan ngoãn quay người lại, giơ cặp mông đầy đặn và mập mạp về phía cháu trai mà cô tự hào! 

Từ góc độ này, có thể thấy rõ xung quanh đáy chậu và hậu môn của Nị Chu có rất nhiều lông mu. Lúc này, do dịch âm đạo ướt át nên cô ngoan ngoãn nằm xuống! 

Dù hai chân của cô đã dang rộng hết mức có thể nhưng hai môi lớn đầy đặn và dịu dàng vẫn khép chặt vào nhau, điều này cho thấy lỗ búi tóc của cô đầy đặn và dịu dàng biết bao! 

Tiểu Ngọc nằm xuống phía sau dì, nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, dang rộng sang hai bên. Cô nóng lòng muốn mở miệng liếm mút cái bánh bao to tròn. "Hừm... con... đừng liếm nữa... con liếm hết nước rồi... mấy ngày nay dì không được con đụ... Vào đi... dì muốn con cặc to của con..."

Lúc này Nị Nam đã tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô phớt lờ tinh dịch của con trai và chất lỏng tình dục của chính cô vẫn đang chảy ra từ âm đạo. Cô đứng dậy nằm trên lưng con trai, áp ngực mình thật chặt vào tấm lưng rộng của con trai. Hai bộ ngực sưng tấy lập tức biến thành hai đĩa thịt lớn. 

Bà đưa tay đến háng con trai, vuốt ve bộ phận sinh dục to lớn của con trai, nhìn con trai chăm chỉ mò mẫm trên âm đạo mập mạp của em gái: “Con ngoan, nước của dì có ngon không? Có ngọt không?” Tiểu Ngọc còn chưa kịp trả lời mẹ, cô chỉ ậm ừ đồng ý, không ngừng dùng miệng ép lấy nước của dì! 

Phát hiện cháu trai chưa có ý định dừng lại ngay lập tức, cảm giác ngứa ran không thể kiềm chế trong lỗ thịt khiến cô quay sang cầu xin chị gái: "Ngoan Nam...chị ngoan...chị không chịu nổi nữa...ah...để con trai chị đụ em...nhanh..." Thấy chị quả thực đang chịu đựng cực nhọc, Nị Nam hôn lên lưng con trai: "Em ơi, đừng hành hạ con gái lớn, nhìn nó khó chịu đến thế nào. Âm đạo ướt át của cô áp vào mông con trai, đầu cô nghiêng qua dưới nách con trai, ôm lấy con cặc to lớn của con trai, xoa lên xuống trong khe hở của em gái vài lần, rồi xòe môi lớn béo ra, áp quy đầu vào âm đạo hơi hé mở của em gái.

Cô không yêu cầu con trai dùng lực mà giơ âm đạo của mình lên để ấn vào mông con trai. Bằng cách này, cô ấy thực sự đã đưa dương vật của con trai mình vào âm đạo của em gái mình!

Cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác ấm áp và sung mãn đã lâu không gặp, Nghê Trúc xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên thở ra một hơi: "A... cảm giác thật no... thật thoải mái..."

Nị Nam hai tay ôm chặt eo con trai, đẩy âm đạo của con qua lại như thế này: "Bố...bố có khỏe không?...Bố có vui không khi con gái của con phục vụ bố bây giờ?...Con cũng không cần bố dùng sức..." Tiểu Ngọc vui vẻ tận hưởng: "Con gái ngoan...con thật thông minh...một phần thưởng." Anh quay lại và chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

Nị Nam làm một lúc và nhận ra rằng tuy rất thú vị nhưng nó sẽ không khiến hai người vui vẻ. Bà vỗ mông con trai và nói: “Con ngoan, con Chúc Nhi ngoan ngoãn nhé. Mẹ sẽ nấu ăn!" Nói xong liền trần truồng xuống giường, đi vào phòng tắm tắm rửa rồi cũng trần truồng đi ra ngoài! 

Vui vẻ chịu đựng tác động từ những cú thúc của cháu trai, Nghê Trúc vươn cặp mông trắng nõn mềm mại của mình ra, hai tay ôm lấy tấm ga trải giường vốn đã bừa bộn: "A...chồng nhỏ...đụ chết em...lồn dì bị anh xuyên qua...ah...chồng bé...địt em chết...đụ Zhu'er bé nhỏ của anh đến chết..." Mông mập: "Lão công có cặc lớn... Tiểu Chúc Nhi sắp rỉ nước rồi... à..." Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến Nghê Chúc cứng đờ ở đó. Tiểu Vũ cũng ngừng cử động, đưa dương vật của mình thật sâu vào trong âm hộ của dì, cảm nhận được bên trong co thắt!

Da thịt âm đạo mỏng manh hút con cặc của Xiaoyu như miệng em bé!

Sau khi tận hưởng khoái cảm, Nị Chu cảm thấy dương vật của cháu trai vẫn còn cứng cáp trong cơ thể mình. 

Biết cháu trai bảo bối vẫn chưa thỏa mãn, Nghê Trúc ngã xuống giường, lật người nằm xuống, dang rộng đùi, thở hổn hển: "Bảo bối... tiếp tục đụ..." Tiểu Vũ nhìn bộ dáng dịu dàng của dì, trong lòng có chút đau khổ: "Dì... dì nghỉ một lát được không?" Nghê Trúc nhìn cháu trai bằng ánh mắt biết ơn và quyến rũ: “Tại sao... con nghĩ dì của con đã quá già rồi... con sợ dì không còn thỏa mãn được con nữa sao? ...Đừng lo lắng...dì của tôi thường cho phép bạn đụ bạn trong hai giờ, nhưng bây giờ bạn có thể...sao bạn cứ ở đó?...Hãy đến và làm tình với dì của bạn...dì tôi muốn con cặc to của bạn..."

Mặc dù dì mắng cô một cách dâm đãng, nhưng Tiểu Ngọc biết dì thực sự đã chịu đủ rồi, nhưng lại sợ cô sẽ tức giận. Tiểu Ngọc nhanh chóng quỳ vào giữa hai chân của dì, lại đưa dương vật của mình vào bộ phận sinh dục của dì, ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của dì rồi chạy nhanh nhất có thể!

Để tăng khoái cảm tình dục cho cháu trai, Nị Chu xuất tinh nhanh chóng, và em gái của Diệp Tuyết Nhĩ hét lên: "A...con...bố...con cặc lớn của bố đụ con gái tôi sướng quá...ah...con cặc lớn của bé Zhuer." Bố... địt thật mạnh vào lồn con gái bố... vào lồn dì của bố. Chú của ngươi không còn có thể đụ cô ta nữa... Từ giờ trở đi, ông ta sẽ chỉ đụ cha ruột của Tiểu Ngọc... Ông ta muốn đụ bao nhiêu cũng được... à... khó... à..."

Tiểu Ngọc vốn muốn xuất tinh sớm hơn để dì nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng bây giờ nghe dì liên tục nói những lời tục tĩu khiến người ta nổi máu, không thể kéo dài được nữa. Hàng trăm cú thúc nhanh như mưa rào cuối cùng cũng khiến anh vui vẻ xuất tinh vào trong cơ thể cô!

Một dòng tinh dịch đặc quánh không ngừng đổ vào tử cung Nghê Trúc, Nghê Trúc nóng bỏng run lên, lần nữa đạt đến cao trào!

Hai dì cháu quấn lấy nhau như hai vị La Hán, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời sau khi đạt cực khoái. Như trước, để làm Tiểu Ngọc vui vẻ hơn, Nghê Trúc duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra nhẹ nhàng véo vào bìu bên ngoài lỗ của mình, nhẹ nhàng xoa bóp hai quả bóng vừa mới ra ngoài.

Tiểu Ngọc thoải mái nằm trong vòng tay ấm áp của dì, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh!

Có thể giải thích rằng Nị Chu không hề yêu mến Tiểu Vũ. Vì Nị Chu không có con trai nên ông đã coi Tiểu Vũ như con ruột của mình từ khi còn nhỏ. Anh ấy thậm chí còn yêu Tiểu Vũ hơn Nị Nam và luôn nghe lời anh ấy.

Trước khi phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với Tiêu Ngữ, cô chưa bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Tiêu Ngữ. Cô sẽ tìm cách mang lại những ngôi sao trên bầu trời cho anh.

Dần dần, Tiểu Ngọc lớn lên và bắt đầu có hứng thú tình dục với những chuyện giữa nam và nữ! 

Nghê Trúc nhớ rõ ràng, lúc đó Tiểu Vũ mới 15 tuổi, đang học cấp hai lớp ba! 

Tuổi dậy thì đột ngột khiến Xiaoyu phát điên vì đủ thứ "tục tĩu"! 

Đặc biệt là thế giới nơi ngọn lửa tình dục đang bùng lên trên Internet, khiến anh không muốn rời đi! 

Vào thời điểm đó, gia đình Xiaoyu chỉ có một chiếc máy tính. Mặc dù Vương Trung không sống cùng họ nhưng lúc đó chị gái Xiaoyu là Xiaoxue vẫn ở nhà và có quyền sử dụng chiếc máy tính đó... Đối với chiếc máy tính, sau khi thương lượng với mẹ nhiều lần mà không có kết quả, Xiaoyu đành phải chuyển sự chú ý của mình ra bên ngoài. Nơi lý tưởng nhất tất nhiên là nhà của dì cô! 

Mặc dù dì tôi chỉ có một chiếc máy tính nhưng cô con gái duy nhất của dì là Lưu Âm đã đi học nội trú và hiếm khi ở nhà. 

Lúc đó dì tôi đã là phó chủ tịch, chú Lưu Dương của tôi là giám đốc bộ phận mua hàng của một doanh nghiệp nhà nước lớn, suốt ngày đi chơi khắp nơi! 

Cả hai đều rất bận rộn! 

Điều này đáp ứng mong muốn của Tiểu Vũ! 

Anh ấy đến nhà dì hầu như mỗi ngày, và lời bào chữa của anh ấy rất hiệu quả: nhà dì của anh ấy gần trường học! 

Nghê Nam khó có thể nói gì! 

Nị Chu thậm chí còn sẵn lòng hơn. Chồng cô thường xuyên không có nhà, con gái cô cũng không có ở nhà. Không thể nào tuyệt vời hơn khi có được đứa cháu quý giá này bên cạnh! 

Vì vậy Nị Chu đã bàn bạc với chị gái và đơn giản là để Xiaoyu sống ở nhà riêng của mình! 

Sống trong nhà dì, Tiểu Ngọc thực sự hiểu được ý nghĩa của việc làm tiểu hoàng đế! 

Dì tôi chỉ yêu anh ấy đến tận trời xanh. Đúng như người xưa có câu: cầm trong tay kẻo rơi, ngậm trong miệng kẻo tan! 

Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn! 

Xiaoyu duyệt các trang web khiêu dâm mỗi ngày và có khoảng thời gian tuyệt vời trong biển dục vọng đó! 

Vì vẫn còn khá trẻ và khả năng tự chủ kém nên Nị Chu sớm phát hiện ra rằng thành tích học tập của Xiaoyu bắt đầu sa sút nhanh chóng! 

Vì vậy cô bắt đầu cẩn thận quan sát hành động hàng ngày của Tiểu Ngư. 

Rất nhanh, Nghê Trúc phát hiện ra điều gì đó bất thường. Thường sẽ có một ít giấy vệ sinh dính chất nhầy trong thùng rác trong phòng tắm. Nó chắc chắn không phải để đi vệ sinh! 

Tiểu Vũ thường tắm rất nhanh, có khi phải mất gần cả tiếng đồng hồ! 

Nị Chu, người chú ý nhiều hơn, cuối cùng đã phát hiện ra lý do vào một đêm muộn! 

Hôm đó Nị Chu uống thêm một ly nữa vì cô đang dự tiệc trong sân. Về đến nhà, cô say đến mức ngủ quên trên giường! 

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy khắp người dính bết đến nỗi tôi phải đi tắm! 

Sau khi cởi trần, Nghê Trúc lại cảm thấy khát nước nên mới mặc áo ngủ vào phòng khách uống nước! 

Sau khi uống một cốc nước tinh khiết, Nghê Trúc tỉnh táo hơn rất nhiều!

Vừa định quay lại đi tắm, anh nhận thấy có ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng làm việc cạnh phòng khách. Anh nhìn đồng hồ treo tường và thấy đã 12:25. Cậu bé hư này vẫn lướt Internet muộn thế này. Đột nhiên trong lòng hắn rung động: Đã muộn như vậy, tiểu tử hư không thể lên mạng... Nghĩ đến đây, Nghê Trúc rón rén đi đến cửa thư phòng, nắm lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng xoay. May mà cửa không khóa! 

Đẩy ra một cái khe nhỏ, Nghê Trúc nhìn vào trong, “A…” Nghê Trúc sợ đến mức suýt chút nữa hét lên, vội vàng bịt miệng lại! 

Trái tim trong lồng ngực tôi bắt đầu đập dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình yêu của dì (Phần 1)

Trong phòng làm việc chỉ bật chiếc đèn bàn trên bàn, ánh sáng trắng mờ ảo khiến cả căn phòng chìm trong trạng thái mơ hồ. Điều đầu tiên Nị Chu nhìn thấy là thứ mà Tiểu Vũ đang nhanh chóng xử lý bằng cả hai tay. 

Thứ đó tuy lớn lên trên cơ thể của một đứa trẻ chỉ mới 15 tuổi nhưng lại có thể chất không hề thua kém bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào! 

Chồng của Nị Chu đã ngừng quan hệ tình dục vài năm trước và Nị Chu chưa bao giờ thích quan hệ tình dục trước đây! Trong suy nghĩ của cô, tình dục là thứ không thể thiếu. 

Nhưng trong đêm tĩnh lặng này, trong thế giới không ai quấy rầy tôi! 

Sự mới lạ và phấn khích của sự mãn nhãn, ham muốn sâu sắc trong lòng cô và những điều cấm kỵ vi phạm đạo đức đã khiến toàn thân Nị Chu bốc cháy! 

Tựa như chiếc hộp Pandora đột nhiên bị mở ra, dục vọng ẩn giấu trong lòng con quỷ lao ra như lũ lụt vỡ đập! 

Một tay che chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, đôi mắt tròn xoe nhìn xuyên qua khe hở giữa địa ngục và thiên đường, quấn chặt cột sức mạnh trong võng mạc tắc nghẽn máu! 

Bàn tay còn lại dường như được một thiên thần nghịch ngợm dẫn dắt leo lên đỉnh ngực. 

Vào thời điểm tiếp xúc, Nị Chu cảm thấy như mình được tái sinh! 

Những thủ tục xem xét vụ án tẻ nhạt hàng ngày, hàng đống hồ sơ và tài liệu trên bàn làm việc, những cuộc giao lưu chính thức giữa bạn và tôi, và những lời khen ngợi thậm chí không hề mỉm cười! 

Tất cả bọn họ đột nhiên rời bỏ tôi và bay lên trời! 

Giờ phút này, xung quanh tôi là làn gió xuân do hoàng tử gửi đến trong giấc mơ mùa xuân khi tôi còn trẻ, và những mong đợi ngọt ngào mà chồng tôi dành cho tôi trong tuần trăng mật khi tôi mới thành thiếu nữ! 

Con rắn trong Vườn Địa Đàng chôn sâu trong lòng tôi đã được chính cháu trai tôi lôi ra trong đêm tuyệt vời này sau khi ngủ nhiều năm! 

Nhân tiện, một vệt dịch tình dục từ phần thân dưới của cô ấy chảy ra, khiến cô ấy càng hưng phấn hơn nhưng lại khiến toàn thân đỏ bừng vì xấu hổ! 

Bàn tay nhỏ do thiên thần điều khiển đã trượt xuống gấu váy ngủ của cô... Chạm vào hơi ẩm trong cỏ, toàn thân Nghê Trúc co giật! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Ngư bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Theo ánh mắt của Tiểu Ngư, hình ảnh trên máy tính lúc này đã đạt tới cảnh tượng mãnh liệt nhất. 

Đó là một phụ nữ phương Đông khoảng 35 tuổi, khỏa thân và có làn da trắng mịn. Nghê Trúc âm thầm so sánh cô với mình, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu ngạo! 

Đương nhiên, có một người đàn ông nằm trên háng người phụ nữ trung niên khỏa thân, nói chính xác là một cậu bé trạc tuổi Tiểu Vũ. 

Anh đang di chuyển dũng cảm, đưa dương vật cương cứng trên háng của mình vào lỗ thịt xuất thần khiến anh cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác! Động tác nhanh chóng khiến người phụ nữ kêu lên "Bướm Á Miêu". 

Đó hẳn là tiếng Nhật, Nị Chu nghĩ! 

Nếu như Tiểu Ngọc có thể ở cùng ta... Nghĩ đến đây, Nghê Trúc bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ, sao có thể? 

Tại sao đột nhiên tôi lại có ý tưởng như vậy? ? ? 

Cho cháu trai của chính bạn? 

Nị Chu, Nị Chu, bạn đã trở thành một con chó cái rồi à? ? 

Bạn không còn là một thẩm phán ngay thẳng đang bẻ búa trong một phiên tòa trang nghiêm nữa sao? 

Bạn không phải là người vợ, người mẹ tốt trong mắt người khác sao? 

Chỉ cần nhìn thấy bộ phận kín của cháu trai đã khiến hình tượng cao quý và đàng hoàng của bạn sụp đổ hoàn toàn? 

Không... không... Tôi là một nữ thẩm phán chính trực, sao có thể nghĩ ra những chuyện bẩn thỉu như vậy? 

Nhưng tại sao hai chân tôi lại cố định ở đó, không thể tiến về phía trước, và tại sao mắt tôi lại dán chặt vào con c...con cặc dày đặc của cháu tôi? 

Làm sao những lời tục tĩu như vậy lại có thể xuất hiện trong đầu tôi? 

Tại sao toàn thân tôi cảm thấy thoải mái hơn khi nghĩ đến hai từ này? 

Chẳng lẽ từ tận đáy lòng cô ấy thực sự là một con điếm dâm đãng? 

Có phải sự điên rồ bắt đầu từ thời điểm này? 

Không... không... chỉ là việc kiêng khem lâu ngày đã buộc tôi phải đột ngột phun trào bây giờ! 

Tuy nhiên, bây giờ nó đã phun trào thì làm sao có thể dập tắt được? 

Cơ thể bốc cháy, nhịp tim dồn dập và phần thân dưới đầy nước chỉ có thể bị dập tắt bởi Optimus Prime trước mặt tôi! 

Không... không... đó là cu của cháu trai tôi... Sao lại nghĩ đến hai chữ này? 

...Nếu dùng thì sẽ là loạn luân... Loạn luân là một...từ kích thích...? ? ? 

Kích thích? 

...Tôi thực sự thấy hai từ đó thú vị? ? ? 

Thay vì đáng sợ? 

Không...không...bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ cảm thấy bị kích thích! 

Nhưng anh ta là cháu ruột của mình? 

Liệu anh ấy có hài lòng với lời hứa đó không... Không... Tôi không thể nghĩ vậy... Nghê Trúc, anh điên à? 

Bạn có muốn cháu ruột của mình thỏa mãn mong muốn của mình không? 

...nhưng...chúng ta có nên tìm nó ở bên ngoài không? 

Bạn có dám không? 

…Bạn có dám đi đến kẻ hoang dã với tư cách là một phó chủ tịch xuất sắc của triều đình không? 

Bạn có thể chịu đựng được áp lực tinh thần đó không? 

Về mặt tinh thần, bạn có thể chịu đựng được những hậu quả khủng khiếp nếu sự việc bị lộ ra ánh sáng không? 

Không...bạn không thể đi tìm một người đàn ông hoang dã...thì...thì chàng trai trẻ trước mặt này mới là đối tượng phù hợp nhất? 

Anh ấy có thể mang lại cho mình niềm hạnh phúc như mơ mà không để ai biết về điều đó. Anh ta có thể để mình trở thành một nữ thẩm phán được kính trọng, đồng thời có được niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ bình thường nên có được... Không... Không... Dù sao thì anh ta cũng là cháu trai của anh ta. Nếu thật sự kéo hắn lên giường... Hắn sẽ giải thích thế nào với em gái mình? 

…thì sao? 

Cậu không làm tổn thương anh ấy chứ? 

Cô sẽ chỉ cho anh ta hạnh phúc của một người đàn ông trong khi tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ, và tình yêu của cô dành cho dì anh ta sẽ chỉ trở nên nồng nàn hơn... Nị Chu đột nhiên cảm thấy toàn thân rùng mình, có lẽ anh ta đã bị quỷ ám? 

Nghê Trúc đột nhiên cởi mở, mỉm cười suy nghĩ, hiện tại ma quỷ đã nhập vào mình, hắn không thể quyết định được gì nữa? 

Cho mình cái cớ cuối cùng, Nghê Trúc mạnh dạn đẩy cửa ra thêm một chút. Lúc này, Xiaoyu bắt đầu kích hoạt động cơ năm ngón tay của mình như thể nó đã được quấn dây. Có vẻ như máy bơm nước bên dưới sắp bơm nước ra. "Xiaoyu..." Nghê Trúc cảm thấy âm thanh đó không phải phát ra từ miệng mình, vô tình gọi tên Tiểu Ngư, như muốn ngăn cản máy bơm nước của cháu trai mình bơm nước sớm như vậy! 

Đẩy cửa bước vào! 

Nhìn thấy cháu trai vội vàng nhét cặc vào quần (sao lại thích nghĩ đến từ cặc nhiều đến vậy?), Nị Chu nhịn cười đi đến chỗ cháu trai. 

Xiaoyu dường như đã làm điều gì đó khủng khiếp, cô cúi đầu và run rẩy toàn thân: "Dì...dì...con..." Nghê Trúc phát hiện lúc này cô rất bình tĩnh, thậm chí còn bình tĩnh hơn cả lúc tuyên án trước tòa. Dường như lúc này bà đang tuyên án đứa cháu trai đã làm sai chuyện gì đó, hình phạt là... Nghê Trúc đặt tay lên vai cháu trai, nhẹ giọng hỏi: "Sao cháu lại nhét vào? Không thấy khó chịu sao?" Tiểu Ngữ ngẩng đầu nhìn dì: "Con... con... con xin lỗi..."

"Sao lại xin lỗi? Anh đã là một cậu bé lớn rồi. Đây là chuyện bình thường. Điều này có nghĩa là Tiểu Ngọc chúng ta đã trưởng thành rồi." Một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Ngư, một tay vuốt ve khuôn mặt của cậu: "Đây chính là nguyên nhân khiến thành tích học tập của cậu gần đây sa sút sao...?"

Tiểu Ngư gật đầu! 

Nghê Trúc ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn Tiêu Ngọc: “Làm loại chuyện này là bình thường, không ai trách em đâu, nhưng nó không ảnh hưởng đến kết quả học tập của em…” Quay lại nhìn nam nữ trên máy tính đã đạt đến cao trào và quấn lấy nhau như bạch tuộc, Nghê Trúc nói tiếp: “Thà là bớt xem những thứ này đi. Dù sao thì em cũng vẫn còn hơi trẻ, biết không?” Tiêu Ngữ lại gật đầu! 

Không hề báo trước, Nghê Trúc đặt tay vào giữa hai chân còn sưng tấy của Tiểu Ngư: “Có khó chịu không?” Sự cọ xát nhẹ nhàng khiến Tiểu Ngư lập tức có cảm giác mạnh mẽ, cô lại gật đầu! 

Nị Chu nhìn vào mắt Tiểu Vũ và đưa tay cô vào háng anh. Khi tiếp xúc với quả cầu nóng, cả hai người đều rùng mình, như thể chiếc ổ khóa cấm kỵ làm bằng kim cương đã bị phá tung! 

"Nắm như thế này không tốt, thông khí thích hợp sẽ tốt cho cơ thể. Dì đến giúp em..." Anh rút dương vật dày đặc ra ngoài không khí, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống vài lần: "Thoải mái không? Em yêu..."

Xiaoyu, người lần đầu tiên cảm nhận được sự đụng chạm của người khác giới, đã trải qua một khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. "Ừm... Dễ chịu..." Nhìn đứa bé trong tay mình ngày càng lớn, Nghê Trúc cảm thấy tinh dịch đột ngột dâng trào từ trong âm đạo, chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô trên sàn nhà: "Bảo bối, cô sẽ giúp em thoải mái hơn, nhưng em phải hứa với cô, em phải chăm chỉ học tập, không thể để chuyện như thế này ảnh hưởng đến kết quả học tập của em nữa, được không?" Cô tìm cho mình một cái cớ khác, đây cũng là để nâng cao thành tích học tập của Tiểu Ngư!

Nghe được lời của dì, Tiểu Vũ thực sự ngạc nhiên và vui mừng: "Dì, dì nói thật à?..." Anh dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, nhìn vẻ mặt vui mừng của Tiểu Ngữ: "Đương nhiên là thật rồi. Dì của con đã nói dối dì khi nào? Nhưng con cũng phải hứa với dì, con phải nghe lời dì và phải học tập chăm chỉ..." Tiểu Ngọc hưng phấn gật đầu: "Ừ, con nhất định sẽ đi học tốt..."

“Anh giỏi quá, cởi quần ra đi.” Nị Chu kéo quần short của cháu trai xuống, Xiaoyu nâng mông lên, để cô cô cởi quần short một cách suôn sẻ! 

Ngồi xổm giữa hai chân cháu trai, Nghê Trúc cầm lấy con cặc của hắn trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve! 

Bà cẩn thận quan sát âm đạo của cháu trai mình và phát hiện ra rằng tuy cô mới 15 tuổi nhưng nó đã phát triển rất tốt. Lông mu dày bao quanh dương vật. Kích thước của dương vật ước tính là 18 cm, những quả bóng treo bên dưới đã to bằng trứng bồ câu! 

Đặc biệt là quy đầu to bằng quả trứng vịt, bây giờ sưng lên như một con hổ nhỏ đầy dục vọng, chảy nước dãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Nghê Trúc! 

Nhẹ nhàng dùng ngón tay thoa chất lỏng tình dục tràn ra từ mắt ngựa đến quy đầu, Nị Chu tăng tốc độ bao cao su! 

Từ sợ hãi đến kinh ngạc, bây giờ cảm thấy thoải mái và thích thú, Xiaoyu thực sự đã trải nghiệm cả hai thế giới băng và lửa chỉ trong một khoảng thời gian ngắn! 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì chạm vào, Tiểu Ngọc đang cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác bắt đầu nhìn dì. 

Từ chiếc váy hở hang, có thể thấy rõ bộ ngực căng mọng và căng mọng của dì, phía trên thấp thoáng những quả anh đào. 

Lần đầu tiên nhìn thấy ngực của phụ nữ, ham muốn tình dục của Xiaoyu càng mãnh liệt hơn. Dương vật đau nhức ở háng cô bị đẩy ra ngoài vài lần trong vô thức. 

Cảm nhận được động tác của cháu trai, Nghê Trúc cười duyên nhìn hắn một cái: “Đây là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy nó à?” Tiểu Vũ đỏ mặt gật đầu.

"Bạn có thích nó không?"

Lại gật đầu, ánh mắt Tiểu Ngư vẫn dán chặt vào dì mình. 

"Bạn có thể chạm vào nó nếu bạn thích"

Nghe được lời của dì, Tiểu Vũ không thể tin vào tai mình. Nhìn thấy dì khẳng định, Tiêu Ngữ đưa đôi bàn tay run rẩy của mình vào cổ áo dì, thứ chạm vào là một khối mềm mại mịn màng. Sự đụng chạm tuyệt vời gần như khiến Tiêu Ngữ không khỏi xuất tinh. 

"A..." Nghê Trúc không khỏi thở dài nhẹ nhõm khi bị cháu trai chạm vào! Thật là một cảm giác tuyệt vời, như thể một cơn gió xuân làm xáo trộn trái tim bình yên của cô! Chuyển động của tay cũng nhanh hơn! 

Tham lam vuốt ve bộ ngực khủng của dì, cặc của dì lại càng khoái cảm hơn dưới những cú vuốt ve nhanh chóng của dì! 

Không hề báo trước, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. Lực lượng mạnh đến nỗi Nị Chu cảm thấy hơi đau vì một cái tát vào mặt: Thật tốt khi còn trẻ ... Thật mạnh mẽ và số lượng cũng nhiều như vậy! 

Tinh dịch liên tục phun ra khiến Tiêu Ngữ cảm nhận được khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Cảm giác đó không thể so sánh được với chính đôi tay của anh ấy! 

Tiểu Vũ hưng phấn nhìn khuôn mặt dì mình dính đầy tinh dịch của chính mình, một ít chảy xuống chiếc cằm tròn của cô vào chiếc cổ áo hở hang. Tiểu Vũ vừa hưng phấn vừa xấu hổ xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, dì... Con đụng phải dì…” Cảm nhận được trên mặt nóng bừng, Nghê Trúc không hề tức giận: “Không sao đâu, cưng, rửa sạch đi… Con thấy thoải mái không, cưng?”

"Ừm... thoải mái quá. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm ơn dì!"

"Cám ơn cái gì? Cô cảm thấy thoải mái là vui rồi... Chúng ta vào phòng tắm để cô tắm rửa cho cô rồi đi ngủ!" Nghê Trúc đứng dậy, hai chân cô có chút yếu ớt, tiểu tử này lợi hại như vậy, gần nửa giờ mới xuất tinh. 

Kéo Tiểu Ngư vào phòng tắm, Nghê Trúc bảo cậu ngồi vào bồn cầu, lấy khăn lau sạch tinh dịch nóng hổi trên mặt cậu, lấy một ít nước nóng, lại ngồi xổm giữa hai chân cháu trai, nhẹ nhàng lau cho Tiểu Ngọc! 

Bởi vì ánh sáng trong phòng tắm rất sáng nên Tiểu Ngọc nhìn thấy vùng tối giữa đôi chân hơi dang rộng của dì! 

Bộ lông mu dày dường như ướt đẫm, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. 

Ở giữa lông mu, cái gò phồng lên kích thích mạnh mẽ sự tiết hormone sinh dục của Tiểu Ngư, em trai trong háng lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Nhận thấy sự thay đổi của cháu trai mình, Nghê Trúc vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện quy đầu của cháu trai lại bắt đầu hướng về phía mặt cô. Thật tốt khi còn trẻ và anh ấy đã ngẩng đầu lên chỉ vài phút sau khi xuất tinh. 

Ngước lên, bà thấy cháu trai đang nhìn vào vùng kín của bà không chớp mắt. Nị Chu không che đậy mà thậm chí còn mở rộng chân hơn. "Tiểu hỗn đản, sao lại cứng đầu như vậy? Nhìn đi đâu vậy?" Tiểu Ngọc vội vàng nhìn đi chỗ khác; "Không... tôi không nhìn..."

"Cười khúc khích, con không nhìn thấy gì à? Lại đây nằm trong bồn tắm đi, dì sẽ tắm rửa cho con thoải mái." Cô kéo cháu trai mình dậy và để cháu nằm trong bồn tắm. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, anh bắt đầu rót nước. 

Tiểu Ngọc nằm trong bồn tắm, dương vật giữa hai chân dựng cao, giống như một cái cây lớn trên một hòn đảo biệt lập. 

Nghê Trúc ngồi xổm ở mép bồn tắm, hai tay âu yếm cầm nó, tay còn lại dùng nước tắm cho cháu trai. 

Xiaoyu trở nên táo bạo hơn, vươn một tay ra ấn vào ngực dì, xoa cặp vú cao qua bộ đồ ngủ. 

Nị Chu mỉm cười nhìn Tiểu Vũ và để đôi tay ma thuật của mình khám phá ngực cô! 

Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ đã bị bàn tay của Tiểu Ngư làm ướt, quầng thâm và núm vú săn chắc lộ ra rõ ràng! 

Nghê Trúc chợt nhớ tới điều gì đó: “Dì vẫn chưa tắm, cháu có thể tắm cùng dì được không?” Tất nhiên là Tiểu Ngọc hoàn toàn sẵn lòng. Cô nhìn dì mình kéo dây đeo vai và để bộ đồ ngủ của cô tự động rơi xuống đất. 

Thứ hiện ra trước mặt Xiaoyu là thân hình đầy đặn và hấp dẫn của một phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù Nị Chu đã ở tuổi 40 nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Nếu phải chê thì đó là bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi xệ xuống và vòng eo đầy đặn không còn thon thả nữa nhưng những điều này khiến Nị Chu trông trưởng thành và xinh đẹp hơn!

Mở rộng cặp đùi vẫn còn săn chắc và mịn màng của mình, Nị Chu bước vào bồn tắm và bước vào một cuộc sống mới. 

Họ bị Tiểu Vũ siết chặt bằng xương bằng thịt, sự tiếp xúc thân thể gần gũi khiến cả hai đều khó thở. 

Nghê Trúc ôm đứa cháu trai cao gần bằng mình trong tay, đầu ở giữa bộ ngực đầy đặn và mông ở giữa hai chân. Cô đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên ngực và bụng dưới của anh. Sau đó là đứa bé cương cứng và cương cứng. Nị Chu không thể đặt nó xuống và xoa xoa dương vật dễ thương và đáng sợ. 

Được hưởng sự phục vụ dịu dàng của dì, đôi tay của Tiểu Vũ bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Bộ ngực mềm mại của dì anh bị ép dưới đầu anh, không thể chạm vào. Tay anh vuốt ve cặp đùi mịn màng của dì: “Dì ơi, da của dì mịn quá à?” Nghe được cháu trai khen ngợi, Nghê Trúc trong lòng cảm thấy vui mừng. Có vẻ như ông, một bà già, khá hấp dẫn với cậu bé này. 

Vừa bôi sữa tắm khắp người cháu trai, ông vừa cúi đầu hôn lên mặt cháu: “Dì đã già rồi, sao cháu còn phải trơn trượt?” Tiểu Ngọc nghiêng đầu nhìn khuôn mặt vẫn toát ra vẻ mê người kinh người của dì: "Dì, dì không già chút nào, xinh đẹp quá! Con thích dì quá." Nghe cháu trai khen ngợi, Nghê Trúc vui vẻ cười khúc khích: "Thật sao? Là ta hay là mẹ ngươi đẹp?"

Câu hỏi này không dễ trả lời: "Chà, tất cả đều đẹp!"

“Cười khúc khích, Ghost thông minh đấy, được rồi, đứng dậy đi đi, dì còn chưa tắm rửa đâu!” Tiểu Ngư ngồi dậy, xoay người: "Dì, cháu giặt giúp dì được không?" Cô nói và bắt đầu di chuyển bàn tay trên làn da mịn màng của dì.

"Cười khúc khích, được rồi, ta sợ con càng tắm càng bẩn..." Ông vừa nói vừa đổ một ít sữa tắm vào tay cháu trai. 

Tiểu Vũ thoa rất nhiều sữa tắm lên người dì. Sự đụng chạm mượt mà và dịu dàng khiến Tiểu Ngọc vuốt ve cơ thể của dì hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác ngứa ran do lòng bàn tay trượt đi khiến Nghê Trúc nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tập trung tận hưởng khoái cảm kích thích do cháu trai mang đến. 

Bà cảm nhận rõ ràng bàn tay của cháu trai luôn thích nán lại trên bộ ngực đầy đặn của bà, như muốn xoa phẳng chúng. 

Một lúc sau, Nghê Trúc cảm giác được tay của cháu trai dần dần di chuyển xuống, đầu tiên vuốt ve cái bụng mềm mại hơi lồi lõm của cô, sau đó bắt đầu vuốt ve lông mu của cô. 

Một lúc sau, ông cảm thấy bàn tay của cháu trai mình đã ngừng di chuyển xuống phía dưới. Không chịu nổi cảm giác trống rỗng từ bụng truyền đến, Nghê Trúc mở mắt, nắm lấy một tay của cháu trai, ấn vào âm đạo đầy đặn của cậu: “Con khốn nạn, con cũng cần rửa ở đây…” Nhìn ánh mắt khích lệ của dì, Tiểu Ngọc hưng phấn cọ rửa chỗ mà mình từng mơ ước vô số lần, cảm nhận được sự mềm mại của lông mu dày và sự mềm mại tinh tế của môi âm hộ mỏng manh! 

So với sự đụng chạm của chồng, Nghê Trúc cảm thấy cảm giác tuyệt vời mà cháu trai mang lại cho cô thoải mái vô song. Môi âm hộ mỏng manh của cô quấn quanh ngón tay của cháu trai như một cái miệng háu ăn: “Ôi... em yêu... ngon quá... em làm dì thật thoải mái…” Đột nhiên cô cảm thấy núm vú cương cứng của mình tiến vào. Đây là một nơi ấm áp. Không cần nhìn Nghê Trúc cũng biết là cháu trai quý giá của mình đang mút núm vú của mình: "A... tiểu tiện nhân... sao ngươi ăn thịt bà nội của dì ngươi... đừng..." Bà nói không, nhưng dùng hai tay ôm chặt đầu cháu trai, càng đẩy bộ ngực cao chót vót của mình lên! 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu khiến Nghê Trúc cảm thấy toàn thân như chìm trong một vòng xoáy tình dục tuyệt vời. 

Chỉ quan hệ tình dục, tình dục với cháu trai của tôi. 

Cảm giác này dường như đưa tôi trở lại với tuổi trẻ cuồng nhiệt của mình, khiến tôi lại mong chờ đến đỉnh cao của tình yêu trong những giấc mơ gợi tình! 

Bất chấp những điều cấm kỵ hay loạn luân, giờ là lúc tìm lại những khoảnh khắc tuyệt vời mà mình đã đánh mất quá lâu! 

Phấn khích đến phát điên, Nghê Trúc đứng dậy đi ra khỏi bồn tắm, khỏa thân kéo đứa cháu trai đang bối rối về phòng ngủ của mình: “Bảo bối, vào phòng với dì đi, dì sẽ cho cháu lên thiên đường.” Đó là thiên đường hay địa ngục? 

Không ai biết, Nghê Trúc hiện tại cũng không muốn biết. Tất cả những gì cô ấy biết bây giờ là bắt đầu một cuộc sống mới cho bản thân và đứa cháu ngoan của mình... Tôi có một số ý kiến ​​​​về chuyện loạn luân mẹ con. Tôi hy vọng có thể thảo luận chúng với những người bạn sói quan tâm:

Cách đây khoảng hai năm, tôi thấy báo chí đưa tin: Một bà mẹ và con trai ở Canada bị phát hiện sau 5 năm loạn luân và sinh ra một con trai, bị cảnh sát bắt giữ và truy tố. 

Người mẹ được phát hiện đã 43 tuổi, trong khi cậu con trai mới 19 tuổi và con trai của họ đã được 2 tuổi. 

Theo quan điểm cá nhân, tôi nghĩ khả năng loạn luân mẹ con xảy ra ở các nước đang phát triển như Trung Quốc là rất nhỏ. So sánh, nguy cơ loạn luân cao hơn nhiều ở các nước phát triển phương Tây. Tôi nghĩ lý do là như sau:

1. Các nước phát triển có cuộc sống thịnh vượng. 

Một số người có thể nói rằng khi bạn no và ấm áp, bạn nghĩ đến dục vọng! 

Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ rằng cuộc sống sung túc ở các nước phát triển đã kéo dài tuổi trẻ của phụ nữ họ rất nhiều. Cuộc sống thượng lưu và sự chăm sóc xa hoa giúp họ giữ được khuôn mặt xinh đẹp, đường nét hấp dẫn và ham muốn mạnh mẽ ở tuổi rất già. Đây chính là điều kiện cần thiết cho tình trạng loạn luân mẹ con! 

Nhưng ở Trung Quốc, khi con trai lớn lên thành một chàng trai mạnh mẽ, người mẹ đã mất đi sắc đẹp và mất đi sự quan tâm của con trai! 

2. Có rất nhiều gia đình đơn thân. 

Tỷ lệ ly hôn cao ở phương Tây ai cũng biết. Những bà mẹ đơn thân và con trai của họ phụ thuộc lẫn nhau nên đương nhiên họ sẽ hình thành cảm giác phụ thuộc lẫn nhau, và cảm giác phụ thuộc này là nguyên nhân dẫn đến loạn luân. 

3. Ngành công nghiệp khiêu dâm phát triển và quan niệm tình dục cởi mở. 

Thực ra, không cần phải nói nhảm về điều này. Theo những gì tôi biết, một số bộ phim khiêu dâm gia đình loạn luân của phương Tây thực sự được quay bởi các thành viên thực sự trong gia đình, điều này càng khơi dậy cảm giác điên cuồng về tình dục của người phương Tây. 

Ở Trung Quốc, chỉ có sự phổ biến nhanh chóng của máy tính trong những năm gần đây mới khiến ngày càng có nhiều người tiếp xúc với chủ đề nóng hổi về loạn luân. Không thể nói là đã vạch trần họ, nhưng cần phải nói là nó đã vạch trần “cái ác” sâu thẳm trong lòng mỗi người. 

Mặc dù nền văn hóa huy hoàng năm nghìn năm của Trung Quốc đã khóa chặt mệnh đề này dưới đáy lâu đài đạo đức, nhưng đó cũng là mong muốn sâu sắc nhất trong trái tim mỗi người bình thường với bảy cảm xúc và sáu ham muốn. 

Dù bạn có thừa nhận hay không thì tôi nghĩ đây là xu hướng tính dục mà con người vẫn giữ được sau khi tiến hóa từ sinh vật bậc thấp lên sinh vật bậc cao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình yêu của dì (Phần 2)

Chiếc đèn chùm pha lê tinh xảo chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ như ánh sáng ban ngày! 

Ngay cả lông trên cơ thể nam nữ khỏa thân bước vào phòng cũng rất mỏng, nhưng tấm màn dày đã che khuất thật sâu ánh sáng và khung cảnh mùa xuân trong căn phòng này! 

Nị Chu để cháu trai nằm trên chiếc giường lớn vốn dĩ dành riêng cho cô và chồng. 

Những bức ảnh cưới của vợ chồng Nị Chu treo trên đầu giường! 

Trong ảnh, đôi vợ chồng trẻ hạnh phúc nhìn hai đứa con mới sinh trên chiếc giường lớn. 

Dựa vào Tiểu Ngọc, Nghê Trúc ôm Tiểu Ngọc vào lòng, bộ ngực đầy đặn bóp chặt vai và ngực của cháu trai, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn âu yếm vuốt ve đôi má tuấn tú và cơ ngực săn chắc của cháu trai. 

Bây giờ Tiểu Ngọc giống như một chú chim đại bàng mới lớn đang được đại bàng mẹ huấn luyện kỹ năng! 

Bà hôn lên mặt cháu trai và nói: “Con yêu, con đã từng hôn con gái chưa?” Một tay của Tiểu Ngọc bị dì ghì xuống, chỉ còn một tay còn lại tham lam sờ bộ ngực đầy đặn của dì: "Không có dì, con còn chưa yêu!"

“Vậy dì sẽ dạy con.” Nghê Trúc cúi đầu nói, cái miệng đầy đặn đỏ mọng của cô chậm rãi tiến đến gần cái miệng run rẩy của Tiêu Ngọc. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, cả hai đều cảm thấy như có một dòng điện lập tức xuyên qua cơ thể, đan xen chặt chẽ tâm hồn họ! 

Nghê Trúc thè chiếc lưỡi đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm môi cháu trai, khiến Tiểu Ngọc cảm nhận được khoái cảm râm ran. Phần lưng dưới đau nhức và ngứa ran khiến con cặc trong háng bất giác đứng dậy. 

Bàn tay xoa ngực càng mạnh hơn, đáp lại giọng mũi quyến rũ của Nghê Trúc, bàn tay nhỏ bé của cô từ trong ngực cháu trai di xuống, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn, chậm rãi vuốt ve! 

Cẩn thận liếm môi cháu trai, Nghê Trúc Phúc hơi ngẩng đầu lên nói: “Bảo bối, há miệng ra…” Tiểu Ngọc ngoan ngoãn mở miệng, Nghê Trúc Phúc lại cúi đầu đưa chiếc lưỡi ấm áp mềm mại của mình vào trong miệng cháu trai. 

Chiếc lưỡi linh hoạt như con rắn nhỏ thông minh di chuyển trong miệng cháu trai, liếm từng tấc màng nhầy bên trong, chất lỏng ngọt ngào trong miệng cũng theo lưỡi cô chảy vào miệng cháu trai. 

Tiểu Ngư lần đầu nếm thử món này cũng bắt chước dì, vặn vẹo đầu lưỡi quấn lấy cái lưỡi thơm ngon của dì! 

Trong phòng ngủ yên tĩnh một lúc, ngoài thỉnh thoảng có tiếng mũi nhỏ nhẹ của Nghê Trúc, chỉ có tiếng hôn nhau rít lên giữa dì và cháu trai. 

Chẳng bao lâu sau, Xiaoyu hiếu học không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Anh bắt chước dì và lè lưỡi vào miệng cô! 

Nghê Trúc tựa hồ đã mấy ngày không uống nước. Bà nắm lấy lưỡi cháu trai và mút thật mạnh, tham lam nuốt chửng chất lỏng trong miệng cháu trai. 

Sau hơn 10 phút hôn nhau ướt át, hai người thở hổn hển bất đắc dĩ tách ra. Nghê Trúc hơi đứng dậy, đưa ngực đến trước mặt cháu trai, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, đưa núm vú đỏ tươi thèm muốn của cô vào miệng anh: "Em yêu... Dì sẽ cho con bú sữa..." Tiểu Ngọc nhanh chóng đưa đầu vú vốn đã cứng cáp vào miệng, mút như trẻ con! 

Cảm giác khoái cảm từ núm vú lan tỏa lập tức lan khắp cơ thể Nghê Trúc, một luồng hơi nóng ẩm ướt khác từ âm đạo chảy ra từ vùng bụng dưới nóng bỏng của cô! 

Ôm chặt đầu cháu trai vào ngực, bà nhìn miệng cháu thay nhau ăn qua lại trên hai núm vú của bà, âu yếm vuốt ve mái tóc đen của cháu. 

Sau khi cho cháu trai nếm thử một lúc, Nghê Trúc quỳ xuống bên cạnh, cúi đầu liếm qua hôn lên ngực cháu trai, quét đầu lưỡi, để lại những vết mờ trên bộ ngực rắn chắc, sau đó những vết nước này nối lại thành một. 

Vết nước lướt qua vùng bụng dưới và cuối cùng chạm đến vẻ nam tính của Xiaoyu. 

Nhìn biểu tượng nam tính khổng lồ của Xiaoyu với vẻ ngưỡng mộ, Nị Chu trông như bị mê hoặc. Đã bao lâu rồi anh chưa cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng này? 

Đã bao lâu rồi tôi chưa cảm nhận được độ cứng như thép này? 

Đã từng, vị thần tối cao trong lòng mọi phụ nữ đều cách xa cô, nhưng bây giờ, anh cuối cùng cũng đứng trước mặt cô, chấp nhận sự sùng bái sùng kính nhất của cô! 

Nghê Trúc chậm rãi đến gần đứa bé kiêu ngạo của cháu trai mình, cô đã có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra từ hơi thở của mình, cùng với mùi hương gợi dục mơ hồ khiến dục vọng trong cơ thể cô càng thêm cháy bỏng! 

Cuối cùng, đôi môi nóng bỏng và dương vật nóng bỏng chạm vào nhau, "A..." Toàn thân Tiểu Ngọc hưng phấn kịch liệt run lên! 

Thở hổn hển nặng nề! 

Nghê Trúc cũng sâu sắc cảm nhận được cháu trai mình rất vui mừng, đây chính là điều cô mong muốn. 

Không chút do dự, Nị Chu nuốt quy đầu của cháu trai mình vào miệng, lưỡi của cô nhanh chóng lướt qua làn da nhạy cảm trên bề mặt quy đầu, đôi môi đỏ mọng quấn chặt quanh rãnh vành dưới quy đầu! 

Xiaoyu, người chỉ mới nhìn thấy tình dục bằng miệng trong video, chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng tột độ như vậy. Quy đầu hơi đau nhức và được bao bọc trong một không gian ấm áp và ẩm ướt. Một chiếc bàn chải nhỏ đang lau đi lau lại vết đau từ quy đầu. Tiểu Ngọc cảm giác như mình đang ngủ trên một đống bông gòn, toàn thân lơ lửng trên không. Chỉ có phần thân dưới của anh ấy có cảm giác như đang chạm đất!

Sau khi liếm con cặc to lớn của cháu trai cho đến khi nó sáng bóng, Nị Chu miễn cưỡng nhổ con cặc cứng như thép ra, ngẩng đầu nhìn Tiêu Vũ đang hưng phấn: “Em yêu, em thấy thoải mái không?” Tiểu Ngữ mở to đôi mắt mơ hồ: "Ừ... Dì... thoải mái quá, cảm giác như đang bay vậy." Nghê Trúc hài lòng đứng thẳng lên nói: "Ân, có cái gì thoải mái hơn!" Mở ra bộ phận kín đã rỉ tinh dịch, Nghê Trúc giẫm lên người Tiêu Ngọc, nắm tay cô ở bên ngoài. Dương vật cứng ngắc của cháu trai cọ xát qua lại quy đầu nóng bỏng trong khe của mình: “Em yêu… em có bằng lòng trao lần đầu tiên cho dì không?” Tiểu Ngư không kiên nhẫn gật đầu, dương vật không khỏi hướng lên trên. Cô nói: "Ừ... dì... Con muốn dì... Con muốn đụ dì..." Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng cháu trai, Nị Chu cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy không chịu nổi: "Vậy dì muốn ăn con cặc nhỏ của con..."

Điều chỉnh quy đầu cho thẳng hàng với lỗ thịt nóng bỏng của mình, Nghê Trúc ngước nhìn người đàn ông đang mỉm cười với cô trong bức tranh treo trên giường. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô vừa lóe lên: Tôi xin lỗi, tôi muốn tận hưởng cuộc sống của mình.

Chậm rãi ngồi xuống, cảm giác sung mãn mà cô chưa bao giờ cảm nhận được dần dần lan đến mọi ngóc ngách trong âm đạo. Vào lúc này, Nghê Trúc đột nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt tái sinh cảm giác, phảng phất toàn thân đều toát ra tuổi trẻ sức sống!

Nhìn bộ phận sinh dục của cháu trai từ từ tiến vào âm đạo của mình, Nghê Trúc có cảm giác như người đàn ông nhỏ bé bên dưới chính là chú rể thực sự của mình. Trong thâm tâm, từ nay về sau, bà coi cháu trai như chồng thực sự của mình!

Cuối cùng đã đưa hết con cặc vào trong cơ thể, Nghê Trúc thở dài hài lòng, nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận cảm giác tuyệt vời trong âm đạo khiến cô ngây ngất! 

Xiaoyu, người lần đầu tiên nếm thử thịt, cũng vô cùng sốc trước sự kích thích to lớn. Con cặc của anh nằm trong âm đạo của dì anh và anh cảm nhận sâu sắc niềm vui tột độ do quan hệ tình dục mang lại. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mềm mại nóng hổi và béo ngậy của dì. Loại khoái cảm chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời, kích thích hắn hành động theo bản năng! 

Cảm giác được cháu trai sắp cử động, Nghê Trúc cúi đầu hôn lên môi Tiểu Ngọc. "Người đàn ông nhỏ bé của dì... ngoan ngoãn nằm xuống để dì cho con thoải mái..." Nhấc cái mông to tròn của mình lên, Nị Chu bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của cháu trai, quy đầu của cô liên tục cọ qua lại thành trong mỏng manh của âm đạo. Mỗi bước tới lui đều mang đến cho Nị Chu một cảm giác thích thú khó tả: "Ôi... cưng... cặc của cậu thật dày và to... âm hộ của dì... thật đầy đặn... thật đẹp..." Tự nhiên nói ra những lời tục tĩu, Nị Chu không hề cảm thấy xấu hổ như thường lệ mà càng có sự kích thích khiến cô cảm thấy thoải mái hơn! 

Nị Chu, người đã rơi vào vòng xoáy loạn luân, đang toàn tâm toàn ý hưởng thụ tình dục tuyệt vời với cháu trai mình. Vòng eo và đôi mắt có chút đau nhức, cô nằm trên ngực cháu trai, cặp vú to áp sát vào ngực anh. Vừa tiếp tục vặn cái mông béo, bà vừa ôm đứa cháu trai quý giá của mình và hôn nó say đắm! 

Khi dì tiếp tục đụ cô, toàn thân Tiểu Ngư tràn ngập cảm giác tê dại khó tả. Cô dùng hai tay ôm chặt tấm lưng mịn màng của dì, thỉnh thoảng lại trèo lên cặp mông đầy đặn của dì, hôn cô say đắm. 

Niềm vui ngày càng tăng khiến anh bất giác bắt đầu cử động phần dưới cơ thể, chẳng mấy chốc hai người đã hợp tác với nhau rất ngầm. Phần thân dưới va chạm với nhau càng lúc càng nhanh bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu do Nị Chu tiết ra lượng lớn dịch tình dục, khiến căn phòng sáng sủa càng thêm tràn ngập mùa xuân! 

Dần dần, Tiêu Ngữ cảm thấy lưng dưới của mình tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh. Anh tách môi ra khỏi môi của dì, dương vật di chuyển nhanh hơn và gấp gáp hơn: “Dì… dì… Con sắp xuất tinh… à… à… con không nhịn được nữa…” Cháu trai giật mạnh. Sự thâm nhập cũng khiến Nị Chu cảm thấy đỉnh điểm sắp đến. Cô ôm cái mông mập mạp của mình lên không trung, thụ động chịu đựng sự xâm nhập của cháu trai: "A...ah...con...chồng nhỏ của dì...đừng dừng lại...nhanh...nhanh...dì cũng tới...không sao đâu...nhanh...nhanh..."

Tiểu Ngọc bỗng nhiên hướng lên trên, bất động. Dương vật của anh ta cắm sâu vào cơ thể dì cô, tinh dịch đặc quánh bắt đầu lần lượt phun vào cơ thể dì cô. 

Niềm vui vô bờ bến cũng đồng thời đánh vào Nghê Chúc. Đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trước đây đã đưa Nghê Trúc rơi vào thế giới hư ảo, như thể cô đang bồng bềnh theo sóng trong biển cả bao la, hay như đang bồng bềnh theo gió trong vũ trụ bao la! 

Và cuối cùng, sự tác động của tinh dịch của Tiểu Ngư khiến cô phát ra một tiếng hét the thé, khiến cô ôm chặt Tiểu Ngư trong tay, như muốn hòa tan Tiểu Ngọc vào cơ thể mình! 

Hai người bất động, như thể thời gian đã đứng yên. Điều duy nhất khiến người ta cảm thấy thời gian vẫn đang trôi chính là hơi thở nặng nề của họ! 

Cuối cùng, không đỡ nổi sức nặng của cơ thể dì, Tiểu Ngọc ngã ngửa xuống giường ôm lấy cái mông đầy đặn của dì! 

Nghê Trúc từ trên cao trào chậm rãi tỉnh lại, nhìn Tiêu Ngữ trên đầu lấm tấm mồ hôi. Cô lè lưỡi liếm hôn cô một cách đáng thương: "Ôi... cưng... dì yêu dì quá... dì làm dì bay lên trời..." Tiểu Ngọc lần đầu tiên ôm thân thể dì và làm tình tham lam sờ soạng dì: "Dì... con cũng thấy sướng quá. Cảm giác này đẹp quá." Nị Chu rất vui khi biết cháu trai mình cũng được hưởng niềm vui lớn từ cơ thể cô. Bà vuốt ve má cháu trai, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Ngọc, đừng trách dì của con lăng nhăng, chú của con đã nghỉ việc từ mấy năm trước rồi." Tiểu Ngọc kinh ngạc nhìn cô cô: "Anh ấy nghỉ làm rồi?...Ý cô là..."

Nghê Trúc gật đầu hôn lên trán Tiểu Ngọc: “Bất lực… Dì cũng chưa già… Cả đời con không muốn làm góa phụ… Bảo bối… con có hiểu được tấm lòng của dì không?” Tiểu Ngọc ôm chặt lấy cô cô xinh đẹp đang đè chặt: "Ừ... Tiểu Vũ tôi hiểu rồi... Tiểu Vũ sau này sẽ chăm sóc tốt cho cô cô..." Nghê Trúc vui mừng khôn xiết, ôm cháu trai hôn thật mãnh liệt: "Cô ơi... cô cô rất yêu cháu... chú cháu không còn sống nữa, từ nay dì của cháu sẽ là của cháu, cháu sẽ là chồng của dì cháu!"

Nụ hôn mãnh liệt khiến Tiêu Ngữ phản ứng nhanh chóng. Cô cảm thấy con cặc đã được đưa vào âm đạo của mình đang dần dần đầy trở lại. Nghê Trúc vui vẻ nhìn Tiêu Ngữ: “Anh xã... anh còn muốn nữa không?”

Tiểu Ngọc làm sao có thể hài lòng khi cô vừa nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục? Ôm lấy cái mông đầy đặn của cô, Tiểu Ngọc lại bắt đầu di chuyển: "Dì, cô không thích tôi yêu cô sao?"

"Em thích... Tất nhiên là em thích khi chồng em đau... Nhưng thắt lưng của dì em hơi đau. Anh ở trên phải không, chồng?" Tiểu Vũ gật đầu đồng ý. 

Nghê Trúc ngủ quên trên giường, dang đôi đùi trắng hồng hồng hào một cách dâm đãng, để lộ ra âm đạo đầy đặn còn đang rỉ ra tinh dịch của cháu trai. 

Môi lớn hơi đỏ và sưng tấy hướng ra ngoài, giữa hai môi bé mỏng manh, cửa âm đạo hơi hé mở, lộ ra phần thịt đỏ mềm bên trong, dường như đang kêu gọi Tiểu Ngọc nhanh chóng tiến vào. 

Tiểu Vũ hưng phấn quỳ giữa hai chân dì, ôm lấy con cặc to lớn của dì, áp đầu dương vật vào cửa âm đạo của dì. Với một chút lực, dương vật của cô đã quay trở lại ngôi nhà mà cô vừa rời đi... Hai người lại đắm chìm trong vòng xoáy loạn luân điên cuồng... Đêm nay, nhu cầu điên cuồng của Nị Chu dường như đã bù đắp cho tất cả hạnh phúc tình dục mà cô đã mất đi trước đó! 

Xiaoyu mạnh mẽ và mạnh mẽ, làm việc chăm chỉ để thỏa mãn dì và bản thân, đồng thời toàn tâm toàn ý cống hiến cho thế giới tình dục khiến anh vô cùng tò mò này! 

Khi dì và cháu ngủ say, chân tay quấn vào nhau trong sự mệt mỏi thỏa mãn, phía đông đã trắng bụng cá rồi! 

Mơ hồ, Nghê Trúc tựa hồ nghe được tiếng mở cửa. Cảm giác nhạy bén của thẩm phán khiến cô tỉnh táo ngay lập tức. Sau khi lắng nghe cẩn thận, quả thực có thứ gì đó đang di chuyển bên ngoài! 

Cô kinh hãi nhưng với tư cách là giám khảo, cô lập tức lấy lại bình tĩnh. 

Ông nhẹ nhàng đẩy đứa cháu trai đang ngủ say của mình thức dậy với núm vú trong miệng. Khi nhìn thấy cháu trai mình mở mắt, ông lập tức làm động tác im lặng! 

Chỉ tay ra ngoài, ra hiệu cho anh biết bên ngoài có người, vỗ nhẹ vào má anh mỉm cười trấn an, rồi chỉ vào gầm giường! 

Tiểu Ngư hiểu ý của dì, nhẹ nhàng đứng dậy, khỏa thân chui xuống gầm giường! 

Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói của người chồng: "Nghê Châu... Nghê Trúc... em có ở nhà không?"

Nghê Trúc xuống giường, nhìn xuống gầm giường. Thấy không có một chút tì vết, cô mở chăn ra để che đi vết bẩn còn sót lại suốt đêm. Cô mở tủ lấy ra một chiếc váy ngủ mặc vào người. Cô ấy nói: “Ồ, sao anh về sớm thế?” Cô nhìn mình trong gương. Tuy cô uể oải như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ mùa xuân nhưng dấu vết của một đêm ân ái vẫn được cô giấu rất kỹ! 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng mở khóa cửa rồi đi ra ngoài. Tôi thấy chồng tôi đang xách hành lý vào phòng khách. Có một cô bé xinh đẹp đang ngồi trên sô pha: "Này, Thất Mộng cũng ở đây!" Khuôn mặt tròn nhỏ nhắn dễ thương của cô bé nở đầy rêu. Cười như hoa: "Cô ơi, cô là con mèo lười biếng, nắng chiếu vào mông cô!" Chồng của Nị Chu, Lưu Dương cũng cười và nói: "Haha, vẫn còn sớm? Bạn nghĩ bây giờ là mấy giờ?" Anh nhìn đồng hồ treo tường, đã 11 giờ 30 trưa rồi! 

Đêm qua tôi ở với con đến sáng, đến trưa tôi mới ngủ được. Nghê Trúc đỏ mặt: “Tối qua tôi đi dự đám cưới con trai viện trưởng, uống nhiều quá, sao lại ngủ đến bây giờ?” Anh lập tức chuyển chủ đề, ngồi cạnh Qimeng: "Qimeng, sao em rảnh rỗi đi cùng chú em vậy? Em không phải đi học à?"

Qimeng là con gái của em gái Lưu Dương, Lưu Mộng. Dù chỉ mới 12 tuổi nhưng cô bé có đôi mắt to long lanh, khuôn mặt bầu bĩnh, thân hình mới bắt đầu phát triển và làn da hồng hào, dịu dàng. Chưa kể cô ấy dễ thương đến mức nào.

"Mấy ngày trước tôi mới tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp ba, được nghỉ ba ngày!" Qimeng dường như ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ trên người cô, và chiếc mũi nhỏ của cô nhăn lại sau vài lần ngửi! 

Lưu Dương lúc này đã thu dọn hành lý, cầm cặp táp lên: “Nghê Trúc, tôi về công ty giải thích công việc của mình trước, buổi trưa anh cho Thất Mộng ăn chút đồ ăn ngon, buổi chiều đưa cô ấy đi chơi:” Nghe nói Lưu Dương muốn ra ngoài. 

Nghê Trúc rất muốn, vội vàng đáp: "Các ngươi đi làm việc của mình đi, ta biết!" Lưu Dương lại nói với Khải Mộng: “Qimeng, cậu cứ nghe lời dì, chiều chú cậu sẽ đưa cậu ra ngoài chơi!” Thấy cháu gái gật đầu đồng ý, Lưu Dương đi ra ngoài. 

Nghê Trúc thầm thở phào nhẹ nhõm, nói với Thất Mộng: “Tốt Thất Mộng, ngươi xem TV trước đi, dì sẽ thay quần áo đưa ngươi đi ăn KDJ.” Sau đó anh ấy bật TV và tăng âm lượng lên! 

Sau khi đi vào phòng ngủ, cô đóng cửa lại, vừa thay quần áo vừa nói nhỏ: "Con yêu, dì đang đưa Thất Mộng ra ngoài. Con cho ga trải giường và quần áo vào máy giặt ở nhà, khi về mẹ sẽ mang đồ ăn cho con, con hiểu không?" Vì tiếng TV rất to nên Nghê Trúc không sợ Thất Mộng nghe thấy lời mình nói. 

Tiểu Ngư thấp giọng đồng ý! 

Nị Chu mặc quần áo và đưa Qimeng ra khỏi nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Chuyện tình giữa dì và cháu lần này tuy an toàn nhưng vẫn khiến Nị Chu sợ chết khiếp! Từ đó về sau, Nị Chu hiếm khi quan hệ tình dục với cháu trai ở nhà! 

***

Nghê Trúc ôm Tiểu Ngọc đang ngủ say trong lòng, tập trung nhớ lại lần đầu tiên với cháu trai mình. Cô thậm chí còn không biết rằng Nị Nam đã bước vào. 

"Pah" nhận được một cú đánh vừa phải vào mông, Nị Chu ngay lập tức tỉnh dậy khỏi giấc mơ khiêu dâm. Cô quay lại trừng mắt nhìn em gái mình: “Cô gái chết tiệt, em làm anh sợ đấy.” Nghê Nam cười khúc khích, đến nằm ở bên cạnh Tiểu Ngọc, đặt ngực lên vai con trai: "Con đang nghĩ gì vậy? Có phải con đang nghĩ chuyện tốt với con trai mẹ không?" Nghê Trúc đỏ mặt, không để ý đến cô: “Bữa ăn xong chưa?” Nghê Nam ậm ừ hôn lên mặt đứa con trai quý giá của mình. 

Nị Chu uể oải ngồi dậy; "Vậy thì hãy thức dậy đi em yêu!" Cô khỏa thân đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ! 

Khi không có người ngoài, chị em Nị Chu đã quen với việc sống khỏa thân trước mặt Tiểu Vũ. Họ cảm thấy việc mặc quần áo là một gánh nặng. Nhiều nhất họ chỉ mặc một chiếc quần hở đũng hoặc quần tất hở đũng yêu thích của Tiểu Vũ, chỉ để thêm phần thú vị thôi! 

Giống như Nị Nam hiện đang mặc một chiếc quần đùi thể thao Dika màu xám nhạt. Chiếc quần short bó sát quanh vòng eo tròn trịa đầy đặn của cô nhưng vẫn có một đường xẻ dài ở háng, để lộ âm hộ đầy đặn và hơi sưng tấy của cô. Một mảng lớn lông mu dày đang tinh nghịch bay trong không trung! 

Nị Nam cúi đầu hôn lên dương vật vốn đã yếu ớt của con trai mình nhiều lần. Thấy con trai mở mắt, ông kéo nó dậy: “Chồng ngoan, dậy ăn cơm đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô giáo xinh đẹp

Sau khi nghe sự sắp xếp của Ni giám đốc, Tiết Minh có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn gật đầu đồng ý! 

Sự miễn cưỡng không phải vì cô ấy không muốn giúp đỡ Cục Ni. Theo cô, Cục Ni còn thân thiết hơn cả cha mẹ ruột của cô! 

Trên thực tế, Nị Nam quả thực coi cô như con gái ruột của mình! 

Sở dĩ cô không bằng lòng là vì cô sợ hãi khi nhìn thấy tiểu quỷ, đặc biệt là đôi mắt biến thái đích thực của hắn. Mặc dù cô ấy đang mặc bộ đồng phục cảnh sát dày đặc nhưng anh ấy dường như đang nhìn vào một cơ thể trần truồng! 

Đơn giản là khiến cô cảm thấy khó chịu và muốn "tự sát" mà thôi! 

Có lúc tôi hung hãn cảnh cáo anh: Anh mà nhìn tôi như thế này, tôi sẽ đánh anh gãy răng! 

Anh ta lập tức trả lời một cách thờ ơ: Bạn gầy như vậy là do trốn trong lọ dưa chua để ngâm bắp cải phải không? 

Tất nhiên là để mọi người thưởng thức! 

Anh ta tức giận đến mức vừa định nói về nắm đấm của mình thì anh chàng đã ôm đầu bỏ chạy: Bạn dùng sức mạnh của mình để bắt nạt người khác à? 

Bảo mẫu thân đi đi... Nghê Nam nhìn thấy Tiết Minh lo lắng, liền cho nàng đặc quyền: "Ngươi là hắn sư phụ, cũng là Tam Đạt sư phụ, hắn nếu hắn không nghe lời ngươi, ngươi có thể dùng phương pháp giáo dục của ngươi giáo dục hắn!" Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, cô nhìn vị giám đốc đẹp trai trong bộ đồng phục cảnh sát: "Thật sự là cục Ni? Anh không cảm thấy khó chịu sao?" Mặc dù Nị Nam đã là thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật nhưng Tuyết Minh vẫn quen gọi cô là Cục Ni! 

Nghê Nam cười xấu hổ: “Tôi cảm thấy khó chịu… Tôi nhất định sẽ cảm thấy… chỉ cần… anh không thực sự tàn nhẫn, phải không?” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Nghê Nam, Tiết Minh mơ hồ cảm thấy có chút gì đó khác thường. Tại sao lại khác, cô không thể nói được: “Giám đốc Ni yên tâm, tôi thực sự có thể làm gì đứa con trai quý giá của anh? Chỉ là nó có thể ngày nào cũng bị bầm tím mà thôi!” Dù đây không phải là điều Nị Nam mong muốn nhưng anh cũng không thể làm gì vì sự an toàn của đứa con trai quý giá của mình. Dù thế nào đi nữa, hãy để Tuyết Minh chăm sóc anh ấy thật tốt. Là một người mẹ, cô không còn khả năng chăm sóc anh nữa. Nếu anh ta có chuyện gì, anh ta đã đặt anh ta lên giường trước khi cô nói vài lời... Về phần cô, cô có thể... thấy Nị Nam không muốn rời đi, Tuyết Minh an ủi anh ta: "Đừng lo lắng, giám đốc Nghê, tôi sẽ biết mức độ nghiêm trọng..." Anh ta đứng nghiêm chào: "Xin yên tâm, giám đốc Ni, Tuyết Minh hứa rằng ngoài nắm đấm của chính tôi, đồng chí Vương Tiểu Vũ sẽ không bị tổn hại gì cả!" Nghê Nam cười khúc khích: “Đừng làm phiền, đây là hồ sơ và thông tin đã chuẩn bị sẵn cho cậu, sau này cậu sẽ báo cáo với trường trung học số 1, ngày mai có thể đi làm.” Nhận được mệnh lệnh, Tiết Minh liền đi ra ngoài chuẩn bị! 

Nhìn bóng lưng tròn trịa của Tiết Minh, Nghê Nam nhớ lại cuộc trò chuyện trong mật thất đêm đó! 

Đã hơn 12 giờ đêm, sau khi Nghê Nam chịu đựng lần xuất tinh thứ năm của Tiêu Ngọc với cái mông tròn trịa, cuối cùng cô cũng đã đưa đứa con trai bé bỏng thỏa mãn đi ngủ! 

Nhìn âm hộ vốn đã sưng đỏ của nhau, hai chị em nhìn nhau cười khổ, nhưng nụ cười cay đắng của họ lại càng hạnh phúc hơn. 

Nghê Nam cởi quần không đáy, nhẹ nhàng lau âm đạo của cô: “Con thú nhỏ này càng ngày càng mạnh mẽ, ôi… nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị hắn cưỡng hiếp đến chết sao?” Nghê Trúc cũng cảm thấy bộ phận sinh dục của mình có chút đau nhức: “Xem ra hai chúng ta đã không còn có thể thỏa mãn hắn nữa rồi. Lão hòa thượng không phải nói tỷ tỷ chúng ta có thể thỏa mãn hắn đến khi hắn 20 tuổi sao?”

Nghê Nam ngã xuống giường: “Đợi hắn đến 20 tuổi, chúng ta sẽ bị hắn giết chết, xem ra phải sớm cho Tiết Minh ăn cho hắn!” Nghê Trúc cũng đồng tình: "Đúng vậy, ta nhận được tin nhắn mới, sắp có người tới tấn công Tiêu Ngọc, ta muốn Tiết Minh nhanh chóng nhập vai!"

"Là ai? Ngươi thật sự dũng cảm sao? Dám tấn công Tiểu Ngư chỉ vì báo thù sao?"

Nghê Trúc lắc đầu: "Ta nghĩ không đơn giản như vậy, ở đây nhất định có nguyên nhân khác!" Nghê Nam đang định nhắm mắt lại: "Ừ... chúng ta cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Chỉ cần Tiết Minh ở bên cạnh Tiêu Ngữ, em sẽ yên tâm... Tỷ tỷ, đi ngủ đi, tiểu quỷ đến sáng còn hành hạ chúng ta..."

****

****

****

****

Kỳ nghỉ hè như thế vẫn chưa đủ cuối cùng cũng kết thúc. Xiaoyu đến trường với tinh thần phấn chấn vào sáng sớm sau khi mẹ và các chị đã cố gắng hết sức để phục vụ cô tối qua. 

Nhìn thấy hai người bạn thân nhất của mình là Thiên Phương và A Bao, Tiểu Vũ cuối cùng cũng tạm thời quên đi thân hình xinh đẹp của mẹ và các chị gái mình, mỉm cười chạy tới: "A Bảo, Thiên Phương..." A Bảo va vào ngực Tiểu Vũ khi anh bước tới, sau đó ôm ngực rên rỉ đau đớn hơi quá mức: "Chết tiệt, con nhóc này đã mạnh lên trở lại sau khi nhớ tôi trong kỳ nghỉ hè. Cậu đã luyện tập ở đâu?"

“Nếu không luyện tập, tôi sẽ không thể làm được với cơ thể của anh như Hà Khôn!”

A Bảo và Thiên Phương là bạn thân từ nhỏ của Tiểu Vũ! Chúng tôi ở bên nhau từ khi còn học mẫu giáo, mối quan hệ hơn chục năm của chúng tôi có thể nói còn tốt hơn cả anh em ruột thịt! 

A Bảo là con trai của Chu Đại Quân, giám đốc Cục Thủy sản thành phố, nhỏ hơn Tiểu Vũ một tuổi. 

Thân hình mập mạp, thấp lùn, khuôn mặt tròn, nhìn có vẻ ngốc nghếch nhưng khi chiến đấu, tiểu tử này lại không hề nhút nhát! 

Tiền Phương là con trai duy nhất của Càn Long, Phó Cục trưởng Cục Công Thương, lớn hơn Tiêu Ngọc hai tuổi! 

Anh ấy có thân hình gầy và thấp hơn Xiaoyu một chút. 

Cậu bé này có trí óc rất tốt, thành tích học tập luôn dẫn đầu toàn lớp! 

Nhưng một học sinh giỏi, học giỏi như vậy thì lại không giỏi học tập sản phẩm xuất sắc. 

Ba anh em trò chuyện vui vẻ và hỏi nhau những điều thú vị về nhau sau hai tháng không gặp. Đột nhiên, Abao thần bí thì thầm: "Này, Xiaoyu, cậu có nghe nói không? Lớp chúng ta có một giáo viên thể dục mới, chuyên dạy Sanda. Cô ấy là nữ, và cô ấy rất xinh đẹp!!" Tiền Phương cũng nhanh chóng nói lại: “Đúng vậy, ta cũng có nghe nói, ha ha, những người dạy Tam Đạt, không được phép lộn xộn sao?” Tiểu Ngư cũng trở nên hứng thú! 

Tôi nhanh chóng hỏi hai người bạn bị thương để biết thêm thông tin chi tiết! 

Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi thấy cô ấy vẫn xinh đẹp vô cùng... nên tôi càng mong chờ lớp thể dục trong nhà vào buổi chiều! 

Cuối cùng cũng chờ đến tiết học thể dục trong nhà mà họ mong chờ suốt ngày, ba anh em dẫn đầu lao vào phòng tập judo trong nhà thi đấu của trường Trung học Số 1.

Sau khi các học sinh mặc đồng phục huấn luyện đặc biệt vào, tất cả đều đang nói chuyện theo nhóm khi nhìn thấy giáo viên mới đến. 

Đột nhiên, từ tầng hai vang lên hai tiếng vỗ tay, mọi người đồng loạt ngước nhìn.

Đứng cạnh lan can tầng hai là một phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồng phục huấn luyện màu trắng. Mái tóc ngắn đen bóng của cô toát lên khí chất anh hùng. Bộ đồng phục huấn luyện màu trắng che đi thân hình tròn trịa của cô: "Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là giáo viên thể dục mới của các bạn. Tôi tên là Tuyết Minh. Tên tôi là Tuyết Minh. Sau này tôi sẽ dạy các bạn một số kỹ năng có thể dùng để tự vệ!" Anh ta liếc nhìn Xiaoyu gần như rũ mắt xuống, sau đó dùng một tay đỡ lan can và nhảy xuống từ tầng hai trong tiếng cảm thán của mọi người. Anh ta vững vàng đáp xuống trước mặt mọi người, trong lòng tràn ngập ngưỡng mộ!

Anh ta dùng ánh mắt chặn lại lời nói của Tiểu Vũ: "Bây giờ tôi mời một bạn cùng lớp ra ngoài để tôi biểu diễn kỹ năng và động tác mà tôi muốn dạy cho mọi người!" Nhìn thấy Tiêu Ngữ liều mạng lùi lại, Tiết Minh cắn môi nhịn cười.

Có những người không sợ chết. Abao tiến lên hai bước, say mê nhìn cô giáo xinh đẹp: "Cô Xue, tôi đến đây."

Nhìn bộ ngực căng phồng của Tiết Minh, A Bảo nuốt nước bọt: “Được rồi, cô Tiết, tôi đi làm đây.” Mặc dù A Bảo, người thường xuyên đánh nhau, bị sốc trước khả năng nhảy lên không trung của Tuyết Minh nhưng anh chàng hèn nhát lại không hề biết gì về anh ta. Anh ấy vẫn phần nào tự tin vào kỹ năng chiến đấu thực tế mà anh ấy đã mài giũa trong chiến đấu. Thấy Tiết Minh thản nhiên đứng không quan tâm, hắn đột nhiên vung nắm đấm phải đánh thẳng vào ngực trái của Tiết Minh. Động thái này rất nhanh và quyết liệt! 

Nhìn thấy mình sắp tiếp xúc với bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp, Abao bắt đầu cười toe toét... nhưng đột nhiên cô giáo xinh đẹp biến mất khỏi tầm mắt anh, và cổ tay anh bị ai đó tóm lấy. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Abao cảm thấy mình đã bay lên rồi, sau đó không có cánh bay ra ngoài mấy mét, sau đó tiếp xúc gần với sàn nhựa không quá cứng! 

Abao ngơ ngác đứng dậy, quay lại nhìn Tiết Minh đang nhàn nhã đứng đó. Anh bối rối, sao cô ấy lại ném tôi ra ngoài? 

Có vẻ như tôi đã quá bất cẩn! 

Các học sinh đang theo dõi đều thấy rõ, ngay lúc nắm đấm của A Bảo chuẩn bị chạm vào ngực Tiết Minh thì Tiết Minh đột nhiên lùn đi, đưa tay nắm lấy cổ tay A Bảo, nhanh chóng xoay người ném hắn qua vai! 

Tất cả các động tác đều được thực hiện trong một lần và mọi người đều vỗ tay vang dội! 

Chỉ có Tiểu Ngư đang thầm cầu nguyện với bạn thân của mình! 

Abao vẫn còn ham muốn, lại bước tới chỗ Tuyết Minh và bất ngờ đấm vào ngực trái của Tuyết Minh. 

Tên ngốc này định lặp lại lần nữa à? 

Không, trong khi đấm, anh ta còn giơ chân phải lên và đá vào giữa hai chân Tiết Minh. 

Tên này tới đây làm chuyện ác độc, chẳng phải đen tối quá sao? 

Tuyết Minh đỏ mặt, bình tĩnh quay người sang một bên để tránh cú đấm nặng nề của Ah Bao. Đồng thời, hắn giơ chân phải lên và đá chính xác vào phần bụng lộ ra của Ah Bảo. "Ối!" Anh ta nhận một cú đá thật mạnh vào bụng. A Bảo bị đẩy lùi mấy bước, ngồi dưới đất không đứng dậy được! 

Tiết Minh cười nhẹ: "Vậy thì sao, chúng ta lại đến được không?" A Bảo che bụng, vội vàng xua tay: “Xue cô giáo quả thật là một nữ tử hào hiệp, ta tình nguyện chịu thua… Ối…” Hắn chật vật đứng dậy, chạy trốn vào trong đám người. 

Toàn trường lập tức vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt! 

Tiết Minh xua tay hỏi: "Vừa rồi ngươi nhìn rõ không?" Các câu trả lời có một chút không nhất quán. Tiết Minh lại hỏi: "Có học sinh nào khác nguyện ý lên biểu tình không?" Lần này, mọi người đều cư xử tốt hơn. Cô giáo xinh đẹp này trên người có nhiều gai như vậy, thà đụng ít còn hơn! 

Đám người ồn ào lập tức im bặt, mọi người bất giác lùi lại! 

“Người bạn cùng lớp phía sau, cậu có thể tới chứng minh được không?” Tuyết Minh phát hiện ra rằng Tiểu Vũ cuối cùng đã trốn thoát. Tiểu nhân vật phản diện còn muốn chạy trốn? 

Hãy ăn đậu phụ của tôi mỗi ngày và xem hôm nay tôi đối xử với bạn như thế nào! 

Tiểu Ngọc nhìn thấy Tiết Minh chỉ vào mình, trong lòng hét lên, kết thúc rồi, kết thúc rồi, cô gái chết tiệt này đến để báo thù cho mình, nếu bắt được cô ta mà không lột da thì cô ta là người may mắn! 

Giả vờ như không nghe thấy, Tiểu Ngọc cúi đầu im lặng! 

Hừm, liệu mọi chuyện có ổn không nếu bạn không nói? 

Tuyết Minh lại hét lên: "Bạn có đồng ý để bạn cùng lớp Vương Tiểu Vũ biểu diễn cho bạn không?"

Không biết làm sao mà cô giáo xinh đẹp lại biết tên Tiểu Vũ. Chỉ cần cô không gọi cô, tất cả học sinh đều nhanh chóng đồng tình lớn tiếng, đặc biệt là A Bảo hét to hơn! 

Con khốn này bị đánh thậm tệ, nó nhờ tôi giúp đỡ. Hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào trong tương lai! 

Thấy mình bị cô lập nghiêm trọng, anh không còn cách nào khác đành cắn răng đi đến chỗ Tuyết Minh. 

Anh lẩm bẩm: "Đừng đi quá xa? Về chỗ mẹ anh đi..." Chưa kịp nói xong, Tuyết Minh đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy vai Tiêu Ngữ, kéo anh lại rồi ngủ thiếp đi. Tiểu Vũ tội nghiệp đã bay qua người cô rồi! 

Chụp! 

Con chó ăn cứt! 

Xiaoyu bị đánh bất tỉnh và cố gắng đứng dậy. Bà nội, xem ra hôm nay con nhỏ này sẽ không buông tha cho bà đâu. Cô ta dùng dao kéo dài đầu, rút ​​đầu lại rồi đâm tiếp. Anh đã chiến đấu với cô ấy! 

Tiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi, quay người liếc nhìn Tuyết Minh, giơ chân đá vào ngực Tuyết Minh. Ai biết Tiết Minh không hề lùi mà lại tiến lên, lùn đi đánh vào đùi Tiểu Ngọc, ôi! 

Tiểu Ngọc bị đánh văng ra khoảng 10 mét, dang rộng hai chân ra đất ngủ quên! 

Nghe tiếng vỗ tay nhiệt tình, tôi tự nhủ hôm nay mình xấu hổ quá. Chết tiệt, con khốn này là cao thủ trong số các cao thủ. Nếu tôi đánh nhau với cô ấy, chẳng phải tôi sẽ bị cô ấy đánh chết sao? 

Hãy thay đổi phương pháp... Đã quyết định xong, Tiêu Ngữ lại đứng dậy, nhìn thấy Tiết Minh đang cười tà ác, khinh thường nhìn hắn. Anh lại di chuyển đến trước mặt Tuyết Minh. Đột nhiên, anh quỳ xuống. Giữa tiếng reo hò của mọi người, Tuyết Minh cũng sửng sốt trong giây lát. Nắm bắt cơ hội ngàn năm có một này, Tiêu Ngữ đột nhiên lao tới, ôm thật chặt hai chân Tiết Minh, ôm hắn vào lòng! 

"A" Tiết Minh mất đi trọng tâm, lập tức ngã về phía sau! Tiểu Ngọc không dám đợi Tiết Minh phản ứng. Anh nhanh chóng đưa hai tay vào nhau, nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiết Minh, đè chặt Tiết Minh xuống dưới người anh! 

Xiaoyu tuy không có nhiều kỹ năng nhưng anh vẫn có rất nhiều sức mạnh nhờ sự kiên trì tập luyện lâu dài. Anh dùng hết sức ấn chặt Tiết Minh xuống dưới, để hai tay Tiết Minh đập vào lưng mình như những hạt mưa. Anh ta lại vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Tiết Minh, làm bộ như lưu manh!

Tuyết Minh, người chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông trước đây, đang đỏ mặt. Anh lo lắng và tức giận. Anh ta đánh vào lưng Tiểu Vũ và kéo tóc Tiểu Vũ. Anh ta không còn mánh khóe nào nữa!

Điều tôi đang nghĩ là làm thế nào để kéo đầu anh ta ra khỏi ngực tôi: "Thằng khốn nạn... xã hội đen... cút khỏi đây!" 

Các học sinh ở một bên đã chết lặng, Abao càng hận bản thân mình hơn. Đồ ngốc, tại sao tôi không nghĩ ra động thái này?

Tiết Minh thật sự không còn cách nào khác đành phải dừng tay lại, thở dốc, ghé vào tai Tiêu Ngữ cầu xin: "Tiểu tử, sao ngươi không đứng dậy? Còn có thể làm gì?" Không ngờ Tiêu Ngữ thậm chí còn không ngẩng đầu lên, lẩm bẩm: "Nếu không đứng dậy, xem ngươi có thể làm được gì? Còn muốn đánh chết ta?" Tuyết Minh cảm thấy ngực mình bị hơi thở nóng bỏng của Tiểu Vũ đốt cháy, và Tuyết Minh cảm thấy trái tim mình như tan vỡ. Anh ta nhảy ra: "Xiaoyu... Tôi cầu xin bạn, bạn có thể đứng dậy trước được không?... Các bạn cùng lớp đều đang xem..." Nhận ra Tuyết Minh thực sự nhượng bộ, anh biết rằng luôn nằm trên người giáo viên như thế này sẽ có tác dụng xấu: "Lần này tôi sẽ tha cho em ..." Anh hôn thật mạnh vào ngực Tuyết Minh qua bộ quần áo tập mỏng manh, và Xiaoyu kiêu hãnh đứng dậy!

Tiết Minh mặt đỏ bừng, nhìn tôm luộc chín. Anh không còn lá gan ở lại đây nữa: “Các học sinh, tự mình luyện tập trước đi…” Anh nói rồi nhanh chóng chạy vào phòng thay đồ! 

Lúc này mọi người đã tỉnh dậy. Abao nhìn về phía Tiêu Ngọc nói: "Này, sữa của cô Xue có ngon không?" Một bạn nữ cùng lớp ở bên cạnh hét lên, nhưng Tiêu Ngữ lại cười đắc thắng: "Gaga, tôi... sẽ không nói cho cậu biết..." Một buổi học thể dục trong nhà kết thúc như thế này! 

****

****

****

****

****

Buổi chiều tan học, sau khi rời khỏi cổng trường, Tiểu Vũ chào hai người bạn thân nhất của mình, tạm biệt rồi đi về phía chiếc MAZDA6 của mẹ đang đậu bên kia đường. 

Tôi chào mẹ ở ghế lái, đang định quay người ngồi vào ghế phụ thì phát hiện đã có người ngồi ở đó rồi! 

Đó là cô giáo xinh đẹp Tuyết Minh của tôi! 

Lúc này Tiết Minh đang nghiêng người nhìn hắn, trong mắt có thứ gì đó khiến Tiểu Ngọc cảm thấy kỳ quái! 

Tiểu Vũ đành phải ngồi ở ghế sau!

Nghê Nam khởi động xe, kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện mà không đợi Tiêu Ngữ hỏi. Cuối cùng, anh ấy nói: "Tiểu Vũ, sau này em phải nghe lời chị Minh Minh, chị ấy sẽ bảo vệ em!" Tiểu Ngữ thật sự rất cay đắng: "Mẹ, mẹ muốn mẹ bảo vệ con hay đánh con? Hơn nữa, người như con cần bảo vệ như thế nào? Ai sẽ chăm sóc con? Con mặc kệ ai làm, ai sợ?" Nghê Nam cười lạnh: "Ngươi không bắt nạt nàng, tại sao nàng lại đánh ngươi? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi khi bắt nạt Minh Minh chuyện xấu, ta chỉ là không quan tâm mà thôi! Hơn nữa cũng đừng coi thường. Đây không phải chuyện đùa! Minh Minh từ nay về sau sẽ sống ở nhà chúng ta, nhà của nàng cách trường học quá xa!"

"A. . . " Tiêu Ngữ thật sự tràn đầy thống khổ. Cuộc sống hôn nhân với mẹ của cô không những không còn mà cô còn phải bị người phụ nữ đáng sợ này theo dõi 24/24. Cuộc sống thật khó khăn... Khi Xue Ming đang tắm trong phòng tắm, Tiểu Vũ lẻn vào bếp và ôm mẹ cô đang mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản từ phía sau. "A... Tiêu Ngữ không muốn, rõ ràng là bị nhìn thấy." Nghê Nam nhảy dựng lên, vội vàng nhìn ra ngoài phòng bếp. 

Tiểu Ngọc ôm chặt mẹ vào lòng, cọ sát vào người mẹ: "Sợ bị nhìn thấy, mẹ vẫn để cô ấy ở nhà chúng ta sao? Con mặc kệ, con muốn mẹ ở lại với con, ngủ với con đêm nay!" Cô bóp đùi con trai, đưa tay vào trong háng con, sờ sờ đứa bé đã cương cứng: “Tiểu hỗn đản, tối qua mẹ và cô không cho con ăn à?”

"Hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay, anh không quan tâm, tối nay em phải ở lại với anh."

Nị Nam thực sự không thể chịu nổi những yêu cầu quá đáng của con trai mình lúc này. Cô và em gái thay phiên nhau ở cùng anh hoặc ngủ chung giường với anh, hầu như đêm nào cũng vậy! 

Dần dần, hai chị em cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nhưng cậu con trai quý giá của họ vẫn tràn đầy sinh lực và ngày càng khỏe mạnh hơn. Có vẻ như vị sư già đã đúng chút nào. Con trai yêu quý của họ thực sự còn sống! 

Nghê Nam thỉnh thoảng liếc nhìn bên ngoài: "Không, rõ ràng là ta ở đây, buổi tối ngươi không được phép hành động liều lĩnh... Nếu muốn tiếp tục hành động liều lĩnh với mẹ ngươi như trước đây, ngươi không thể làm gì được..." Nghê Nam bỏ cuộc! 

Ông liếc nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

Tiểu Ngọc lập tức hưng phấn: “Con có thể làm gì đây? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi?” Nghê Nam trợn mắt nhìn con trai, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần con ăn thịt chị Minh Minh là được…”

Hiểu được lời mẹ nói, trong lòng Tiểu Ngọc run lên: “Mẹ, mẹ muốn con…” Cô nhéo con cặc to lớn của con trai đột nhiên nhảy dựng lên, không nhẹ cũng không quá mạnh: “Đồ biến thái, khi nghe nói mẹ yêu cầu con đụ một mỹ nữ, con sẽ thấy con xinh đẹp như thế nào!” Tiểu Ngọc cũng muốn nhận được câu trả lời tích cực: “Mẹ, mẹ thật sự muốn con ăn chị Minh Minh sao?”

“Ừ, mẹ muốn con ăn chị Minh Minh, được không?”

“Vậy mẹ không ghen tị sao?”

"Mẹ làm sao có thể ghen tị với con trai mình? Chỉ cần con không quên mẹ là được!"

Anh hôn thật mạnh lên khuôn mặt dịu dàng của mẹ cô: "Mẹ ơi, không ai có thể so sánh được với mẹ và dì. Trong lòng con, mẹ là quan trọng nhất!" Nghê Nam vui vẻ nhìn con trai: "Con ngoan, mẹ và dì không hề yêu con một cách vô ích! Bây giờ con ra ngoài tính toán cách ăn thịt em gái con, Mingming. Đừng để nó nhìn thấy chúng ta bây giờ..." Tiểu Ngọc đáp lại, nhéo mông mẹ lần nữa trước khi rời khỏi bếp. 

Nhìn con trai đi ra ngoài, Nghê Nam không thể hạ quyết tâm. Liệu anh ấy đã đúng hay sai khi làm điều này? 

Nếu bạn rõ ràng không đồng ý thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn phát hiện ra mình và con trai mình đã phạm tội loạn luân và bạn không thể chấp nhận được? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy rũ bỏ tất cả? 

Thật sự đáng sợ khi nghĩ về nó! 

Nhưng lòng trung thành và tình cảm của Minh Minh dành cho anh rất đáng để đánh cược. Nếu có thể mang Minh Minh vào, tương lai sẽ có ích lợi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vệ Sĩ Xinh Đẹp

Vừa bước tới cửa phòng tắm, tôi đã thấy cửa phòng tắm mở. Ồ! Thật là một hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm! 

Tuyết Minh mặc chiếc váy ngủ dài màu hồng mà Nị Nam đã mặc cách đây vài năm khi cô rất mảnh khảnh.

Vì Tuyết Minh tương đối cao nên chiếc váy này để lộ một nửa bắp chân hồng hào và thanh tú của cô. Phần thân trên không lộ ra ngoài. Với dây vai rộng đơn giản, cổ cao nhưng vẫn chưa đủ để che đi vóc dáng thanh tú và làn da thanh tú của mỹ nhân dài dòng này. 

Chỉ cần chiếc cổ trắng nõn và thanh tú cùng đôi cánh tay dài thon thả đã bộc lộ vẻ đẹp trinh nữ mờ nhạt trên cơ thể cô, còn sức trẻ trung quyến rũ của bộ đồ lót màu trắng tinh khiết và đáng yêu dưới chiếc váy ngủ màu hồng đã khiến Xiaoyu lần đầu tiên phải cảm kích trước vẻ duyên dáng của một cô gái trẻ trung xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tiêu Vũ há to miệng, ánh mắt không chút lưu tình nhìn thân thể của mình, Tiết Minh thực sự vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhớ lại bộ dạng mơ hồ ở trường: "Biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cẩn thận kẻo rơi mất." Tiêu Ngữ tỉnh táo lại, bộ dáng như một kẻ lưu manh, ánh mắt vẫn tập trung vào Tiết Minh.

Cái này gọi là gì?

Thật là một nhân vật phản diện! 

Tiểu Ngư chúng ta sẽ không phải là kẻ đạo đức giả!

"Minh Minh tỷ, ngươi đi đến đâu cũng thật xứng đáng là một đóa hoa. Lúc đi học, ngươi là hoa khôi của trường, đến đồn cảnh sát, ngươi đã trở thành cảnh sát mỹ nhân! Cái này... cái này... ngoại trừ hoa ra, không gì có thể so sánh được với ngươi!"

Mặc dù không thể chịu được vẻ ngoài ngạo mạn của Tiêu Vũ nhưng không có người phụ nữ nào lại không thích người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình.

Anh ta trợn mắt nhìn Tiêu Ngữ nói: "Tội nghiệp quá, tôi cảnh cáo cậu, nếu cậu còn làm vậy ở trường... như thế... như vậy, đừng trách nắm đấm của tôi không có mắt!"

Tiểu Ngư lập tức tỏ vẻ ủy khuất: "Này, ngươi đang đàn áp giai cấp, ta là tự vệ! Ta đánh không lại ngươi, sao không cho phép ta dùng chiêu thức kỳ quái?" Tại sao... tại sao...?" Tiêu Vũ cười khúc khích, tiếp lời: "Tại sao tôi muốn hôn ngực anh..." Tiêu Ngọc chưa kịp nói xong, mặt Tiết Minh đã đỏ bừng: "Tên khốn kiếp này, ngươi còn nói..." Hắn bắt đầu thi triển toàn lực, đá vào chân phải của mình.

Tiết Minh Phi tức giận đến đá Tiêu Ngọc một cước, lại quên mất mình đang mặc áo ngủ bằng vải gạc một mảnh. Khi anh nhấc chân lên, cánh cửa mở rộng, và bộ đồ lót màu trắng tinh khiết đáng yêu ở dưới đùi anh ngay lập tức lộ ra. Tiểu Vũ gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc trốn tránh nó. "Ối!" Cú đá trúng vào ngực Tiêu Ngọc.

Ôm cái mông gần như đã vỡ thành bốn mảnh của cô, Tiểu Ngư ngồi dậy với nụ cười trên môi.

Tuyết Minh không ngờ rằng Xiaoyu sẽ đá anh thật mạnh. Anh thấy cậu đau đớn, thực sự sợ mình bị đá nặng nên nhanh chóng bước tới đỡ cậu: “Sao cậu lại tệ thế? Cậu không bị thương phải không?"

Nghê Nam nghe thấy tiếng động liền chạy tới: "Sao vậy... Ối... Tiểu Ngọc, em sao vậy?" Nị Nam giật mình khi nhìn thấy Xiaoyu ngồi dưới đất.

Tiểu Ngọc xoa xoa cái mông tội nghiệp của mình, cau mày nói: “Mẹ, con không sao cả. Tôi chỉ muốn chị Minh Minh dạy tôi vài chiêu..." Thấy con trai mình quả thực không sao, Nghê Nam mới thở phào nhẹ nhõm: "Chị Minh Minh của em là chuyên gia hàng đầu, em nên học hỏi thêm từ chị ấy..." Đột nhiên cô phát hiện đôi mắt gian xảo của con trai mình không chớp mắt nhìn chằm chằm vào một nơi, nhìn theo ánh mắt của anh, hóa ra Tiết Minh lúc này đang ngồi xổm trước mặt anh, anh đang ngắm nhìn khung cảnh quyến rũ giữa hai chân anh.

Tiết Minh cũng nhận thấy có gì đó không đúng: "A!" Anh ta nhanh chóng đứng dậy, hai chân chắp lại: “Nghê Cục, nhìn Tiêu Ngữ... hắn ghét…” Nghê Nam đỡ con trai mình đứng dậy, cười mắng: “Con khốn nạn này, đừng nhìn xung quanh.” Sau đó hắn quay sang Tiết Minh nói: "Mà này, Minh Minh, ở nhà đừng gọi ta là Ni cục, hãy gọi ta là dì, đừng tức giận như vậy." Tiết Minh đỏ mặt gật đầu: "Dì..."

"Đúng vậy. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và qua đây ăn đi."

Nghê Nam vừa ăn cơm vừa nói với Tiết Minh: "Sáng mai tôi sẽ đáp chuyến bay sớm đến BJ để họp. Phải ba đến năm ngày mới về. Mấy ngày nay Tiểu Vũ sẽ giao cho cậu, cậu phải chăm sóc nó thật tốt! Chìa khóa xe ở trong tủ giày, ngày mai cậu cùng Tiểu Vũ lái xe đến trường." Thực tế không mất đến ba đến năm ngày để Nị Nam đến BJ họp. Cô muốn tạo cơ hội cho con trai mình.

Tiết Minh gật đầu đồng ý.

Tiểu Ngọc hiểu ý mẹ bảo bối, nhìn nụ cười tà ác của Tiết Minh.

Nhìn vẻ mặt con trai, Nghê Nam vừa giận vừa buồn cười: “Tiểu hỗn đản, mấy ngày nay ta không có ở nhà, ngươi phải nghe lời chị Minh Minh. Nếu ta quay lại, chị Minh Minh sẽ tố cáo ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào.” Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của chị Minh Minh.” 

"Thật kỳ lạ," Tuyết Minh tiếp tục, và ba người cùng cười.

****

****

****

****

Tiểu Vũ bị ngạt thở, đột nhiên không thể thở bằng mũi.

Tiêu Ngữ giật mình tỉnh lại, lấy lại bình tĩnh, chỉ thấy Tiết Minh đứng ở bên giường tinh quái nhìn nàng.

Hình như mẹ tôi đã đi rồi và đến lượt mẹ đánh thức tôi dậy.

Tuyết Minh mặc một chiếc áo phông bó sát nửa tay màu trắng, bộ ngực phồng lên, ai cũng có thể nhìn ra sức nặng kinh người.

Mặc bên trong bộ đồ được con gái yêu thích là một chiếc quần jean bó sát, để lộ toàn bộ cặp đùi thon gọn, gợi cảm và cặp mông căng tròn!

Rất đẹp!

Chắc cô ấy đã véo mũi mình rồi, tàn nhẫn quá!

Đột nhiên, tôi bắt đầu nhớ đến “quá khứ” tuyệt vời khi mẹ đánh thức tôi dậy. Không, tôi phải nhanh chóng đưa người phụ nữ xinh đẹp này đến trước mặt mình, nếu không sau này tôi sẽ gặp rắc rối.

Tiểu Ngọc nhảy dựng lên: “Hừ, ngươi là con gái lớn, xông vào phòng nam nhân không có ý đồ trái phép phải không?” Tiết Minh nghiêng đầu nhìn hắn: "Hừ, ngươi là con nít, biết cái gì? Không dậy sẽ muộn, mau dậy đi..."

Bị một đại mỹ nhân định vị là một đứa trẻ là một thất bại to lớn và là một nỗi xấu hổ lớn!

Tiểu Ngư đặt hai tay lên eo anh, nâng hông lên, khoe ra sự cương cứng oai nghiêm của mình vào buổi sáng: "Anh nói tôi là con nít à? Hừ... Tôi thật sự là 'nhỏ' sao?" Nhìn thấy chiếc lều lớn bị quần đùi của Tiểu Ngư đỡ lên, lại nghe thấy lời khiêu khích vô liêm sỉ này, Tuyết Minh chạy ra khỏi cửa bỏ chạy: "Đồ vô liêm sỉ... tên xã hội đen..."

Nhìn thấy Tuyết Minh bỏ chạy, toàn thân Xiaoyu tràn ngập niềm tự hào và tham vọng chiến thắng, "Hahahaha..." Đánh nhau với tôi vẫn còn trẻ... Còn cách cổng trường vài trăm mét, Xiaoyu bị Tuyết Minh đá ra khỏi xe, nói rằng cô không thể để giáo viên và học sinh trong trường biết danh tính thực sự của mình!

Phụ thuộc vào!

Bạn đang nói rõ rằng bạn đang cố trừng phạt tôi phải không?

Quên đi, cứ coi như buổi sáng chạy thêm vài trăm mét đi!

Khi anh bước vào cổng trường, một bóng người vụt ra từ phía sau cái cây cách anh không xa... Ở trường, Tiểu Vũ luôn thấy Tuyết Minh đang đi loanh quanh bên cạnh cô khi có chuyện gì đó không ổn. Biết rằng cô đang bảo vệ anh, cô khá không đồng tình với điều đó. Ai dám làm gì anh ấy ở trường giữa thanh thiên bạch nhật? Đó thực sự là một sự ồn ào.

****

****

****

****

Hai ngày trôi qua yên bình, không có chuyện gì xảy ra. 

Hai ngày qua, ngoài việc quan hệ tình dục với Tuyết Minh, Xiaoyu thỉnh thoảng chạm vào ngực và đùi của cô khi Tuyết Minh không chú ý. Tất nhiên, hậu quả sẽ là rất nhiều cú đấm. 

Sáng nay còn cách trường học mấy trăm mét, Tiết Minh liền dắt Tiểu Ngư đang muốn nhân cơ hội sờ đùi mình xuống xe. 

Nhìn chiếc xe sắp lao vào trường, Tiểu Ngư xoa xoa cái mông đau nhức của mình, lẩm bẩm: “Cô bé, đợi anh đưa em lên giường, không đụ em sẽ gọi anh là bố…” Tiểu Ngư có cảm giác dâm đãng đi về phía trường học. 

Đột nhiên phía sau có tiếng bước chân vội vã. Khi quay lại, anh thấy hai người mặc đồ đen và đeo kính râm. Một trong số họ đang cầm một con dao rựa trên tay. Anh ấy đến sau lưng anh. Anh ta thầm hét lên nên Xiaoyu bỏ chạy, nhưng hai người đàn ông áo đen đã áp sát anh ta. Con dao rựa sáng chói trong tay một người đàn ông mặc đồ đen đã chém vào đầu Xiaoyu. Khi Tiểu Ngọc cúi đầu, hắn cảm thấy sống lưng lạnh buốt, sau đó hắn cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra. 

Biết mình bị dao đâm, Tiêu Ngữ vội vàng quay người, dùng hết sức đá ra ngoài. Người đàn ông mặc đồ đen đang chém anh ta bị anh ta đẩy ra ngoài, nhưng ngay lập tức một con dao khác đã bị chém xuống. Thân thể mất thăng bằng của Tiểu Ngọc không thể tránh khỏi. Anh vô thức giơ cánh tay phải lên chặn con dao sắc bén. Lưỡi kiếm lập tức cắt ngang cẳng tay của Xiaoyu. Tiểu Ngư ngồi xuống đất, trên lưng và cánh tay bắt đầu xuất hiện những cơn đau nhức. Người đàn ông mặc đồ đen dường như muốn mạng sống của Xiaoyu, sau đó lại đâm anh ta một nhát. Tiểu Ngọc lại giơ tay trái lên đỡ, lại có một vết thương sâu đến tận xương. 

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen bị đuổi ra ngoài đã đuổi kịp anh ta và dùng dao chém vào đầu Xiaoyu. Xiaoyu không còn cách nào tránh né nữa, tuyệt vọng nhắm mắt lại, "Mẹ... dì... con sắp chết..." Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng kêu khẩn thiết, đầu óc căng thẳng của Xiaoyu cũng thả lỏng. Sau đó, cơn đau dữ dội khiến anh bối rối... Trong cơn bối rối, Xiaoyu cảm thấy như mình đang bay trên bầu trời, xung quanh là sương trắng. Tôi đang ở đâu? 

Có phải tôi đã chết rồi không? 

Vâng, chắc chắn tôi đã bị chém chết! 

Tôi chóng mặt. Tôi thậm chí còn chưa đủ 18 tuổi. Đây có phải là kết thúc? 

Khốn kiếp, ngài Yama, ngài mù quáng phải không? 

Bắt tôi làm lao động trẻ em? 

Đột nhiên, Xiaoyu nhìn thấy mẹ và dì từ xa đang nhìn cô mỉm cười, rồi đột nhiên lại biến mất. 

Mẹ...dì...bà đi đâu thế? 

Cứu tôi rồi quay lại nhanh nhé? 

Tôi chưa muốn chết, tại sao bạn không đi? 

Mẹ... Mẹ... Dì... Dì... "Tiểu Vũ... Tiểu Ngọc, dì ở đây, dì không đi đâu cả, dì ở cùng con..."

Nghe được giọng nói trong trẻo của dì, Tiểu Ngọc tựa hồ nắm được cọng rơm cứu mạng, cuối cùng từ từ mở mắt. Đập vào mắt là khuôn mặt trang nghiêm, xinh đẹp và hốc hác của dì cô. Đôi mắt to háo hức của cô trào ra những giọt nước mắt vui mừng: "Tiểu Vũ... em yêu... cuối cùng em cũng tỉnh lại, dọa chết dì." Anh nhanh chóng quay sang Tiết Minh, người cũng đang rơi nước mắt, nói: "Mau... nhanh gọi bác sĩ..."

"Ồ" Tiết Minh vội vàng đáp lại, liếc nhìn Tiêu Ngữ xin lỗi rồi chạy ra ngoài. 

Lúc này, toàn bộ phần thân trên của Tiểu Ngư đều được băng bó, hai cánh tay cũng bị quấn chặt. 

Nhìn khuôn mặt hình quả lê của dì, Tiểu Ngọc muốn đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng cánh tay cô lại truyền đến một cơn đau nhói. 

“Đừng cử động, em yêu…” Nghê Trúc đau khổ nắm tay cháu trai: “Đừng cử động, làm ơn. Hai cánh tay của con đều bị thương…” Nằm sấp một lúc lâu, Tiểu Ngọc cảm thấy toàn thân đau nhức. Ngay khi cô vặn eo, lưng cô lại xuất hiện một cơn đau nhói. 

Nghê Trúc đau lòng đến nước mắt lại chảy ra: “Bảo bối, em đừng cử động nữa, nếu không vết thương sẽ vỡ ra gây phiền toái…”

Lúc này, bác sĩ và y tá đi theo Tiết Minh chạy vào, bọn họ cẩn thận khám cho Tiểu Ngọc rồi nói với Nghê Trúc: "Hiệu trưởng Ni, cháu trai của ông không sao cả. May mắn thay, không có vết thương nghiêm trọng nào, cháu đã hôn mê cả ngày vì chảy máu quá nhiều. May mắn là nó được đưa đến kịp thời. Cô Tiết vừa mới hiến máu cho cháu, thể trạng bệnh nhân cũng rất tốt. Hiện tại chỉ cần cháu nghỉ ngơi thật tốt, cháu sẽ sớm bình phục."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của bác sĩ, Nghê Trúc mới thực sự yên tâm; "Cảm ơn rất nhiều."

"Không có gì, đây là việc chúng ta nên làm. Trước tiên hãy nói chuyện một lát, nhưng đừng lâu quá. Bệnh nhân vừa mới tỉnh lại, còn rất yếu, cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Nghê Trúc gật đầu, đối Tiết Minh nói: "Tiết Minh, đưa bác sĩ đi."

"Không, chúng ta ra ngoài trước. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Sau khi đóng cửa lại, Nghê Trúc lại ngồi xổm bên cạnh giường bệnh. Nhìn sắc mặt tái nhợt của Tiểu Ngư, trong lòng cô thực sự bị cắt đứt. Nếu vị tổ tiên nhỏ này thật sự rời đi, cô không biết mình có thể sống sót hay không! 

Tuyết Minh cũng ngồi xổm sang một bên, đau khổ nhìn Tiểu Vũ: "Tôi xin lỗi... Tiểu Vũ... đều là lỗi của tôi. Nếu tôi không phải là một gương mặt tốt, nếu tôi không thể tách rời bạn, bạn sẽ không..." Tiểu Vũ yếu ớt gượng cười: "Không sao...bạn không phải là cái bóng của tôi...làm sao bạn có thể không thể tách rời tôi?...Bạn nhìn xem, tôi có sao không?" Nhìn nụ cười ngây thơ và nhợt nhạt của Tiêu Ngữ, môi Tiết Minh run lên, như đã hạ quyết tâm: “Từ giờ trở đi, anh sẽ là cái bóng của em, sẽ không để em bị tổn thương nữa!” Nhìn ánh mắt kiên định của Tiết Minh, Tiêu Ngữ đột nhiên có một loại cảm giác an toàn mà trước nay hắn chưa từng có! 

Sự mệt mỏi nặng nề ập đến, và anh lại ngủ thiếp đi! 

Nị Nam không vội về cho đến sau 9 giờ tối. Nhìn con trai ngủ ngon lành, cổ họng cô như thở ra nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy bộ dáng áy náy và hốc hác của Tiết Minh, Nghê Nam tức giận nhưng khó có thể tấn công lần nữa. Rốt cuộc chính cô là người đã cứu sống Tiểu Vũ. 

Chỉ cần an ủi cô ấy và nhờ cô ấy bảo vệ Xiaoyu trong tương lai!

Cô không đánh thức Tiểu Vũ. Sau khi để chị gái và Tuyết Minh chăm sóc con trai, cô lập tức quay lại đồn và gọi điện cho Phó giám đốc Trương Vi Quốc và Đội trưởng Cảnh sát hình sự La Vi Minh trong đêm để bàn bạc giải quyết vụ án. 

****

****

****

****

Hai ngày tiếp theo, Tiết Minh thật sự không rời xa Tiêu Ngữ. Nhìn thấy sự tận tâm của Tuyết Minh, chị em Nị Nam cũng yên tâm để cô chăm sóc Tiểu Vũ và tập trung tìm ra kẻ sát hại Tiểu Vũ. 

Khi đó, khi xe chuẩn bị rẽ vào cổng trường, Tuyết Minh nhìn thấy qua gương chiếu hậu có hai bóng người đang nhanh chóng đi về phía Tiêu Ngữ. Anh cảm thấy ớn lạnh và nhanh chóng dừng xe rồi chạy ra ngoài. Nhìn thấy hai người điên cuồng chém Tiêu Ngọc, Tiết Minh sợ đến mức gần như mất trí. Anh lao tới. Ngay khi con dao chí mạng chuẩn bị đâm vào Tiểu Vũ, Tuyết Minh đã đá con dao rựa ra xa, sau đó đá một người đàn ông mặc đồ đen khác cách đó vài mét. 

Hai người áo đen thấy có gì đó không ổn liền nhanh chóng bỏ chạy. 

Tiết Minh không dám đuổi theo nữa, quay đầu nhìn Tiêu Ngữ người đầy máu. 

Vì không có nhiều manh mối nên vụ án này cũng khiến lữ đoàn cảnh sát hình sự choáng ngợp nhưng Nị Nam đã ra lệnh tử hình và cho anh ta thời hạn nửa tháng để giải quyết vụ án. 

Cho dù nạn nhân không phải là con trai của cấp trên trực tiếp của hắn, đội trưởng cảnh sát hình sự La Vi Minh lần này cũng cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc, ai đó đã ngang nhiên đâm ai đó trên đường phố giữa thanh thiên bạch nhật. Đây là một vết nhơ trên mặt anh ấy! 

Dù thế nào đi nữa, vụ án này phải được giải quyết càng sớm càng tốt, nếu không xem ra chiếc mũ đen của anh sẽ không thể cứu được. 

Thể chất của Tiểu Ngư vốn đã tốt, bệnh viện cũng tận lực điều trị nên vết thương của cô hồi phục rất tốt và nhanh chóng lành lại. 

May mắn thay, Tuyết Minh đã để mắt tới anh, nếu không anh đã không thể nằm trên giường bệnh hai ngày vì tính cách của mình.

Nhưng điều này cũng khiến Tiểu Vũ của chúng tôi phải hét lên đau khổ. Không, hắn cùng Tiết Minh lại giằng co một trận: "Tỷ tỷ của ta, ngươi có thể cho ta đi dạo được không? Ta điên rồi!" Tiết Minh vẻ mặt hốc hác lắc đầu kiên quyết: "Không, bác sĩ đã giải thích rồi, nếu ra ngoài đi lại, có thể vết thương sẽ lại rách ra! Tốt nhất là nên nằm trên giường!"

"Trời ơi... Trời ơi... Thương Thiên sư phụ... giúp đỡ con với?" Tiết Minh bị hắn chọc cười, cười nói: “Gọi cho ai cũng vô ích.” Tiêu Ngữ tuyệt vọng nhìn cô: “Em thật sự thân với anh hơn cả mẹ ruột của anh.” Tiết Minh đỏ mặt: "Đừng nói nhảm, ta rót cho ngươi một cốc sữa nhé?" Nghe thấy tiếng sữa, Tiểu Ngọc có chút lo lắng: "Không được, tôi cần đi tiểu." Tiết Minh đỏ mặt: “Tôi đi gọi y tá cho cậu!” Nhìn khuôn mặt như quả táo của Tuyết Minh, Xiaoyu thầm nghĩ, người đẹp này thật sự rất thích đỏ mặt. 

Trong lòng chợt có điều gì đó muốn trêu cô ấy: “Không cần gọi y tá, em cũng nên học đi. Nếu hai ngày nữa anh xuất viện thì sao? Em không muốn y tá theo anh về nhà phải không?”

Tiết Minh nghe được Tiêu Ngữ muốn giúp hắn đi tiểu, Tiết Minh muốn che mặt đi, nhưng Tiêu Ngọc nói cũng có lý. 

Nhưng cô vẫn không thể làm như y tá giúp Tiểu Ngư đi tiểu: "Về nhà đi... Về nhà về nhà có thể nhờ dì giúp đỡ được không?"

Tiểu Ngư lập tức phản bác: "Mẹ không phải lúc nào cũng có thể ở bên con? Bà còn có việc riêng phải làm! Ôi, nhanh lên, con không nhịn được nữa..." Tiết Minh nghiến răng nghiến lợi, quay người đóng cửa lại, đi tới đỡ Tiểu Ngọc đứng dậy. 

Tiểu Ngư không ngờ Tiết Minh thật sự giúp nàng đi tiểu, tim đập loạn, em trai đã lâu không ăn thịt của nàng lập tức tỉnh lại! 

Tuyết Minh lấy bồn tiểu dưới gầm giường ra, ngồi xổm trước mặt Tiểu Vũ, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Nhìn thấy chiếc lều dựng trên háng Tiểu Ngư, tim cô bắt đầu đập loạn xạ, cô nhìn Tiểu Ngư bằng ánh mắt cứng rắn: “Nhìn bộ dạng xấu xí của ngươi…đừng nghĩ vớ vẩn, tôi… tôi…” Tôi không biết nên nói gì, đành nghiến răng, duỗi đôi tay run rẩy ra móc thắt lưng của Tiểu Ngư, nhắm mắt lại, dùng vũ lực kéo quần của Tiểu Ngư xuống! 

"Bố"

“A” con cặc lớn đột nhiên vọt lên, đánh vào khuôn mặt thanh tú của Tiết Minh một tiếng giòn vang, khiến Tiết Minh sợ hãi hét lên! 

Tiểu Ngư cười xấu hổ: "Không trách được ta! Ai bảo ngươi đi nhanh như vậy?"

"Ngươi..." Tiết Minh tức giận đến không nói nên lời. Cùng lúc đó, vật to lớn trước mặt khiến cô kinh ngạc đến há hốc mồm. Đó là một điều lớn lao!

Tôi sợ nó không dài 8 inch? 

Tiết Minh âm thầm cân nhắc trong lòng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy thứ này từ một người đàn ông, nhưng dù sao thì Internet bây giờ cũng phát triển như vậy. 

Nhưng nhìn thấy bộ phận sinh dục thực sự của người khác giới ở khoảng cách gần như vậy, đây là lần đầu tiên một cô gái trưởng thành ngồi trên ghế kiệu! 

Vẻ giận dữ trên đường gân của nó vừa đáng sợ vừa khiến người ta muốn đến gần nó! 

Tôi thậm chí còn muốn chạm vào nó! 

Làm thế nào bạn có thể có một ý tưởng như vậy? Bạn là một cô gái trẻ và bạn không xấu hổ! 

Lúc này, giọng nói của Tiêu Ngữ truyền vào tai cô: “Chị Minh Minh, chị không muốn em tè vào mặt chị phải không?” Tiết Minh tỉnh lại, lại trợn mắt nhìn Tiêu Ngữ: "Sao ngươi dám... nếu ngươi tè vào mặt ta, xem ta không cắt đứt hay không..." Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của Tiết Minh, Tiêu Ngữ toàn thân run rẩy, thật sợ cô gái ở đây sẽ tự thiến mình: "Em gái tốt của ta, vậy ngươi nhắm đúng chỗ à?"

Nhận ra mình đã ngây người hồi lâu, Tuyết Minh đỏ mặt, cuối cùng đưa tay ra nắm lấy cái rễ khổng lồ. Những xúc tu của anh nóng hổi, ​​à! 

Nóng quá! 

Nó cứng quá, cứng như sắt! 

Tuyết Minh không khỏi ngưỡng mộ trong lòng, đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, hướng ánh mắt của Xiaoyu về phía bồn tiểu. 

"Laa la la..." Cuối cùng tôi cũng có thể đi tiểu thoải mái trước mặt một phụ nữ xinh đẹp. Đây thực sự là một sự tận hưởng tốt! Quack... Nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ, Tuyết Minh thực sự muốn chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sống trong thế giới

Không có chuyển động trong một thời gian. Khi anh ngẩng đầu lên, Tiêu Ngữ nhìn anh với ánh mắt nghiêm túc, nụ cười trên khóe miệng trông thật gợi tình. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô ấn nhẹ ngón tay và nói: "Ối!" Tiểu Ngọc đau khổ cười toe toét: “Tỷ tỷ, ngươi muốn ta làm thái giám sao?” Anh đặt bồn tiểu xuống, không vui kéo quần lót bệnh viện của Tiểu Ngư lên: “Nhìn em này, em có muốn lên giường không?” Tiểu Ngư cau mày cầu xin: "Được rồi, chị Minh Minh, em sắp chết thật rồi, chị có thể cho em đi dạo được không?" Ngáp xong, Tiết Minh vẫn kiên quyết lắc đầu! 

Nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của Tuyết Minh và đôi mắt to ngấn nước đỏ ngầu của anh, Tiêu Ngọc ngừng nài nỉ, đau khổ nói: "Chị Mingming, mấy ngày nay chị có mệt mỏi không? Tại sao chị không đi ngủ và nghỉ ngơi thật tốt?" Thấy Tiêu Ngữ thật sự có lỗi với mình, Tiết Minh trong lòng ngọt ngào lắc đầu: "Tỷ tỷ, ngươi không mệt, nằm một lát đi!"

Lúc này, cửa vang lên hai tiếng, Tiết Minh nhìn về phía Tiểu Ngư nói: "Mời vào." Nị Nam bước vào, theo sau là bác sĩ chăm sóc của Xiaoyu. 

Nhìn thấy Tiêu Ngữ tràn đầy sinh lực đứng bên giường, biết con trai mình đã khỏi bệnh, Nghê Nam vui vẻ hỏi: "Con trai, hình như tâm tình con rất tốt phải không? Cách chăm sóc của mỹ nữ thực sự có khác sao?" Khuôn mặt nhỏ nhắn mới khỏi bệnh của Tuyết Minh lại đỏ lên: "Dì, dì cũng cười tôi..." Bác sĩ phụ trách cũng lặp lại: "Giám đốc Ni nói đúng. Cô Xue thực sự chăm sóc Tiểu Vũ rất tốt. Cô Xue đã góp phần rất lớn vào việc giúp Tiểu Vũ hồi phục nhanh như vậy! Tiểu Vũ, đi ngủ đi, tôi sẽ kiểm tra vết thương cho cô. Nếu cô bình phục tốt, cô có thể về nhà hồi phục!"

Nghe được tin vui, Tiểu Ngư ngoan ngoãn leo lên giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Tiết Minh, Nghê Nam cũng cảm thấy đau lòng: "Rõ ràng, mấy ngày nay ngươi thật sự vất vả rồi!" Tiết Minh cúi đầu: "Dì, đây là việc con nên làm... Hơn nữa, nếu con không bất cẩn, Tiểu Ngọc sẽ không..." Nghê Nam ngắt lời Tiết Minh: "Bà cũng không muốn làm, đúng không? Về sau cẩn thận một chút, cháu về nghỉ ngơi trước đi!" Tiết Minh vội vàng lắc đầu: "Không, ta..." Nghê Nam không để Tiết Minh tiếp tục: "Ngươi nhất định phải trở về tắm rửa ngủ ngon. Chỉ khi ngươi khỏe hơn mới có thể chăm sóc Tiểu Ngư tốt hơn!"

Biết Nghê Nam nói đúng, Tiết Minh cũng không nài nỉ nữa. Nghĩ đến việc giải quyết vụ án, anh lại hỏi Nị Nam; “Kẻ giết người đã bị bắt chưa?” Nghê Nam lắc đầu: "Không có, bất quá chúng ta đã có manh mối..." Tiết Minh hai mắt sáng lên: "Manh mối gì?..." Nghê Nam liếc nhìn bác sĩ bên cạnh: "Chúng ta trở về sẽ nói chuyện này. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là trở về nghỉ ngơi. Đây là mệnh lệnh!"

"Đúng." Tiết Minh cảm thấy sáng sủa hơn rất nhiều khi nghe tin vụ việc đã sáng tỏ hơn. 

Lúc này bác sĩ phụ trách cũng đã khám xong: “Đúng vậy, vết thương đang phát triển rất tốt, đoán chừng ngày mai có thể cắt chỉ!” Tuyết Minh càng cảm thấy hạnh phúc hơn sau khi nghe điều này. Anh nói vài câu với bác sĩ và Nghê Nam, sau đó nhìn Tiêu Ngữ thật sâu rồi yên tâm cùng bác sĩ bước ra ngoài. 

Nghê Nam đóng cửa lại, ngồi cạnh giường bệnh! 

Bà âu yếm nhìn đứa con trai bé bỏng của mình: “Con ơi, mẹ đã làm con đau khổ rồi!” Cuối cùng cũng có cơ hội được ở một mình với mẹ, Tiểu Ngư vui vẻ và ấm áp: "Mẹ, con không sao. Mẹ sống sót sau thảm họa chắc chắn là may mắn! Nhìn kìa, anh ấy lại khóc nữa, anh ấy không ổn chút nào!" Nghê Nam buồn cười đến mức cười lớn: “Tiểu tiểu nha đầu…” Lau nước mắt xong, nhìn thấy con trai thỉnh thoảng ngọ nguậy mông, liền hỏi: “Con trai, con sao thế? Con bị sao vậy?” Tiêu Ngữ cười nhẹ, không trả lời: “Mẹ, con muốn cho con bú…” Nghê Nam đỏ mặt một hồi: “Tiểu hỗn đản, điều này không thành thật chút nào… Đây là bệnh viện, nếu có người nhìn thấy sẽ phiền toái!” Tiểu Ngọc không chịu bỏ cuộc: "Mẹ ngoan, mẹ khóa cửa lại được không? Làm ơn, con nhớ mẹ quá!"

Trên thực tế, Nghê Nam đã mấy ngày không thân mật với con trai mình, Nị Nam cũng rất muốn gần gũi với con trai mình. 

Anh trợn mắt nhìn Tiểu Ngư, đứng dậy, khóa cửa từ bên trong, lại ngồi xuống cạnh giường, bắt đầu cởi cúc áo khoác đồng phục: “Anh đã hứa với em rằng em chỉ được bú sữa mẹ và không được làm gì khác. Em còn chưa khỏi bệnh, nên đừng chạm vào vết thương.”

Cởi nút để lộ chiếc áo lót ren siêu mỏng Chantelle ôm lấy bộ ngực đầy đặn bên trong, Nghê Nam vén mép dưới lên trên, cuối cùng để lộ cặp vú to quyến rũ mà Tiểu Vũ hằng ao ước. 

Nghê Nam cúi người xuống, một tay ôm đầu con trai, một tay ôm ngực trái, nhét đầu vú cương cứng và mềm mại của mình vào trong miệng con trai. 

Ngửi mùi hương thơm nồng và nếm những núm vú thơm ngon như nho, Tiểu Ngọc lập tức mút và cắn tham lam như đứa trẻ mấy ngày chưa được ăn. 

“A… vết cắn của con nhỏ làm mẹ đau quá… nhẹ nhàng thôi, không ai cướp được của mẹ đâu…” Một cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể Nị Nam, núm vú của cô ngứa ngáy và đau đớn khi bị con trai bú. 

Ngực ưỡn ra, Nị Nam để núm vú tiến sâu hơn vào miệng con trai, một tay ôm chặt đầu con trai, tay kia vuốt ve tóc, mặt và cổ của con trai một cách âu yếm. 

Nhìn thấy bộ dáng tham lam của con trai, Nghê Nam mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: “Bảo bối, ăn ngon không?” Tiểu Vũ thậm chí còn không kịp trả lời, chỉ gật đầu, vẫn đang chuyên tâm ăn món ăn ngon của mình. 

Nghê Nam cười lạnh: "Nói nhảm, mẹ không có sữa, sao có thể ngon như vậy?" Tiểu Ngọc rốt cục phun ra núm vú: "Thật ngon, ta muốn ăn cả đời." Sau đó anh chuyển sang núm vú khác. 

Tiểu Ngọc ăn hơn 10 phút mới buông vú mẹ ra. Nghê Nam dùng sức hôn lên mặt con trai, nói: "Háu ăn... con ăn đủ chưa?" Tiểu Vũ không muốn kết thúc như thế này: “Tạm thời không ăn phần trên, tôi sẽ ăn phần dưới…” Nghê Nam cự tuyệt: “Không, đây là bệnh viện, chúng ta không thể đi quá xa, mẹ mặc quần cũng không tiện.” Lời mẹ nó nói cũng có lý. Tiểu Ngọc đành phải bỏ cuộc, nhưng phần thân dưới rắn chắc của cô lúc này vô cùng khó chịu: “Mẹ, mẹ có thể ăn của con không? Con sắp ngạt thở rồi…” Nghê Nam cài cúc áo của chính mình, vươn tay ra phía dưới con trai, xúc tu là một thanh sắt cứng: “Ồ, con hỏi mẹ tại sao con cứ vặn vẹo mông, hóa ra ở đây có chuyện không trung thực! Nói thật, con và chị Minh Minh của con đã làm gì khi mẹ không ở đây?”

Tiểu Ngọc lắc đầu nói: “Không thể nào, chị Minh Minh có khuôn mặt rất dịu dàng, nhưng lại không ngầu bằng mẹ…” Cô nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Nhưng Nghê Nam đã trả lời: “Con không có duyên dáng bằng mẹ con phải không? Con khốn kiếp, bây giờ con bắt đầu ghét mẹ rồi à?…”

Tiểu Ngữ vội vàng cầu xin tha thứ: "Mẹ, con không phải ý đó. Hơn nữa, con chỉ thích sự nịnh nọt của mẹ thôi. Mẹ càng làm nũng, con càng thích!" Nhìn thấy con trai mình cầu xin tha thứ, Nghê Nam cười khẽ: "Tiểu biến thái... Nói thật, ngươi và Minh Minh rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

Tiểu Ngữ chật vật đứng dậy, Nghê Nam vội vàng đỡ con trai đứng dậy, ngồi ở mép giường. 

Cô nhìn cái lều phồng lên giữa đũng quần: “Mẹ hiền, tạm thời đừng nhắc tới chị Minh Minh, giúp chồng con trút giận đi! Mấy ngày nay con thật sự muốn chết ngạt!”

Đảo mắt nhìn con trai, Nị Nam quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó ngồi xổm trên giường, kéo quần bệnh viện của con trai xuống, nhìn thấy con cặc to nóng bỏng đã lâu không thấy. Nghê Nam vuốt ve chiếc găng tay trong tay vài lần, cúi đầu hôn thật mạnh lên quy đầu, thè lưỡi liếm mút qua lại toàn bộ quy đầu. 

Xiaoyu "đã lâu rồi chưa được hưởng sự phục vụ tuyệt vời như vậy", ngẩng đầu thoải mái rên rỉ, tập trung cảm nhận khoái cảm do môi và lưỡi của mẹ mang lại cho mình. 

Ôm lấy đùi con trai, Nghê Nam há to miệng nuốt dương vật của con trai vào miệng, di chuyển lên xuống nhanh chóng, trong khi lưỡi không ngừng cào dọc theo chiều dài dương vật của con trai mình. 

Nghê Nam thỉnh thoảng chậm lại động tác, cố gắng nuốt cặc của con trai vào cổ họng mình, thọc sâu vào cổ họng hắn.

Một âm thanh rít mơ hồ lan truyền trong phòng. Xiaoyu vui vẻ nhìn con gà trống ra vào miệng mẹ cô, được bao phủ bởi nước bọt pha lê của mẹ cô. Nhiều bà mẹ không có thời gian để nuốt nó và nó đã chảy xuống quả bóng của họ.

Nị Nam đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình trong hơn 10 phút. Cô mệt đến nỗi miệng đau và lưỡi khô. Bà ngước đôi mắt quyến rũ lên và nhìn con trai mình với vẻ oán giận. 

Xiaoyu biết rằng mẹ anh đã làm việc rất chăm chỉ và anh đã cố gắng nhịn mấy ngày nay. Anh muốn trút giận càng sớm càng tốt nên nhìn mẹ bằng ánh mắt khích lệ, mông bắt đầu di chuyển tới lui.

Sau khi nhận được tín hiệu, Nghê Nam lập tức dùng tay và miệng, tốc độ lại tăng lên.

Làm như vậy mấy chục lần, Tiểu Ngư cuối cùng cũng thở dốc, thọc mạnh quy đầu vào cổ họng mẹ, vui vẻ xuất tinh. 

Nị Nam chống lại cảm giác nôn mửa và để tinh dịch của con trai phun thẳng vào thực quản của mình.

Cảm giác được dương vật của con trai mình đã ngừng đập, Nị Nam chậm rãi nhổ ra dương vật vẫn còn yếu ớt, liếm sạch tinh dịch còn sót lại và nước bọt của chính mình, ngẩng đầu nhìn con trai đang tràn đầy khoái cảm: "Tốt không? Mẹ suýt bóp cổ mẹ mà chết..." Giúp con trai mặc quần, Nị Nam đi vào phòng tắm, rửa mặt rồi chỉnh tề bộ dáng.

Nhìn thấy mẹ đi ra, Tiêu Ngữ hỏi: "Mẹ, mẹ có manh mối gì về hung thủ muốn giết con không?" Nghê Nam ngồi ở bên giường con trai, lặng lẽ liếc nhìn con trai rồi gật đầu: “Việc này có thể có liên quan đến cha con!” Tiểu Ngữ suýt chút nữa trợn mắt ra: "Bố tôi...Ông nói bố tôi muốn giết...làm sao có thể?" Nghê Nam thở dài: “Có lẽ ông ấy đã biết cậu không phải con ruột của ông ấy!” Khóe miệng Tiểu Ngư run run: "Làm sao anh ấy... biết... ý cô... ngoại trừ cô, cô và tôi... Có ai biết không?" Nghê Nam gật đầu, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hận ý: "Đúng, đúng là như vậy, nhưng... lỡ như cha ruột của ngươi cúi đầu trước hắn thì sao?" Tiểu Vũ không thể tin được những gì mẹ cô nói; "Ngươi không lạy hắn? Ngươi nói hắn đã chết?" Nghê Nam lắc đầu: “Lúc đầu tôi còn tưởng anh ấy đã chết, nhưng Lạc đội trưởng đêm qua đã gửi cho tôi một đoạn tin tức, chứng tỏ anh ấy gần đây đã đến phương bắc, người mà anh ấy tiếp xúc rất giống với cha ruột của cậu…”

Tiểu Ngữ không thể tiêu hóa được tin tức đột ngột này: "Sao bây giờ lại hỗn loạn như vậy? Mẹ, mẹ định làm gì?" Nghê Nam nhìn đứa con trai quý giá của mình: “Con yêu, bây giờ mẹ không biết có ai là cha ruột của con không…” Cắt lời mẹ, Tiểu Vũ lo lắng hỏi: “Nếu ông ấy thực sự là cha ruột của con thì sao?” Cha, cha có thể…” Nhìn thấy sự lo lắng của con trai, Nghê Nam cười vui vẻ: “Cái gì? Bạn có sợ mẹ bạn sẽ bỏ rơi bạn không? Đừng lo lắng, mẹ tôi đã quyết định rằng bạn là định mệnh của tôi. Con sẽ từ bỏ tất cả vì mẹ." Tiểu Ngư cảm động nhìn mẹ: "Mẹ... mẹ thật tốt bụng!"

Nị Nam k anh Jiang, mẹ…” Nị Nam an ủi con trai: “Con trai đừng lo lắng. Dì của bạn và tôi đã thu được rất nhiều bằng chứng về tội ác của anh ta. Sở dĩ chúng tôi không chạm vào anh ấy bây giờ là vì cậu còn trẻ và chúng tôi sợ ảnh hưởng đến tương lai của cậu. Nhưng bây giờ hắn đã để mắt đến cậu, chúng ta phải hành động trước."

Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút: “Mẹ, con còn có một thắc mắc, tại sao hắn lại muốn giết con?” Nghê Nam nói: "Nếu ngươi là cốt nhục của hắn, có lẽ hắn còn chưa điên đến mức giết con trai mình. Nếu ngươi không phải con trai hắn, hắn cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Giết ngươi sẽ là chí mạng đối với ta, điều này mọi người đều biết. Như vậy, hắn sẽ dễ dàng đối phó với ta hơn rất nhiều. Hiện tại hắn sợ nhất chính là ta. Dù sao, ta cùng hắn nhiều năm như vậy, thân phận của hắn ta rõ nhất. Nếu hắn muốn tiếp tục leo lên, hắn trước tiên phải loại bỏ ta." “Vậy con trai, con nhất định phải ngoan, để mẹ có thể chuyên tâm đối phó với hắn.” Tiểu Ngọc gật đầu: “Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận, chị Minh Minh sẽ bảo vệ con.”

Nghê Nam gật đầu: “Nhiều nhất không quá một tháng, ta sẽ khiến hắn báo thù ác nghiệp…” Trong mắt nàng lóe lên ngọn lửa báo thù.

****

****

****

****

****

Sau khi Xiaoyu được tháo chỉ, cô trở về nhà để hồi phục. 

Không phải một ngôi nhà trong thành phố mà là một tổ ấm bí mật trong khu vườn bán đảo. 

Hầu như không ai biết Nị Nam có một ngôi nhà ở đây, tuy ở xa nhưng an ninh khu nhà rất tốt. Nếu bạn không có giấy phép vào của chủ sở hữu, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc vào ngay cả khi an ninh biết rằng bạn là bạn của chủ sở hữu.

Tuyết Minh đã rất ngạc nhiên khi mới đến. Anh không ngờ Nị Nam lại có một biệt thự lớn như vậy. 

Bây giờ Tuyết Minh không chỉ là vệ sĩ của Xiaoyu mà còn là bảo mẫu của anh, giặt giũ, nấu ăn cho anh và dọn dẹp việc nhà cho anh. Đồng thời, anh cũng thích thú với những lời trêu chọc thường trực của Xiaoyu! 

Sau bữa trưa, cuối cùng anh cũng thuyết phục được Tiểu Ngư đi ngủ. Tuyết Minh chỉ hít một hơi. Tên biến thái nhỏ bé này sẽ giết tôi mất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng con cừu nhỏ của mình sớm muộn gì cũng bị sói ăn thịt! 

Tuyết Minh cười khổ và lắc đầu, như thể anh không phản đối những gì có thể xảy ra. Chẳng lẽ anh đã thực sự quyết định trao mọi thứ cho anh? 

Nếu không hiểu thì quên đi, thuyền sẽ thẳng khi tới cầu, cứ để nó trôi đi. 

Sau khi cẩn thận kiểm tra xung quanh biệt thự, Tuyết Minh hiện tại không còn chút coi thường sự an toàn của Xiaoyu. Bất kỳ sự xáo trộn nhỏ nhất nào cũng có thể khiến cô ấy lo lắng. 

Trở lại phòng của Tiểu Ngư, anh thấy Tiểu Ngư quả nhiên đã ngủ rồi. Tiết Minh thả lỏng một chút, muốn ra phòng khách xem TV. Đi ngang qua phòng ngủ lớn của Nghê Nam, hắn tò mò đẩy vào. Cửa mở, anh thấy chiếc giường lớn bên trong có chút bừa bộn nên bước vào dọn dẹp. 

Trên chiếc bàn cạnh giường có hai khung ảnh, một là Tiểu Vũ và mẹ cậu, một là của Tiểu Vũ và dì của cậu. 

Hai bức ảnh này khác với những bức ảnh thông thường. 

Ví dụ, trong bức ảnh của Xiaoyu và dì của cô ấy, Xiaoyu đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn, lẽ ra là chiếc ghế sofa ở phòng khách bên ngoài. 

Nhưng Nị Chu lại ngồi nghiêng trên đùi Tiểu Vũ, một tay ôm chặt cổ Tiểu Vũ, khuôn mặt dịu dàng của cô và khuôn mặt của Tiểu Vũ gần nhau, trong khi một tay của Tiểu Vũ đặt lên cặp mông tròn trịa của dì cô, còn tay kia thì ngang nhiên nắm lấy bộ ngực sưng tấy của Nị Chu. 

Hai người má kề má nhau mỉm cười hạnh phúc.

Nhưng tư thế này không phải là tư thế mà dì và cháu nên có. 

Điều khiến Tuyết Minh ngạc nhiên hơn nữa là bức ảnh của Xiaoyu và mẹ cô. 

Bối cảnh của bức ảnh này là một căn phòng rất trống và rộng. Bức ảnh nhóm của họ không hề mơ hồ. Nị Nam đứng khoanh tay trước ngực và nhìn vào ống kính với nụ cười ngọt ngào. Tiểu Ngọc đứng ở phía sau, một tay ôm cánh tay mẹ, tay kia ôm vai mẹ. 

Nhưng hai mẹ con chỉ mặc quần lót. Tiểu Vũ chỉ mặc một chiếc quần đùi, quần lót lòi ra phía trước một cách cường điệu. 

Thấy vậy, Tuyết Minh nghĩ đến điều tồi tệ mà mình đã nhiều lần chứng kiến. 

Phần thân trên của Nị Nam là một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng. Qua lớp mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ lồi lõm màu đen. 

Và phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần lót thể thao bó sát màu trắng với đôi chân bẹt. Mặc dù nội y không trong suốt nhưng Tuyết Minh có thể nhìn thấy rõ ràng, nơi kín đáo nhất giữa hai chân cô có một đường màu đen mờ nhạt. 

Nhìn thấy hai bức ảnh mơ hồ này, tim Tiết Minh đập mạnh. Những loại bí mật chưa biết trong những bức ảnh này? 

Tiết Minh không dám nghĩ tới! 

Nhưng suy nghĩ của cô vô tình quay cuồng. Cô nhớ lại rằng trước đây cô đã nhìn thấy Giám đốc Ni và Tiểu Vũ hôn nhau trong văn phòng. Dù lúc đó cô thấy lạ nhưng cô chỉ nghĩ rằng hai mẹ con họ rất yêu thương nhau. Cô thậm chí còn nhìn thấy Tiểu Vũ đánh mẹ mình một lần, Tuyết Minh ngây thơ cho rằng đó chỉ là kết quả của việc Nghê Nam quá chiều chuộng con trai mình. 

Bây giờ nhìn thấy bức ảnh mơ hồ này, Tuyết Minh thực sự cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ... có thể nào... Nghê Cục, Tiêu Ngữ, cùng Tiểu Vũ dì... giữa bọn họ... giữa bọn họ... Tiết Minh không dám nghĩ nữa. Điều này thật quá sốc đối với cô ấy!

"Bạn đã nhìn thấy tất cả?" Giọng nói đột ngột gần như làm Tuyết Minh tê liệt. Anh nhanh chóng quay lại và thấy Nị Nam đang đứng ở cửa với vẻ mặt vô cảm.

Tiết Minh há miệng, không biết nên nói cái gì: "Dì... ngươi... ta..." Nghê Nam xoay người đi ra ngoài: "Ngồi ở phòng khách!" Tiết Minh theo Nghê Nam ra ngoài như không có linh hồn. 

Trong phòng khách, hai người ngồi im lặng, hồi lâu không nói chuyện!

Cuối cùng Nghê Nam mở miệng: “Minh Minh, cậu nhất định đặc biệt tò mò vì sao tôi và Tiểu Vũ lại có những bức ảnh như vậy?” Tiết Minh còn chưa kịp mở miệng, Nghê Nam đã hít một hơi thật sâu: “Đúng như ngươi đang nghĩ, Tiểu Ngọc, ta và dì của Tiểu Vũ, chúng ta có quan hệ nam nữ không bình thường, đó chính là... loạn luân!” Dù đã nghĩ đến điều này từ lâu nhưng tác động đối với Tuyết Minh vẫn rất lớn khi được xác nhận từ miệng Nghê Nam: "Dì... sao dì có thể..."

Nghê Nam nhìn Tiết Minh: “Trước nghe ta nói... Mối quan hệ của chúng ta đã hơn ba năm, có thể ngươi không tin, nhưng ta từ lâu đã coi Tiểu Ngọc là chồng thực sự của mình, em gái ta cũng giống như ta.” Nhìn cái miệng có phần khoa trương của Tiết Minh, Nghê Nam mỉm cười đưa ly nước cho cô: “Đừng căng thẳng, uống một ly nước trước đi, tôi sẽ kể cho cô nghe rõ ràng mọi chuyện…” Tiết Minh uống vài ngụm trong cốc nước, đè nén nhịp tim điên cuồng của mình, chăm chú nghe Nị Nam kể lại mọi chuyện từ thời trẻ đến hiện tại, cũng như chuyện xảy ra giữa Tiểu Vũ và Nghê Trúc. 

Nghe Nghê Nam tiết lộ bí mật chấn động, Tiết Minh trong lòng thực sự có cảm xúc lẫn lộn. Anh cảm thấy tiếc cho Nị Nam vì sự bất hạnh của cô, và ngạc nhiên trước mối tình không thánh thiện giữa họ!

Nghe Nghê Nam nói xong, Tiết Minh mới bình tĩnh lại: "Dì, con thật không ngờ dì lại gặp phải chuyện như vậy, nhưng... sao dì lại muốn con biết những chuyện này? dì không sợ con..." Nghê Nam nhìn sâu vào mắt Tiết Minh: "Con sợ... con sợ dì sẽ kể ra chuyện của chúng ta!" Tiết Minh nghi hoặc hỏi: “Vậy ngươi còn nói cho ta biết?” Nghê Nam thở dài: "Ta và tỷ tỷ tuy yêu Tiểu Ngọc sâu sắc, nhưng chúng ta biết mình không thể ở bên anh ấy mãi mãi. Dù sao thì chúng ta cũng đều già cả. Tôi muốn tìm một người cho Tiểu Vũ, người có thể toàn tâm toàn ý ở bên anh ấy. Tuy nhiên, tôi và chị gái không thể rời xa Tiểu Ngọc trước khi năm tháng trôi qua, vì vậy người này nhất định phải có thể cùng chúng ta chia sẻ tình yêu của Tiểu Ngữ..."

Tuyết Minh mở to mắt: "Ý bạn là... tôi..." Nghê Nam gật đầu: "Là bạn. Tôi đương nhiên không ép buộc bạn làm điều này. Bạn có quyền lựa chọn. Tôi chỉ có thể hứa với bạn rằng nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ không để bạn phải chịu một chút bất công nào! Giả vờ nếu bạn không muốn, tôi sẽ không ép buộc. Nhưng nếu bạn nói cho tôi biết, tôi xin lỗi..." Tuyết Minh hiểu ý Nị Nam: "Đừng lo lắng, dì, tôi sẽ không nói cho bạn biết về chuyện đó, nhưng hãy để tôi nghĩ về nó..."

Sau khi nhận được sự đảm bảo của Tiết Minh, Nghê Nam thầm thở phào nhẹ nhõm: "Bây giờ tôi sẽ không ép cậu bày tỏ lập trường của mình. Còn một điều nữa, cậu có quyền biết, năng lực của Tiêu Ngữ ở phương diện đó không thể so sánh với người bình thường. Nói cách khác, cho dù cậu đồng ý, cậu cũng không thể một mình gánh chịu Tiểu Ngọc. Anh ấy có thể có những người phụ nữ khác. Cậu phải chuẩn bị cho việc này... Được rồi, tôi đi gặp Tiểu Ngữ, cậu có thể ở đây suy nghĩ!" Nói xong, Nghê Nam đứng dậy đi đến phòng Tiêu Ngữ.

Vừa mới đi được mấy bước, Nghê Nam quay người nói với Tiết Minh: "Rõ ràng, cuộc đời chỉ kéo dài mấy chục năm, chỉ cần ngươi sống vui vẻ, những thứ khác đều không quan trọng. Đối với ta không có đạo đức hay quy tắc nào đáng nhắc tới, nửa đầu cuộc đời ta đã tổn thất quá nhiều. Điều ta muốn bây giờ không phải là làm tổn thương người khác, để ta và những người xung quanh có thể sống vui vẻ, thế là đủ!" Sau khi nhìn Tiết Minh thật sâu, Nghê Nam bước vào phòng Tiểu Ngọc.

Tiết Minh đành phải suy nghĩ kỹ lời nói của Nghê Nam!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kẻ xấu, đừng liếm tôi

Tiểu Ngư mơ hồ cảm giác được em trai mình được bao bọc bởi một nơi ấm áp êm ái. Khi Tiểu Ngư tỉnh dậy, anh vẫn chưa mở mắt. Ở đây chỉ có anh và chị Minh Minh. Chẳng lẽ chị Minh Minh sẽ... Nghĩ đến đây, Tiểu Ngọc cảm thấy hưng phấn, con cặc to lớn của mình không khỏi thẳng tắp. 

Ngay lập tức, bảo bối của anh được rút ra khỏi không gian ấm áp, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc: “Em ngoan, em tỉnh rồi à?” Thì ra chính là người mẹ thân yêu của anh đang gọi anh dậy theo cách quen thuộc của bà.

Mở mắt ra, nhìn mẹ lại đưa dương vật của mình vào miệng mút: "Sao bây giờ con lại ở đây? Chị Minh Minh đâu?... Ối..." Nghe thấy tiếng con trai hét lên, Nị Nam ngẩng đầu lên: "Sao vậy con trai?" Tiểu Ngọc nhìn cánh cửa rộng mở, nhỏ giọng nói: "Mẹ... mẹ sợ Minh Minh tỷ nhìn thấy sao?" Nghê Nam cười khẽ: "Thấy liền sẽ thấy. Mẹ sợ gì? Nằm xuống để mẹ chăm sóc thật tốt cho con đi!" Sau đó, ông đưa con cặc dài gần 8 tấc của con trai vào miệng và mút. 

Nghe mẹ nói, Tiểu Ngọc tưởng Tiết Minh đã rời đi nên cô yên tâm nhận lời phục vụ của mẹ. 

*************

Thành thật mà nói, vì Xiaoyu có quan hệ thể xác với mẹ và các chị gái nên cô hiếm khi quá ba ngày mà không nếm thử thịt. 

Lúc đầu Nghê Nam và Nghê Trúc có chút lo lắng trước những yêu cầu quá đáng của Tiêu Ngọc, nhưng bọn họ đều cho rằng Tiểu Ngọc chỉ mới thử việc này lần đầu tiên, chỉ là rất tò mò thôi, dần dần sẽ bình thường thôi. 

Nhưng mọi chuyện không phát triển như hai chị em nghĩ. Xiaoyu ngày càng tham lam thân xác của hai bà mẹ xinh đẹp. Cô chỉ là một đứa trẻ dưới 15 tuổi, gần như đã đến mức có thể ăn bữa tối mỗi tối và ngủ không vui. 

Sau khi cực kỳ hài lòng, chị em Nị Nam bắt đầu nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề! 

Nhưng họ cũng phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ. Nếu một người bình thường ngày đêm ham mê tình dục quá mức như Tiêu Vũ thì dù đàn ông có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị hút cạn và kéo xuống. Tuy nhiên, Tiểu Vũ dường như tràn đầy năng lượng hơn và tràn đầy năng lượng suốt cả ngày! 

Điều này khiến các chị em rất hoang mang! 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đưa Tiểu Ngư đến bệnh viện nam giới để kiểm tra. 

Tất nhiên, họ sẽ không nói bất cứ điều gì không nên tiết lộ. Họ chỉ nói rằng Tiểu Vũ có vấn đề về thủ dâm và nó rất nghiêm trọng. Cô ấy thủ dâm mỗi ngày và thường nhiều hơn một hoặc hai lần một ngày. 

Bác sĩ đã khám kỹ cho Xiaoyu, nhưng điều khiến mọi người hoang mang là mọi thứ trên cơ thể Xiaoyu đều bình thường, cực kỳ bình thường. 

Cả điều kiện thể chất và tinh thần đều tuyệt vời! 

Điều này khiến chị Nị Nam bối rối rất lâu. 

Nhưng sau đó một hội chợ chùa cuối cùng đã tiết lộ bí mật. 

Đó là hoạt động cầu nguyện mùa xuân do chính phủ tổ chức. Địa điểm là chùa Đại Bắc ở Đồ Sơn, cách thành phố B khoảng 15 km. 

Ngôi chùa Đại Bi này là một ngôi chùa rất nổi tiếng trong bán kính 100 km. Nó được dành tặng cho Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Bi và Đại Bi cứu khổ! 

Nghe nói Bồ Tát ở đây rất linh nghiệm, rất nhiều thiện nam thiện nữ đang mắc bệnh đã khỏi bệnh sau khi đến đây lễ Phật và thắp hương! 

Tương truyền, trong chùa còn có một vị cao tăng đã gần 200 tuổi, mệnh danh là “Đạo sư”. Nhà sư này đã thực hành Phật giáo và Đạo giáo. Ông trở thành Đạo giáo trước khi tròn 100 tuổi và trở thành Phật tử sau khi tròn 100 tuổi. 

Đạo giáo và Phật giáo đều được anh ta sử dụng, và anh ta đã trở thành một vị thần bất tử trong thế giới. 

Nếu bạn có thể nhận được phước lành của anh ấy, lợi ích sẽ là vô tận. 

Vì vậy, tuy hương ở đây đã có trong xã hội hiện đại và thế giới của Đảng Cộng sản nhưng vẫn rất thịnh vượng! 

Mặc dù chính phủ là chính quyền Cộng sản, nhưng vì người dân rất tin tưởng vào chùa Dabei nên họ chỉ lợi dụng hội chợ chùa hàng năm của chùa Dabei để hợp lực với chùa và chia sẻ lợi nhuận.

Mọi người đều hài lòng với điều này! 

Chị em Nị Nam đều là quan chức cấp cao của chính quyền thành phố, và tất nhiên họ cũng không ngoại lệ khi tham dự một sự kiện như vậy. Với tư cách là thành viên của gia đình lãnh đạo, đồng chí Vương Tiểu Ngư của chúng ta đương nhiên cũng tham dự! 

Sau khi tham dự buổi họp khai mạc mùa xuân, họ rời nhóm chính phủ và đi dạo quanh chùa Dabei để chiêm ngưỡng khung cảnh trang nhã và trang nghiêm của ngôi chùa. 

Khi họ muốn đi vào một khoảng sân hẻo lánh ở sân sau của ngôi đền, họ đã bị một Shani nhỏ ngăn lại. Thì ra có một vị cao tăng sống ẩn dật quanh năm, người ngoài không được phép làm phiền.

Họ chỉ thản nhiên đi lang thang, nhưng khi người ta không chịu để họ đi, họ quay lại và muốn quay trở lại. 

Nhưng lúc này, trong sân nhỏ vang lên một thanh âm già nua nhưng đầy uy lực: “Ba vị thí chủ ở lại, có thể hạ cố tới tiểu viện nói chuyện được không?” Ba người nhìn nhau, tiểu Shaniheshi chào nói: “Thầy mời ba vị thí chủ vào nói chuyện… xin mời…” Nị Nam, mẹ, con trai và các chị em đều cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì trong sân nhỏ không có người, nhà trong sân lại ở một bên, nên không nhìn thấy được bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Làm sao lão chủ nhân biết ba người bọn họ ở bên ngoài?

Nhưng bọn họ vẫn theo Tiêu Sơn Ni vào trong sân.

Sau khi vào phòng, họ nhìn thấy một vị hòa thượng già không xác định được tuổi tác đang ngồi xếp bằng. Ngoài bộ râu trắng dường như dài đến chân, ông còn có mái tóc trắng dài đến thắt lưng. 

Tuy trông gầy gò nhưng đôi mắt của anh ấy thực sự rất long lanh và trông không hề già đi chút nào. 

Nhưng khi bọn họ ngồi xuống, Tiêu Sơn Ni đóng cửa đi ra ngoài, lời đầu tiên của lão hòa thượng gần như dọa chết ba người: “Ba người hiến thực ra là mẹ con, nhưng cũng có hình tượng vợ chồng, đều gọi là dì, lại có quan hệ họ hàng với nhau. Thật là cơ hội gặp gỡ qua bao đời!” Nghê Nam chưa bao giờ nghĩ rằng lão hòa thượng ngay khi gặp mặt sẽ nhìn thấy mối quan hệ mơ hồ giữa ba người, đột nhiên nghĩ, chẳng lẽ lão hòa thượng trước mặt chính là đạo sĩ trong truyền thuyết?

Cho dù hắn thật sự là đại sư, để ngăn chặn chân tướng lộ ra ngoài, hắn cũng không còn cách nào khác... Vừa khi sát ý xuất hiện, Nghê Nam đã đứng dậy, đưa tay ôm eo hắn: "Sư phụ quả nhiên là tiên nhân..." Lão hòa thượng lắc đầu: "Tôn giả, đừng khẩn trương, điều ngươi đang chờ đợi đối với ta dường như là một phúc lành!" 

Ba người không ai hiểu ý của lão hòa thượng, hai mặt nhìn nhau. Nghê Trúc hỏi: "Sư phụ, ngài... ngài muốn dạy chúng tôi điều gì?" Lão hòa thượng nhìn thật sâu vào bọn họ, sau đó nhắm mắt lại: "Cái đầu của Tiểu Thạch chủ này tràn đầy khí tức đế quốc, cây sim quấn quanh đầu. Hắn hẳn là Hiên Viên, người sau này sẽ là người mạnh nhất. Tuy nhiên, quanh eo và bụng hắn có một luồng khí đầy màu sắc, và một bầu không khí tà ác quanh quẩn quanh hắn. Đó là bởi vì hắn trước khi sinh ra đã bị ám ảnh bởi những thứ tà ác, và hắn muốn mượn nó từ hắn. Chuyện xảy ra là ngươi đã sử dụng Âm của người thân nhất của mình." Thân nhân cùng huyết mạch của ngươi giải quyết tà ác vướng víu, hiện tại tà ác đang than khóc chờ chết! Nhưng mọi việc đều có hai mặt, ngươi và hắn đối đầu lẫn nhau, ngươi cũng đã kích thích hắn tu vi Hiên Viên, hắn còn trẻ, có thể chịu đựng được hai người các ngươi thân thể vượt qua song thập giới hạn, nếu như không đủ nước để hắn thỏa mãn dục vọng, hắn huyết khí sẽ dâng trào mà chết."

Nghe lão hòa thượng nói, ba người đều có cảm giác như đang nghe thiên kinh!

Nghê Trúc không khỏi hỏi: "Lời sư phụ nói, tựa hồ quá thần bí... Vì sao sư phụ lại nói cho chúng ta biết chuyện này?" Lão hòa thượng nói tiếp: "Tin thì sẽ sống, không tin thì sống, nhưng đời này không phải đời kia! Đến và đi là số phận, nhưng đến và đi đều là số phận! Nhân lên và tiễn khách!" Cánh cửa cọt kẹt mở ra: "Xin mời ba thí chủ..."

Sau khi ba người được đưa ra khỏi sân nhỏ, bọn họ đều có cảm giác như đang đi dạo ngoài không gian.

Sau khi trở về nhà, tôi cẩn thận suy ngẫm lời nói của vị sư già và khả năng nhìn thấy nhà tiên tri của Lão Hách, tôi nửa tin nửa ngờ về những gì ông nói.

Nhưng màn trình diễn của Xiaoyu sau đó khiến họ càng tin vào lời nói của lão hòa thượng.

Nhưng sau đó tôi đến chùa Đại Bắc, nhưng tôi không bao giờ gặp lại vị hòa thượng nữa!

****************

*******************

*******************

Lần này Tiểu Ngọc bị thương, mười ngày không quan hệ. Lần duy nhất cô phải vào bệnh viện là vì mẹ cô sợ anh nhịn nên đã thổi bay cho anh một lần.

Lúc này tôi nhìn thấy mẹ đang tựa vào giữa hai chân tôi với vẻ mặt đầy yêu thương, tôi nghĩ hôm nay mình sẽ vui vẻ.

Hôm nay anh nhìn thấy mẹ mình mặc một chiếc váy vest màu kem dài đến đầu gối và mặc quần tất đen nhạt ở chân nên hỏi mẹ: “Vợ ngoan, hôm nay mẹ không mặc quần, đừng nói với con là mẹ cũng không mặc quần không đáy nhé?” Nghê Nam ngẩng đầu, dùng găng tay sờ vào bộ phận sinh dục dày đặc của con trai: "Cười khúc khích... Mẹ muốn mặc gì? Hơn nữa, con còn chưa khỏe nên không thể quậy phá được..."

Tiểu Ngữ vội vàng cầu xin mẹ: “Không, mấy ngày nay con cảm thấy như sắp bị thiêu chết. Nếu con ngủ quên thì lên đi! Mẹ hiền, đi thôi…” Nói xong, cô đứng dậy kéo mẹ lên trên. Thấy con trai kéo mình không có cảm giác khó chịu, Nị Nam thả lỏng, dang đùi ngồi xổm trên eo con trai: “Vậy chúng ta đồng ý, con không được phép cử động…” Lúc này, Nị Nam hai chân dang rộng, váy xòe xuống thắt lưng.

Lớp lông mu dày màu đen mọc ra từ khe hở đáy quần của chiếc quần lót, nó thật rậm rạp và đầy dục vọng.

Môi âm hộ đầy đặn và mềm mại được bao quanh bởi lông mu giờ đã mịn màng và ẩm ướt, rất gợi cảm.

Nghê Nam cầm cái quy đầu sáng bóng mà cô đang bú đưa vào trong âm đạo của mình. Cô hạ thấp eo và nuốt gần hết dương vật vào cơ thể. Sau đó cô nhẹ nhàng di chuyển cái mông béo của mình và cuối cùng nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm.

Cảm giác mãnh liệt và sung mãn khiến hai mẹ con trải nghiệm sâu sắc niềm vui khi giao hợp.

Lúc này Tiểu Ngọc không biết Tiết Minh đang ở phòng khách bên ngoài. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “A... Tốt Nam Nam, âm hộ của mẹ vẫn thật chặt, thật thoải mái… Di chuyển nhanh, để chồng con thoải mái…” Nhưng Nghê Nam cố ý muốn Tiết Minh biết cô và con trai đang quan hệ tình dục. 

Bà đặt hai tay lên hai bên cơ thể con trai, nhấc cặp mông to béo lên và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ lên xuống đũng quần của con trai mình. Mông cô va vào háng con trai, phát ra âm thanh vỗ mơ hồ: “Ừm… ừm… con ngoan… chồng tốt… Nam Nam thoải mái quá… con mèo của cô ấy đẹp quá…”

Hai mẹ con đang ân ái thì chợt nhớ đến tiếng nhạc chuông giòn giã.

Điện thoại di động của Nghê Nam vang lên, Tiêu Ngữ cảm thấy thất vọng: "Mẹ, đừng để ý." 

"Không, có thể có chuyện gì đó rất quan trọng!" Nị Nam ngồi lên con cặc to của con trai, cầm túi xách bên cạnh và lấy điện thoại di động ra: "Này, con... sao thế? Thật... được... Mẹ sẽ đến văn phòng ngay, các con đợi mẹ ở đó... à, thế thôi..." Sau khi cúp điện thoại, Nị Nam nhìn con trai bé nhỏ của mình với vẻ xin lỗi: "Xin lỗi chồng, Nam Nam có việc rất quan trọng phải đi. Lý, tối nay em về sẽ phục vụ tốt cho anh nhé?" Mặc dù lúc này Tiểu Vũ vô cùng bất đắc dĩ để mẹ rời đi, nhưng cậu cũng biết gần đây mẹ mình đang làm gì nên gật đầu: “Mẹ, mẹ phải cẩn thận.” Nghê Nam cúi người hôn lên miệng con trai: "Lão công tốt, ta hiểu được!" Nói thật, lúc này cô không muốn nhổ cặc của con trai mình ra, nhưng cô không nhịn được.

Nghê Nam tàn nhẫn rời khỏi thi thể con trai, xuống giường, chỉnh đốn quần áo, an ủi con trai rồi bước ra ngoài. 

Nhìn chằm chằm con cặc to lớn vẫn còn chứa chất lỏng trong cơ thể mẹ, Tiểu Ngọc có chút ngơ ngác. Tại sao anh lại để em khô khan thế này?

Anh thực sự định bóp cổ tôi à? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy một cốc nước đá để hạ nhiệt trước. 

Xiaoyu nhảy ra khỏi giường với cặp mông trần và không cảm thấy đau đớn. Cô vung tay và vặn eo lần nữa. Mọi thứ đều bình thường! 

Ah ha, gần như ổn rồi! 

Tâm trạng của Tiểu Ngư lập tức tốt lên, cô cầm một cây gậy lớn bước ra ngoài. 

"A..." Một tiếng hét! 

Đó không phải là từ Tuyết Minh đang ngồi trên ghế sofa, mà là từ thiếu gia Xiaoyu của chúng tôi. 

Khi nhìn thấy Tiết Minh đang ngồi trên sô pha nhìn mình thần bí, việc đầu tiên Tiểu Ngư làm là nhanh chóng dùng cả hai tay che lấy em trai mình, nhưng có vẻ như cô ấy không thể che hết được! 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là cô ấy đã biết việc mình và mẹ vừa làm! 

Phải làm gì về điều này? 

Tiểu Ngọc đứng ở cửa một lúc, không biết phải làm sao! 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Tiêu Ngữ, Tuyết Minh không khỏi bật cười: "Cái gì? Anh xấu hổ à? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thứ xấu xí đó của anh..." Lời nói vừa rồi của Nghê Nam vẫn còn vang vọng trong đầu anh. Minh Minh, bây giờ tôi cho bạn một sự lựa chọn. Một là đi chơi với tôi bây giờ. Từ giờ trở đi, bạn sẽ giả vờ như không biết chúng tôi. Chỉ cần bạn không kể bất cứ điều gì về chúng tôi, tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. 

Hoặc là ở lại đây đợi Tiểu Ngữ đi ra... Ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu bạn chọn cái sau, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội hối hận. 

Sau đó, Tiết Minh tự tin nói với mọi người rằng lúc đó cô đã quyết định đi theo Nghê Nam ra ngoài, nhưng đột nhiên cô mất hết sức lực... Mọi người cười hàm hồ, chỉ có Tiêu Ngọc tin cô. Tôi cũng tự hỏi làm sao bạn có thể chấp nhận một gia đình như vậy với tính cách của mình lúc đó. 

Chỉ có thể nói đó là ý Chúa! 

Tiểu Ngư lắp bắp không nói được: "Chị Minh Minh... chị... tôi... mẹ tôi..." Tiết Minh tựa hồ đột nhiên thay đổi. Anh tiếp tục trêu chọc Tiểu Vũ: "Sao em lại gọi anh là mẹ? Vừa rồi em không gọi anh là Nam Nam sao?" Tiểu Ngư lúc này dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên bị lấy đi, không thể cử động: "Các ngươi... các ngươi đều biết..." Tiết Minh đứng dậy đi về phía Tiểu Ngư, xoay chiếc NOKIA trong bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình. n81, trong mắt hắn có cái gì đó khiến Tiêu Ngữ sợ hãi: "Ngươi biết cái gì? Ngươi có biết ngươi cùng Nam Nam của ngươi bên trong đang đảo lộn sự tình sao? Hả...?" Vừa nói, anh vừa bước đến bên cạnh Tiêu Ngữ và vỗ tay. Em trai Tiêu Ngữ lập tức mất đi sự bảo vệ của hai anh em năm ngón, bị cô lập ở bên ngoài. Tuy nhiên, vị tướng lúc này dường như đã co rúm lại vì sợ hãi, không còn tinh thần phấn chấn như lúc trước nữa. 

Một điều còn bất ngờ hơn nữa đã xảy ra với Tiểu Vũ. Tiết Minh bình tĩnh nắm lấy trong tay vị tướng đầu hàng: "Ơ? Làm sao vậy? Tại sao nó không lộ ra răng và móng vuốt? Vừa rồi không phải rất ấn tượng sao? Sao bây giờ hắn lại trở thành một tướng bại trận?" Không đành lòng chịu đựng sự tàn phá của đồng bào nữ, vị tướng đứng dậy lắc đầu. 

Lúc này Tiểu Ngư không muốn em trai mình lại đứng dậy gây chuyện. Bây giờ cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với bông hồng đầy gai trước mặt mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy vô tình chia cắt mình và em trai mình? Hehe... Nhìn thấy Tiểu Ngư bảo bối lại đứng dậy, Tiết Minh dần dần dùng sức trong tay: "Hừ, ngươi không thành thật..."

"Đừng... đừng... đừng... chị Minh Minh đau lắm, đừng đùa nữa? Nó chịu không nổi đâu!" Nhìn thấy Tiểu Ngọc thật sự sắp khóc, Tiết Minh thật sự sợ hắn sẽ tiêu diệt hắn, tay dần dần buông lỏng: "Sao vậy, ngươi sợ ta biến ngươi thành thái giám sao?"

Tuyết Minh tiếp tục trêu chọc Tiểu Vũ, và anh cũng tiếp tục trêu chọc cô. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không biết phải làm gì. Suy cho cùng, cô ấy vẫn là một bông hoa vừa chớm nở! 

Nhưng Tiểu Vũ dần dần tức giận vì thái độ mơ hồ của mình. Cô gái chết tiệt này có ý gì vậy?

Nó gần như làm tôi sợ hãi! 

Chết tiệt, hãy để cô ấy yên và ăn thịt cô ấy ngay bây giờ. Nếu cô ấy chống cự thì nhiều nhất cô ấy sẽ đánh tôi, nhưng cô ấy không thể giết tôi phải không? 

Dù sao thì cô ấy cũng đã biết chuyện của tôi và mẹ rồi. Nếu cô ấy không ăn thì liệu cô ấy và mẹ cô ấy còn có cuộc sống tốt đẹp chứ? 

Tôi đang suy nghĩ về tất cả những điều lộn xộn này và không tự hỏi liệu bối rối có ổn không. 

Đột nhiên anh mở hai tay ra, ôm thật chặt thân hình cong cong của Tiết Minh: “Chị Minh Minh ngoan, chị đã đánh thức em trai của em, chị có trách nhiệm ru nó ngủ…”

Ôm chặt thi thể trẻ tuổi trong tay, Tiêu Ngữ ngửi thấy một mùi hương tươi mát hơn trước còn nồng nàn hơn. Đây là điều cô không thể cảm nhận được từ mẹ và dì của mình! 

Đột nhiên bị Tiêu Ngữ ôm vào lòng, Tiết Minh có chút choáng váng, muốn đẩy Tiểu Ngọc ra ngoài, lại chợt nhớ ra, đây không phải hắn hiện tại muốn sao? 

Thế là chỉ cần đẩy nửa cái, Tiết Minh đã bình an vô sự trong vòng tay Tiêu Ngữ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn không buông Tiêu Ngọc: "Đồ khốn nạn, ngươi định làm gì? Vừa rồi Nam Nam không cho ngươi ăn sao?" Tiểu Vũ ước chừng Tiết Minh đã từ bỏ cô, nếu không cô sẽ không để cô ôm mình hết lần này đến lần khác khi biết chuyện loạn luân giữa cô và mẹ cô. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Ngữ cảm thấy quyết tâm, bản chất thật sự của tên xã hội đen cũng lộ rõ. Anh lè lưỡi liếm cái cổ trắng nõn thanh tú của Tiết Minh: "Sao em biết Nam Nam chưa cho anh ăn? Em đang nhìn lén à?"

Tuyết Minh, người thậm chí chưa bao giờ được hôn, gần như ngã xuống sàn sau khi bị liếm. 

Cũng may Tiêu Ngữ ôm chặt lấy hắn: “Ngươi làm gì vậy, biến thái?...” Tiêu Ngọc đầu lưỡi nếm thử mùi vị đầu tiên, tham lam lần lượt lưu lại trên cổ Tiết Minh, lưu lại trên cổ trắng nõn một vệt nước bọt. 

Cảm giác tê dại đột ngột khiến Tuyết Minh mất hết sức lực, ngã thẳng xuống: “Kẻ xấu, đừng liếm tôi… ghê tởm quá…ah…” Tiểu Ngọc không còn đỡ sức nặng của Tuyết Minh nữa, theo lực rơi của Tuyết Minh, đè lên người cô. 

Nhưng miệng hắn chưa bao giờ rời khỏi cổ Tiết Minh lấy một giây. 

Vì đang ở trong nhà và không cần lo lắng có người lạ đột nhập nên Tuyết Minh thực sự mặc một bộ quần áo rất mát mẻ. 

Bên trên là áo vest thắt lưng màu vàng tươi, với cánh tay trắng mịn, đôi vai tròn đáng yêu, khe ngực nửa kín nửa hở và toàn bộ chiếc cổ trắng ngần thanh tú lộ ra trước nụ hôn của sói. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần đùi thể thao bó sát màu trắng, cặp đùi mịn màng và săn chắc của cô dán chặt vào cặp đùi đầy lông của Xiaoyu. 

Sự tiếp xúc cơ thể mạnh mẽ như vậy khiến Tuyết Minh, người mới bước chân vào ngành này, rất khó chịu: "Kẻ xấu... biến thái... đừng ép tôi... à..." Cô cảm thấy một cây gậy cứng đột nhiên ấn chặt vào háng mình. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Hơi nóng tỏa ra từ đó dường như làm cô tan chảy. Đang lúc cô định mở miệng hét lên thì cô đột nhiên cảm thấy miệng mình bị chặn lại. 

Nhanh chóng mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, đôi mắt của Tiểu Ngọc đã ở rất gần trong tầm tay. 

Kết thúc rồi, nụ hôn đầu tiên của tôi đã kết thúc! 

Cách mà anh đã tưởng tượng hàng nghìn lần mất đi nụ hôn đầu tiên đã không bao giờ thành hiện thực. 

Hóa ra nó đơn giản như vậy! 

Sau đó, răng của anh ta bị đẩy ra, có thứ gì đó mềm và béo ngậy lọt vào miệng anh ta! 

Nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi, trái lại, nó mang lại cho tôi nhiều calo hơn. 

Tiết Minh cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt? 

Máy điều hòa đã bị tắt chưa? 

Mặt anh ta hẳn là đỏ như máu. 

Bạn có bị sốt cao không? 

Đột nhiên tôi cảm thấy mát mẻ! 

Cảm thấy mát mẻ trong ngực của bạn? 

Cô khẽ mở mắt ra, khuôn mặt của một kẻ biến thái thuần khiết đang nhìn cô qua khe ngực sâu. 

Con sói biến thái nhấc con bé đáng yêu của mình lên! 

Tuyết Minh chưa kịp kéo cô bé đáng yêu ra, Tiểu Ngọc đã há miệng ngậm một núm vú trinh nữ màu hồng thanh tú vào miệng, sau đó cô cắn thật chặt và mút thật mạnh! 

"A... nhẹ nhàng... vết cắn làm ta đau quá..." Biết bộ ngực thanh tú của mình đã rơi xuống, Tiết Minh đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo là cầu xin Tiểu Ngọc dịu dàng với hắn! 

Nhưng Tiêu Ngọc lần đầu tiên nếm qua mùi vị trinh nữ lại giống như một con gà con, hoảng sợ xé nát bộ quần áo rách rưới của Tiết Minh. Tiết Minh còn chưa kịp hiểu, Tiêu Ngữ đã lột hắn thành một con cừu trắng lớn! 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tuyết Minh, cơ thể trắng trẻo thanh tú tỏa ra một tầng ánh sáng trắng mờ ảo dưới chiếc đèn chùm, Tiểu Ngọc cảm thấy một loại khoái cảm mà cô chưa bao giờ cảm thấy ở mẹ và dì mình! 

Đó là niềm vui của một người đàn ông đích thực sắp chinh phục được một cô gái xinh đẹp, khác hoàn toàn với cảm giác được mẹ, dì chiều chuộng! 

Đường cong cơ thể gần như hoàn hảo khiến Tuyết Minh trông như một ác quỷ thực sự, với bộ ngực hồng hào đầy đặn và săn chắc đứng cao trên ngực như những ngọn đồi. 

Trên phần bụng dưới săn chắc và mịn màng của cô không có một chút mỡ thừa nào, như thể làn nước trong xanh đã vuốt ve bãi bạc hàng ngàn lần! 

Một bụi lông mu không dày nhưng vô cùng dễ thương bao phủ lên vùng kín mềm mại dù đã đầy nước suối nhưng vẫn trắng nõn mềm mại chưa từng được khai thác! 

Điều hoàn hảo này khiến Tiểu Vũ lo lắng chỉ có một ý nghĩ, chiếm hữu cô ấy... chiếm hữu cô ấy... chiếm hữu cô ấy... chiếm hữu cô ấy...! ! ! ! 

Nóng lòng muốn tách đôi chân vốn đã mềm như bông của Tuyết Minh ra, Xiaoyu tàn nhẫn đưa dương vật to lớn vốn đã dày như cánh tay trẻ con của mình vào âm đạo non nớt chưa được chạm tới của Tuyết Minh, giống như chiếm hữu mẹ cô vậy! 

"A..." Cơn đau xé toạc cơ hồ khiến Tiết Minh ngất đi. Anh cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đột nhiên đâm vào phần dưới cơ thể mình: "Đồ khốn nạn... anh muốn giết tôi? Đau quá... đau quá... mau ra ngoài đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giữa Mẹ Và Con (Phần 1)

Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Tuyết Minh đau đớn, Tiểu Vũ tỉnh dậy từ cơn điên và tự mắng mình là một đứa con hoang. Chị Minh rõ ràng vẫn còn là một cô gái trẻ, nếu không bị thương như thế này thì chị đã mất đi nửa mạng sống rồi! 

Anh nhanh chóng ôm lấy Tiết Minh đang đổ mồ hôi lạnh, bất động dựa vào Tiết Minh, nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt cô: “Anh xin lỗi… Anh xin lỗi, đều là lỗi của anh, anh đáng chết…” Tiết Minh làm sao có lòng mà tận hưởng hơi ấm của cơn mưa nhẹ lúc này? Mềm mại và ân cần, từng dây thần kinh trong cơ thể cô đều cảm nhận được cơn đau thấu tim nơi âm đạo. Một đôi bàn tay nhỏ bé đẩy eo và hông của Tiểu Ngư, ý đồ đẩy vũ khí to lớn ra khỏi cơ thể: "Đau quá... khốn kiếp, mau lấy ra đi?..."

Thật không dễ dàng để kéo nó ra và sau đó chèn lại! 

Tiêu Ngọc thầm nghĩ, lúc này dương vật của anh đã vùi vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của Tiết Minh, anh có một cảm giác khẩn trương chưa từng có. Điều này rõ ràng khác với cảm giác được đưa vào âm đạo của mẹ và dì. 

Họ cảm thấy ấm áp và trơn trượt hơn. 

Trong cơ thể Tiết Minh, mặc dù khô khốc khiến hắn có chút đau đớn, nhưng lại càng cảm giác căng cứng, giống như đang muốn ép ra tinh dịch của mình! 

Tiểu Ngọc ấn chặt dương vật vào trong âm hộ của Tiết Minh, dỗ dành nói dối Tiết Minh Thạch: "Chị Minh Minh, chị hãy chịu đựng một lát, một lát nữa sẽ không đau nữa. Lần đầu tiên như thế này! Nếu bây giờ chị rút ra rồi nhét vào lại, sẽ càng đau hơn..."

"Còn muốn vào nữa à? Cút đi..." Tiết Minh tựa hồ là một con thỏ nhỏ sợ hãi không dám động đậy. Sự xâm nhập nhỏ nhất sẽ gây ra đau đớn nghiêm trọng! 

"Không xuyên nữa...Không xuyên nữa...Ngoan ngoãn và đừng khóc nữa..." Dù sao nó cũng đã nhét vào bên trong rồi, đương nhiên không cần nhét lại nữa! 

Xiaoyu nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu Tuyết Minh, thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ hồng hào, khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô để giải tỏa căng thẳng! 

Tuyết Minh dần dần thả lỏng, bắt đầu cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Vũ. Sự thoải mái mềm mại, những nụ hôn nhẹ nhàng và những cái vuốt ve nhẹ nhàng khiến thành âm đạo co thắt của cô thư giãn. Cặp đùi săn chắc của cô từ từ thả lỏng, cô tự nhiên cong đầu gối, tựa vào eo Tiêu Ngữ! 

Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô! 

Quả nhiên, thư giãn sẽ giảm đau rất nhiều! 

Mở đôi mắt đẫm lệ, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vừa cướp đi trinh tiết của cô trước mặt. Trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của anh hiện lên một chút trẻ con, trong đôi mắt trìu mến là sự ngây thơ sâu sắc. 

Đây là người đàn ông đầu tiên của tôi, người đàn ông đầu tiên chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi! 

Nhưng anh ấy không thuộc về mình. 

Bạn sẽ hối hận phải không? 

Tiết Minh không biết, hiện tại hắn cũng không cần biết. Ít nhất bây giờ anh ấy không hối hận, và điều đó ổn thôi! 

Tôi nhìn thấy Tiết Minh nhìn tôi không chớp mắt, không biết trong mắt anh ấy đang có cảm giác gì! 

Tiểu Ngọc có chút sợ hãi, cô ấy sẽ không coi tôi là kẻ hiếp dâm chứ?

Anh ta nịnh nọt hỏi: “Chị Minh Minh, chị thấy khỏe hơn chưa?”

"Chỉ cho tôi thôi à?"

"Ân..." Tiểu Vũ không nói nên lời!

Tất nhiên là tôi không thể nói được. Thà yêu cầu anh từ bỏ mẹ và dì còn hơn yêu cầu anh từ bỏ chính mình! 

Tuyết Minh không ép anh phải nói điều đó. Cô ngoan ngoãn chuyển chủ đề: “Anh cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên em hay với Nam Nam của anh?” Từ đầu đến giờ, Tiết Minh cố tình không đề cập đến quan hệ mẹ con giữa Nghê Nam và Tiểu Ngọc. Không biết là vì nhất thời cô ấy không thể tiếp nhận hay vì lý do nào khác! 

Tiểu Ngọc khẽ cử động, Tiết Minh lập tức cau mày. 

Xem ra cô nàng trinh nữ vừa mới làm vợ này còn chưa kịp thích nghi: “Cái đó thì khác…” Tại sao lại khác? Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, biết là khác, nhưng cô không thể biểu đạt ra ngoài, hoặc là cô không muốn nói ra! 

"Tại sao lại khác? Làm cùng Nam Nam có thoải mái hơn không?"

Tuyết Minh không hề nhượng bộ về vấn đề này! 

Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, trả lời rất chính xác: “Lúc trước ta ở cùng Nam Nam, nàng hầu hạ ta, hiện tại ta hầu hạ ngươi!” Cô không biết mình có hài lòng với câu trả lời này hay không, nhưng Tiết Minh cũng không hỏi thêm. 

Chỉ thở dài: "Tiểu Ngư, ta thật sự không biết tương lai sẽ như thế nào! Ngươi có từng nghĩ tới tương lai hay không?" Tiểu Vũ âu yếm hôn lên vầng trán mịn màng của Tiết Minh: "Ta chỉ biết chúng ta ở cùng nhau rất hạnh phúc, cũng không có làm tổn thương ai. Nếu phải nói điều gì khiến chúng ta đau lòng thì đó là thấy có lỗi với cha và chú. Nhưng cha ta, ngươi cũng biết chúng ta không có tội gì với ông ấy. Về phần chú tôi, ông ấy không còn có thể coi là đàn ông thực sự nữa..." Tiết Minh có chút bối rối, nhất thời không phản ứng: "Không phải đàn ông chân chính?" Tiêu Ngữ cười khẽ: “Chỉ là con cặc của hắn không thể cứng được…” Hắn duỗi thẳng con cặc to lớn của mình. 

Bất động lâu ngày ở nơi ấm áp và gần gũi đó khiến Tiểu Ngọc cảm thấy rất khó chịu! 

Nghe được những lời tục tĩu phát ra từ miệng Tiêu Ngữ, Tiết Minh đỏ mặt, nhưng vùng kín không thể giải thích được lại thắt chặt: "Lừa đảo, lời nói của ngươi thật xấu xa..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tuyết Minh, Tiểu Vũ càng hưng phấn hơn: "Vậy thì tôi sẽ nói một cách tử tế... ngoan và làm một người vợ tốt, xin hãy để tôi di chuyển. Tôi cảm thấy khó chịu quá!" Muốn từ chối nhưng vẫn đón nhận giọng điệu dịu dàng của Đức, Tiểu Ngọc dùng hai tay trèo lên bộ ngực đang cương cứng của Tiết Minh, vừa xoa đầu vú cương cứng của cô để đánh lạc hướng cô, cô vừa rút dương vật ra rồi từ từ xoa vào: "Em là bảo bối ngoan của anh, vợ ngoan..."

Mặc dù trong âm đạo vẫn còn có chút đau nhức nhưng đó đã là điều Tiết Minh có thể chịu đựng được. Tuy rằng là lần đầu tiên nếm trải tình yêu nam nữ, nhưng thân là một người phụ nữ hiện đại, Tiết Minh cũng không phải không biết điều này. Cô biết rằng nỗi đau là điều không thể tránh khỏi. Cô chỉ đặt tay lên cổ Tiểu Ngư, nhẹ nhàng cầu xin: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Một người là cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, còn người kia là một trinh nữ mới lớn. Sau một thời gian dài dịu dàng, Tiểu Vũ cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn từ Tuyết Minh, và Tuyết Minh cũng dần dần cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu của tình dục dưới sự huấn luyện có chủ đích của Tiểu Vũ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy cơn đau ở âm đạo ngày càng được thay thế bằng một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chất dịch tình dục liên tục tiết ra khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên trơn tru và trơn tru hơn! 

Khi Xiaoyu di chuyển ngày càng nhanh hơn, mái tóc trinh nữ màu đỏ tươi và chất nhờn dính chảy ra từ khe hở giữa cơ thể họ! 

Nhìn thấy sắc mặt vui vẻ dần dần hiện lên trên mặt Tiết Minh, Tiêu Ngọc biết cô đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục, động tác càng lúc càng nhanh và bạo lực: “Anh chàng ngoan… hiện tại thoải mái chưa?… Anh có thấy dễ chịu không?…” Tiết Minh ôm chặt Tiêu Ngọc trong vòng tay, khiến cơ thể họ không còn khoảng cách, thậm chí bộ ngực cao vốn có của cô cũng bị ấn vào hai đĩa thịt lớn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vùi thật sâu vào cổ Tiêu Ngữ: “Ta không biết… kẻ xấu… đừng nói… ừm…” Tiêu Ngữ càng trêu chọc Tiết Minh ngượng ngùng: “Không nói cho ta biết ngươi đau hay vui thì làm sao biết được? Nói cho ta biết!” Tên khốn đó thực sự đã dừng lại. Tuyết Minh đang cảm thấy khoái cảm tuyệt vời dường như đột nhiên bị mất sóng khi lướt sóng. Anh ta mở đôi mắt mờ mịt nhìn Tiêu Ngọc đang cười tà: "Đồ xấu... em sao vậy..." Tiêu Ngọc lè lưỡi liếm khuôn mặt non nớt của Tiết Minh: "Nói cho anh biết, em có vui hay không?"

Tuy xấu hổ không nói ra nhưng cảm giác ngứa ngáy trên người vẫn khiến Tiết Minh mở miệng: “Cảm giác dễ chịu… dễ chịu… hài lòng chưa?” Sau khi chinh phục được con ngựa nhỏ trên háng mình, Xiaoyu cuối cùng cũng cảm thấy tự hào.

Sự va chạm dữ dội đột ngột khiến Tuyết Minh có chút khó chịu. Cô cũng lo lắng những động tác bạo lực như vậy sẽ ảnh hưởng đến vết thương của Tiểu Ngư: "A...ah...ah...nhẹ nhàng...anh chưa sẵn sàng...đừng...đừng..." Tiết Minh sốc đến mức không nói nên lời, nhưng khoái cảm mãnh liệt cũng xâm chiếm cô càng dữ dội hơn!

Dần dần, nó đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời. 

Tuyết Minh đang thở hổn hển dữ dội đột nhiên căng cứng cơ thể, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Tiểu Vũ, miệng há hốc chảy nước dãi và ngơ ngác nhìn lên phía trên với đôi mắt to tròn. 

Cuối cùng cô cũng lên đỉnh, và niềm khoái cảm tột độ khiến cô hụt hẫng! 

Chỉ là bất động một cách ngu ngốc! 

Thành trong co thắt của âm đạo mang lại cho Xiaoyu cảm giác cấp bách mạnh mẽ hơn, như thể dương vật của anh sắp bị chèn ép! 

Tiêu Ngữ chỉ dừng lại một chút, lại bắt đầu đâm vào. 

Do lượng dịch tiết ra nhiều sau khi Tuyết Minh đạt cực khoái nên âm đạo của cô trở nên trơn trượt hơn, điều này cũng khiến Xiaoyu co giật nhanh hơn. 

Chỉ là hắn hình như đã quên mất cô bé đáng thương bên dưới vẫn còn là trinh nữ vừa mới mất trinh! 

Tuyết Minh vốn đã kiệt sức, dường như không thể chịu nổi tác động dữ dội của Tiểu Vũ. Anh ta thở hổn hển và cầu xin Tiểu Vũ: "Đừng... chờ đã... đợi đã... tôi không thể chịu đựng được... làm ơn..." Tuy nhiên, Tiểu Vũ, người vốn đã có chút ham muốn xuất tinh, đã phớt lờ lời cầu xin của Tuyết Minh. , con cặc dày càng co giật dữ dội hơn trong âm đạo vốn đã sưng đỏ của Tuyết Minh: "Vợ ngoan... Anh sắp xuất tinh rồi... Em chịu đi..." Tuyết Minh khóc và lắc đầu: "Không... à... anh không thể chịu đựng được nữa... Không còn nữa... à... đau quá..."

“Tiểu Vũ, dừng lại đi, cậu định giết cô ấy à?” Cuối cùng, một lời trách mắng nhẹ nhàng đã ngăn chặn hành vi bạo lực của Xiaoyu! 

Nị Chu lúc này đã đến phía sau Tiểu Vũ và tát vào mông Tiểu Vũ, đánh thức Tiểu Vũ tỉnh dậy khỏi cơn ham muốn điên cuồng của mình. Anh quay lại nói với dì: “Dì, dì đến rồi…” Nghê Chúc nhìn Tiết Minh đang cau mày dưới Tiêu Ngọc, kéo Tiểu Ngọc đứng dậy: “Con thú nhỏ này, nhìn xem ngươi đã làm gì với Minh Minh, thật quá đáng.” Tiểu Ngọc lùi lại quỳ dưới chân Tiết Minh, cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy có lỗi với Tiết Minh: "Thực xin lỗi, Minh Minh tỷ, ta nhất thời mất đi đầu óc... ngươi không sao chứ?" Tuyết Minh tội nghiệp lúc này thậm chí còn không còn sức để trả lời! 

Nghê Trúc nhẹ nhàng đỡ Tiết Minh đứng dậy: “Ta kêu, lại đây giúp nàng bế nàng lên giường đi!” Tiêu Ngữ nhanh chóng đáp lại, đứng dậy ôm Tiết Minh vào lòng, bế cô đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Tiết Minh chỉ kịp nở nụ cười biết ơn với Nghê Trúc trước khi chìm vào giấc ngủ! 

Nghê Trúc đi vào phòng tắm lấy khăn ấm, lau mồ hôi trên mặt Tiết Minh, sau đó nhẹ nhàng lau phần thân dưới vốn đã lấm lem của cô! 

Tuyết Minh vẫn cau mày trong giấc ngủ! 

Sau khi chăm sóc Tiết Minh xong, Nghê Trúc quay lại trách mắng Tiêu Ngọc: "Ngươi có biết việc ngươi vừa làm sẽ làm tổn thương cô ấy không? Thật quá xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô ấy đến, sao ngươi lại không hiểu gì về sự dịu dàng?" Nhìn bộ dáng hung dữ của dì, Tiểu Ngọc cũng biết mình không ổn, cười ôm lấy cánh tay dì, cầu xin thương xót: "Dì tốt, con biết mình sai rồi, chỉ là vì con đã kìm nén lâu rồi không kiềm chế được nữa, lần sau con không dám tái phạm nữa!" Nhìn bộ dạng đáng thương của cháu trai mình, Nghê Trúc cũng tức giận cười: "Được rồi được rồi, nói với cô ấy có ích gì? Chờ cô ấy tỉnh lại, cậu nên xin lỗi cô ấy đi!" Tiểu Ngọc thấy cô cô không còn ủ rũ nữa, hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô: “Con biết rồi, dì tốt của con!” Vừa nói, hắn vừa không thành thật thò tay vào cổ áo dì, bắt đầu xuyên qua áo ngực xoa bóp ngực dì: “Dì ngoan, bây giờ con thấy khó chịu quá, con muốn đụ mẹ.” Nhìn dương vật luôn đứng thẳng của cháu trai mình, Nghê Trúc không có lý do gì không nghe lời: “Được rồi được rồi, ngươi chính là tiểu quỷ, vết thương của ngươi không sao chứ?”

Tiểu Ngọc cởi cúc áo của dì, đẩy áo lót của dì lên, đưa đầu vú cương cứng của dì vào miệng mút, lẩm bẩm: “Giờ thì ổn rồi… Con thấy đấy, con rõ ràng không phải đối thủ của ta…” Nghê Trúc cười khúc khích: “Con bé biến thái, đừng ở đây nữa… để Minh Minh nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta xuống tầng hầm…”

Bây giờ Xiaoyu giống như một cậu bé chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây. Anh háo hức kéo dì xuống tầng hầm và cởi áo khoác của dì trong ba nhát. Có lẽ vì biết mình không thể quan hệ với Tiểu Ngư trong một thời gian nên Nị Chu không mặc quần không đáy như thường lệ mà mặc một bộ đồ lót màu trắng rất bình thường. 

Để dì nằm dưới sàn, trong khi Tiểu Ngư hôn và mút vú qua lại, cô đưa tay vào trong quần lót của dì, chạm vào một lọn tóc ướt! 

Có vẻ như Nị Chu đã bị lay động rồi. 

Nị Chu mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình để cháu trai có thể thoải mái sờ nắn háng cô. Cô ôm đầu bằng cả hai tay. Nghê Trúc thoải mái rên rỉ: "Hảo bảo bối... chờ đã... Dì có chuyện muốn nói với cháu..." Tiểu Vũ không mua chút nào: "Dì ngoan, chuyện này nói sau nhé..." Nghê Trúc bất đắc dĩ cười: "Được rồi... được rồi... Lát nữa ta sẽ để mẹ ngươi nói cho ngươi biết..."

Quỳ giữa đôi chân dang rộng của dì, Tiểu Ngọc cởi quần lót của dì, để lộ âm hộ béo và trơn của dì cho chính mình. 

Nghê Trúc duỗi tay phải nắm lấy dương vật to lớn của cháu trai, kéo vào trong âm đạo của mình: "Mệt không?...Vào đi..." Tiểu Ngọc đẩy về phía trước, phát ra một tiếng xèo xèo, dương vật to lớn đã bị âm đạo ấm áp của dì cô hoàn toàn chứa đựng. 

Ôm lấy cặp đùi mịn màng và mềm mại của dì, Tiểu Ngư bước nhanh. 

Không cần phải lo lắng nhiều như quan hệ tình dục với Tuyết Minh. Cơ thể ấm áp của dì cho phép anh ấy phi nước đại nhanh như ý muốn! 

Và tiếng kêu dâm đãng của Nị Chu khiến cháu trai cảm thấy hưng phấn hơn: "Ôi...chồng ơi...làm tình với Zhu'er thật sướng...lâu lắm rồi em mới được anh đụ...Lồn nhỏ của Zhu'er thật sự muốn...con cu lớn của anh...cứng..."

Xiaoyu cảm thấy thực sự hạnh phúc khi được cưỡi trên người dì dâm đãng của mình! 

****

****

****

****

Khi Ni Nan bước vào cửa, anh nhìn thấy trên sàn có vết ướt trộn lẫn vết máu! 

Tất nhiên cô biết nó là gì! 

Chuyện nhỏ thật sự đã ăn thịt Mingming! 

Tâm trạng vốn đã vui mừng khôn xiết lại càng trở nên ngọt ngào hơn! 

Khi bước vào phòng ngủ, lần đầu tiên anh nhìn thấy Tiết Minh Quang trần truồng đang ngủ trên chiếc giường lớn, chỉ quấn một chiếc khăn tắm ở eo và bụng. 

Và từ tầng hầm, tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi có thể nghe thấy yếu ớt. Đúng như dự đoán, tiểu ác nhân lại nổi điên với em gái mình ở dưới đó! 

Nhẹ nhàng bước đến bên giường, tôi nhìn thấy phần thân dưới sưng đỏ và bộ ngực bầm tím của Tuyết Minh. 

Con thú nhỏ này không biết cách tỏ lòng thương xót với một cô gái xinh đẹp. Anh ta đã tra tấn một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú như thế này! 

Cô nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, tắm rửa rồi chỉ mặc bộ đồ mà con trai cô yêu thích, đó là chiếc quần thể thao bó sát không đáy mà cô đang mặc trong bức ảnh chụp đầu giường. 

Lúc đi ra liền phát hiện Tiết Minh đã tỉnh, đang ngượng ngùng nhìn Nghê Nam váy!

Nghê Nam hào phóng đi tới, ngồi cạnh Tiết Minh! 

"Dì..." Tiết Minh ngượng ngùng không biết nên nói cái gì.

Nghê Nam nắm lấy một tay Tiết Minh: “Còn đau không?…” Tiết Minh gật đầu!

Nghê Nam bắt đầu mắng con trai mình: "Con thú nhỏ này, xem ta xử lý nó thế nào... Hạo Minh Minh, con trách dì sao? Con cho rằng dì rất dâm đãng sao?" Tiết Minh không biết trả lời thế nào: "Dì... Con chỉ thấy dì thật dũng cảm... Làm sao dì lại thân thiết với Tiểu Ngọc... Dù sao nó cũng là con ruột của dì?"

Nghe Tiết Minh hỏi thăm, trên mặt Nghê Nam hiện lên nụ cười vui vẻ: "Ngươi thật sự muốn biết sao?" ...Những điều này thật không thể tin được..." Nghê Nam gật đầu: "Đây là điều tôi nên nói với cậu. Trên thực tế, chính dì Zhu của bạn là người đã gây ra mối quan hệ như thế này giữa dì và Tiểu Vũ. Cô ấy là người có quan hệ tốt với Tiểu Vũ trước…” Nghê Nam kể cho Tuyết Minh biết chính xác chuyện đã xảy ra giữa chị gái cô và Tiểu Ngọc!

Tiết Minh mở to mắt, nghe được tình yêu kỳ lạ giữa Tiểu Ngọc và Nghê Trúc!

Câu chuyện giữa hai người cùng huyết thống này thực sự rất bất ngờ và bất ngờ. Tôi nóng lòng muốn biết câu chuyện còn cấm kỵ hơn nữa về mối quan hệ loạn luân giữa Nị Nam và mẹ con Tiểu Vũ!

Nghê Nam đầu tiên nghe được dưới tầng hầm xảy ra chuyện gì. Hai người tựa hồ còn đang đánh nhau!

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Nghê Nam kể cho Tiết Minh nghe câu chuyện của mình và con trai... Nghê Nam vẫn còn nhớ rõ ràng từng chi tiết lúc đó!

Đó là một đêm giông bão cách đây hơn hai năm!

Lúc đó tôi mới chỉ là trưởng phòng lưu trữ của văn phòng thành phố. Vương Trọng vừa mới lên chức bí thư tỉnh ủy, sau bữa tối lặp lại giọng điệu cũ, yêu cầu anh nghỉ việc về tỉnh lỵ làm nội trợ với anh. Cuộc cãi vã không thể tránh khỏi xảy ra sau đó!

Sau khi nhận được một cái tát nặng nề từ Vương Trọng, Nghê Nam vừa khóc vừa chạy ra khỏi nhà! 

Ở thành phố B, ngoài con trai và con gái, người thân duy nhất của Nị Nam là chị gái Nị Chu, và con trai cô hiện đang ở nhà chị gái cô. 

Cô đi loanh quanh bên ngoài vài lần thì đến nhà chị gái, người ướt sũng. 

Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời. 

Em gái tôi không có ở nhà sao?

Nhưng con trai tôi không nên ra ngoài vào lúc này? 

Nị Nam không còn cách nào khác là phải rời đi. 

Ngoại trừ lối vào hành lang, tôi nhìn thấy ánh đèn trong nhà chị tôi. 

Tại sao bạn không mở cửa khi rõ ràng có người ở nhà? 

Nị Nam lại gõ cửa nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Cô không hề biết rằng chị gái và con trai cô đang tắm vịt, tiếng nước át đi tiếng gõ cửa của cô. 

Giữ tay nắm cửa và xoay nhẹ, cánh cửa mở ra. 

Nó thậm chí còn không bị khóa. 

Vào phòng khách, Nị Nam đang định gọi điện cho em gái thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của em gái từ trong phòng tắm truyền ra! 

Có một cảm giác khác trong tiếng cười đó. 

Đương nhiên Nị Nam đã là trung niên, có thể nghe được ý tứ trong tiếng cười kia! 

Em gái của bạn trong phòng tắm với ai? 

Anh rể tôi không phải đi công tác ở nơi khác sao? 

Và Nị Nam cũng biết bệnh tình của anh rể mình! 

Em gái trong phòng tắm với ai? 

Chẳng lẽ chị Hongxing đang lừa dối cô? 

Tim bắt đầu đập dữ dội! 

Nghĩ đến những năm tháng vất vả của em gái, Nị Nam cảm thấy nhẹ nhõm. Dù chị gái cô đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không hề suy giảm. Nghê Nam đối với chuyện này hiểu biết sâu sắc, biết rõ hắn cùng em gái chính xác là người ta gọi là hổ báo thời đại, càng có nhiều ham muốn tình dục! 

Chồng dù bình thường nhưng anh đã mất hứng thú với tôi từ lâu. Chẳng phải tôi luôn phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng khi thức dậy vào ban đêm sao? 

Chúng ta không thể để chị tôi góa bụa như thế này suốt đời được! 

Tôi thầm khâm phục sự can đảm của chị tôi, nhưng tôi sợ mình không có đủ can đảm! 

Nhưng chị tôi đã quá bất cẩn. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa chuyện tình cảm của mình. May mắn thay, cô đã bắt được cô ấy. Nếu là người khác thì mọi chuyện đã kết thúc rồi! 

Nghê Nam thở dài, định lặng lẽ đi ra ngoài giữ cửa cho em gái. 

Lúc này, tiếng cười của một người đàn ông lại từ trong phòng tắm truyền ra. Tiếng cười này khiến Nị Nam dừng lại ở đó như một tia sét! 

Mặc dù tiếng cười rất nhẹ và ngắn ngủi nhưng tiếng cười đó lại quá quen thuộc với Nị Nam. Rõ ràng là tiếng cười của con trai ông, Tiểu Ngọc! 

Chẳng lẽ... Có lẽ nào... Nghê Nam không dám nghĩ nữa, tim càng đập mạnh hơn, như muốn nhảy ra khỏi miệng! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Làm thế nào họ có thể làm điều đó? 

... Nghê Nam bình tĩnh lại, đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình, xoay người, nhẹ nhàng đóng cửa lại, khóa cửa lại. 

Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình lắc lư một chút, sau đó cô mới ổn định lại. Nghê Nam hơi run rẩy đi vào phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Giữa Mẹ Và Con (Phần 2)

Những lời nói tục tĩu phát ra từ phòng tắm ngày càng rõ ràng hơn. Không cần nhìn, Nghê Nam chắc chắn người bên trong chính là chị ruột và con ruột của mình! 

Làm sao điều đó có thể được? 

Làm sao họ có thể? 

Họ có phải là dì và cháu trai không? 

Thực ra đó là loạn luân! 

Người chị vốn cao quý và đàng hoàng của tôi lại phạm tội loạn luân với đứa con trai yêu quý của mình! 

Đầu Ni Nam bây giờ hỗn loạn, như bị khuấy động hàng nghìn lần! 

Không biết có phải vì không tin vào tai mình mà Nị Nam vẫn đi tới cửa phòng tắm. 

Âm thanh bên trong thay đổi một chút, thành hai loại thở hổn hển khác nhau! 

Một người có giọng thô ráp, người kia thì thầm ngọt ngào! 

Nghê Nam đương nhiên biết bên trong đang xảy ra chuyện gì? 

Đặc biệt là tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô em gái càng rõ ràng hơn: "A...ah...cưng...anh định đụ em chết mất..." Làm sao những lời tục tĩu như vậy có thể phát ra từ miệng chị gái quý tộc? 

"Dì tốt... Chúc Nhi tốt... em làm anh sướng quá... con cặc của em sướng quá... Xiaoyu thích cái lồn nhỏ của em..."

Nghê Nam khó có thể đứng vững, hôm nay đả kích nàng quá nhiều! 

Đầu tiên, chồng cô đưa ra tối hậu thư cho cô, sau đó hai người thân nhất của cô đã làm những việc vô liêm sỉ và tai tiếng sau lưng cô! 

Bây giờ tôi vào trong tát hai kẻ vô liêm sỉ vào bên trong sao? 

Nghê Nam ước chừng bây giờ mình đã không còn sức lực nữa. 

Anh căn bản không muốn đối mặt với bọn họ... Nghê Nam phát hiện mình sắp điên rồi! 

Nếu không rời đi, chắc chắn bạn sẽ phát điên. Chỉ cần ngươi rời đi... Nghê Nam từng bước nặng nề đi về phía cửa! 

Nhẹ nhàng mở ra, mưa lớn bên ngoài càng trở nên điên cuồng hơn, như muốn tràn ngập cả thế giới! 

Đột nhiên một tia sét xẹt qua đầu, sau đó là tiếng sấm vang trời! 

Nị Nam kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, cảm giác như thế giới đang quay cuồng... Tiếng động lớn cũng đánh thức hai người đang quan hệ tình dục trong phòng tắm! 

Nghê Trúc đè xuống cái mông đang không ngừng nhô lên phía sau của cô: "Bảo bối... dừng lại, sao sấm sét lớn thế? Hình như cửa không đóng!" Phát hiện cháu trai vẫn không dừng lại, Nghê Trúc nhéo mạnh vào mông hắn vừa hận vừa tức: “Ôi… đau quá…” Tiểu Ngọc cuối cùng cũng bình tĩnh lại! 

“Đồ khốn, cậu đã khóa cửa chưa?”

“Nó có bị khóa không?”

"Khóa con cặc lớn của ngươi lại... Đồ khốn kiếp, đi xem đi. Nếu có người phát hiện, chúng ta coi như xong..." Nghê Trúc bắt đầu hối hận vì không đảm bảo cửa đã được khóa sau khi Tiểu Vũ đi mua sắm vào. 

Tất cả đều là lỗi của tôi, tay của cháu tôi qua lại trên cơ thể tôi mấy lần, hồn tôi bay lên trời! 

Tiểu Ngư tựa hồ nghe được vừa rồi một số âm thanh khác sau tiếng sấm, liền lấy chiếc khăn lớn do dì đưa cho mà quấn quanh người! 

Vừa đến phòng khách, Tiểu Ngư sợ hãi gần như hét lên. Cửa mở và phòng khách ẩm ướt. Rõ ràng vừa rồi có người tới đây! 

Đó là ai? 

Chú? 

Không, chú tôi đã đáp chuyến bay tới Hoa Kỳ tối qua. Chúng tôi chỉ gọi cho anh ấy vào buổi sáng. Tôi không có thời gian để quay lại vào lúc này. 

Nó có thể là ai? 

Đột nhiên cô nhìn thấy một bóng người nằm dưới đất ở cửa. Tiểu Ngọc nhanh chóng đi tới, choàng qua vai người đàn ông. "A" khuôn mặt quen thuộc sợ hãi đến mức Tiểu Ngư cuối cùng không nhịn được kêu lên! 

Nị Chu đã mặc một bộ đồ ngủ và đi ra ngoài! 

Nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Ngư, anh vội chạy tới! 

Khi cô nhìn rõ người nằm trên mặt đất, trái tim vốn đang đập của cô đã bình tĩnh lại! 

: "Gọi là gì? Mau đưa mẹ ngươi vào..." Nghê Trúc đẩy đứa cháu trai đang ngơ ngác của mình! 

Tiểu Vũ tỉnh dậy, nhanh chóng bế cơ thể ướt đẫm của mẹ vào phòng. 

Nghê Trúc đi ra ngoài, cẩn thận quan sát xung quanh, sau khi xác định không có ai ở đó, cô mới trở về phòng và đóng cửa lại! 

Tiểu Ngư đặt mẹ trên ghế sofa giống như con kiến ​​trong nồi nước nóng!

Cô quay lại nắm lấy cánh tay của dì, như sắp khóc: "Dì... chúng ta nên làm gì... chúng ta nên làm gì đây? Mẹ nhất định phải biết chuyện của chúng ta..." Nghê Trúc nheo mắt nhìn đứa cháu quý giá và người tình nhỏ: "Sao thế? Em sợ à? Có hối hận khi ở bên dì không? Em dậy rồi à?" Tiểu Ngư nhìn cô cô như sắp suy sụp, trong lòng có chút khó hiểu: “Dì tốt của con, dì hiểu ý con mà…” Nghê Trúc bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh tỷ tỷ, bắt chéo chân: “Tiểu Ngọc, con có nghe lời dì không?”

Tôi không biết tại sao lúc này dì lại tự hỏi mình câu hỏi này: “Tất nhiên là cháu nghe lời chú! Nhưng bây giờ…” người cháu ngắt lời: “Điều đó có nghĩa là cháu có thể làm bất cứ điều gì dì yêu cầu phải làm sao?” Tiểu Ngữ phát hiện dì mình biểu tình có chút kỳ quái: "Dì, sao dì lại hỏi...?" Nghê Trúc lắc đầu: “Trả lời tôi trước đi.” Tiêu Ngữ nhìn vẻ mặt kỳ lạ của cô, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cậu vẫn gật đầu: “Việc gì con cũng nghe lời cô!”

Nghê Trúc lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Ngư một lúc: “Con bế mẹ vào phòng trước rồi đặt mẹ lên giường.” Dù không hiểu ý đồ của dì nhưng Tiểu Ngọc vẫn ngoan ngoãn bế mẹ vào phòng ngủ! 

Những gì dì cô làm tiếp theo khiến Xiaoyu có chút bối rối! 

Không biết dì tôi đã tìm đâu ra một chiếc thắt lưng vải dài rồi trói tay chân mẹ tôi vào giường bằng ba nhát! 

Lúc này Nghê Nam dang rộng tay chân. Vì cô đang mặc một chiếc váy đồng phục ngắn đến đầu gối nên hai chân cô dang rộng khiến chiếc váy phải trượt xuống đùi. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô hiện rõ trước mặt Tiêu Ngữ. 

Và bởi vì Tiểu Ngư đứng ở cuối giường nên nhìn từ góc độ của mình, cậu có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của mẹ mình! 

“Mẹ cậu có đẹp không?” Tiểu Ngư giật mình trước câu hỏi đột ngột của dì, cô vội vàng nhìn đi chỗ khác: "Không... không..." Anh có chút nói không mạch lạc! 

Sau khi xác định đã trói chặt em gái mình, Nghê Trúc ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: “Không có gì?” Dừng một chút, Nghê Trúc liền đi thẳng vào chủ đề: "Tiểu Vũ, ngươi vừa mới nói cái gì đều sẽ nghe ta đúng không?" Tiểu Vũ nhìn dì, bối rối gật đầu.

Nghê Trúc lặng lẽ nhìn chằm chằm Tiêu Ngọc trong mắt một hồi, đột nhiên nói ra một câu khiến Tiêu Ngữ sợ muốn chết: "Được rồi, hiện tại ngươi phải đụ nữ nhân trên giường."

Tiểu Vũ không thể tin được lời dì vừa nói. Cô há miệng rộng đến mức có thể nhét cả một quả trứng vịt to vào: "Dì... bác... bác nói... đó là mẹ cháu... cháu..." Nghê Nam cười: "Mẹ cháu bị sao vậy? Ta là dì ruột của cháu! Ta có thể làm được, tại sao mẹ cháu lại không?... Hiện tại bà ấy đã biết về chúng ta, cháu nghĩ chuyện này nên giải quyết thế nào?" Tiêu Ngữ đương nhiên không biết giải quyết thế nào. Hiện tại hắn thậm chí không biết mình có nên ngất đi hay không!

Nghê Trúc đứng dậy trên giường, ngồi cạnh chị gái mình. Vừa cởi cúc áo cho em gái, cô vừa nói với Tiểu Ngọc: “Bây giờ chỉ còn một cách, để em và anh không vì chuyện này mà gặp rắc rối, mẹ em có thể hoàn toàn thoát khỏi biển khổ. Em đã quên lời anh dặn rồi sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Lúc này, ánh mắt của Tiểu Ngọc đã dán chặt vào thân trên của mẹ cô, bị dì lột trần. Dương vật vốn đã bị rũ xuống vì sợ hãi của Xiaoyu bắt đầu cử động trở lại. 

Làm một cái lều từ chiếc khăn quấn anh ấy! 

Nhìn thấy cháu trai biểu diễn, Nghê Trúc rất hài lòng, sau đó cởi váy và quần lót của em gái mình ra: “Con cũng biết mẹ con đã sống rất vất vả. Bây giờ hãy đến tôn vinh mẹ con và để bà nếm trải niềm hạnh phúc mà con đã dành cho dì con..."

Mẹ ruột lúc này khỏa thân lộ ra trước mặt hắn, thân thể hoàn mỹ gợi cảm toát ra ánh sáng quyến rũ! 

Đáy quần đã từng là lối vào thế giới này. Nó được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen chói lóa, mơ hồ có thể nhìn thấy được phần thịt mềm màu nâu nhạt. 

Nghê Trúc cầm kéo cắt đi chiếc quần lót không thể cởi ra rồi đi tới nắm lấy tay Tiểu Ngọc dẫn đến giường: “Nào con, hãy làm mẹ con vui, mẹ cũng cần con…” Nghê Trúc kéo chiếc khăn tắm trên người Tiểu Ngọc ra, để lộ thân hình trần trụi. Cô nắm lấy con cặc to lớn với những đường gân nổi, đưa vào vùng kín của em gái, dùng quy đầu to lớn xoa xoa môi âm hộ mỏng manh của em gái: “Đừng nghĩ nữa, em yêu… Nhìn này… mẹ em ở đây ướt đẫm rồi, mẹ cần em, vào nhanh lên…”

Tiểu Ngư thở hổn hển, sau đó nhìn dì mình, nhận được ánh mắt khẳng định của bà, hắn liền nhắm mắt lại. Dưới sự hướng dẫn của dì, anh dùng lực ở thắt lưng, anh cảm thấy mình đã bước vào một nơi ấm áp! 

"A..." Là tiếng của mẹ cô, Tiểu Ngọc nhanh chóng mở mắt ra. 

Nị Nam đã tỉnh lại. Bà oán hận nhìn con trai mình, sau đó quay sang Nghê Trúc nói: “Đều là lỗi của con. Cậu đã giết tôi..."

Hóa ra Nghê Nam đã tỉnh lại từ lâu nhưng tay chân đều bị trói. Cho dù không bị trói, Nghê Nam cũng không biết phải làm sao. 

Cô không biết tại sao mình lại hợp tác như vậy, lại để con trai tiến vào cơ thể mình mà không hề cử động! 

Cô không biết đây có phải là thứ cô cần không! 

Cứ phó mặc cho số phận đi! 

Vì ông trời đã cho phép tôi đụng phải việc tốt của con trai tôi và dì của nó, đồng thời cũng cho phép tôi và con trai tôi làm điều gì đó có thể bất công, thì hãy để nó xảy ra! 

Tôi cần một người đàn ông rất nhiều! 

Cho dù người đàn ông này là con ruột của ông! 

Nhìn thấy mẹ không có kịch liệt phản kháng, cũng không có cự tuyệt chính mình, Tiểu Vũ hưng phấn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô bằng cả hai tay, và dùng một lực khác vào háng cô, cô đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô! 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Nghê Nam không thể thích ứng được khi đột nhiên bị con trai xâm nhập. Cô cau mày và kêu lên đau đớn!

Nghê Trúc thấy chị gái mình thuận lợi chấp nhận chuyện loạn luân với con trai mình, liền vỗ vào mông cháu trai mình: “Nhẹ nhàng một chút, không mấy người có thể chịu nổi một tên to lớn như ngươi đâu! Nghê Nam xấu hổ đỏ mặt: "A, ngươi đã làm chuyện xấu hổ với cháu ruột của mình, còn kéo chính em gái của mình vào rắc rối. Sao ngươi dám... à... con thú nhỏ... nhẹ nhàng..." Những lời sau đây là nhằm vào con trai hắn!

Tiểu Ngư chậm rãi chậm lại, nằm trên người mẹ, tập trung cảm nhận khoái cảm tuyệt vời do âm đạo trơn trượt của mẹ mang lại!

Từ từ di chuyển con cặc lớn của bạn!

Nghê Trúc cười khúc khích, bắt đầu trêu chọc em gái đáng yêu của mình: "Em gái ngoan, con cặc to của con trai em thế nào rồi? Có làm em sướng không? Em sẽ sớm cảm ơn anh!" Nghê Nam cảm nhận được dương vật khổng lồ của con trai mình trong cơ thể mình, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây!

Cô như muốn nổ tung cái lỗ nhỏ của mình: “Không biết xấu hổ, em có thể nói những lời như vậy… à…” Dần dần, Nị Nam không còn sức để tranh cãi với em gái nữa, khoái cảm ngày càng mãnh liệt xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể cô: “Em gái hư… đừng để anh đi…”

Nhưng Nị Chu lại thờ ơ với yêu cầu của cô. Ngược lại, cô cúi xuống, lè lưỡi liếm núm vú của Nghê Nam: "Hừ... Em không buông anh ra. Để anh nếm trải cảm giác bị chính con trai mình cưỡng hiếp... Thế nào? Anh có thoải mái khi con trai cưỡng hiếp mình không?" Nghê Nam có chút mất tập trung trước những cú thúc nhanh và mạnh của con trai mình. Thấy em gái cầu xin cũng vô ích, bà quay sang con trai: "Con ngoan... giúp mẹ cởi trói cho... mẹ khó chịu quá..." Tiểu Vũ vừa di chuyển vừa hỏi mẹ: "Vậy mẹ sẽ không đánh con chứ?" Nghe được câu hỏi trẻ con như vậy, Nghê Nam cười khúc khích: "Con thú nhỏ... con đã làm vậy với mẹ... sao mẹ có thể đánh con được?"

Nghê Trúc đứng dậy cởi trói tay chân cho em gái mình: “Được rồi, em chuyên tâm phục vụ mẹ, anh sẽ cởi trói cho…”

Nị Nam, người được tự do, không quan tâm đến việc có em gái ở bên cạnh. Cô dạng chân ra và trèo lên mông con trai. Bà dùng tay ôm chặt cổ con trai và hôn lên miệng con trai mình!

Nghê Trúc cười nói: “Con điếm này, mấy lần này ngươi lại quấy rầy con trai ngươi sao?” Nghê Nam mặc kệ lời trêu chọc của chị gái, tập trung tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai mang đến cho cô!

Bộ phận to lớn trong âm đạo của cô giống như một thiên thần, mang đến cho cô một cảm giác hạnh phúc chưa từng có, mối quan hệ giữa người đàn ông đè lên cô và cô lại mang đến cho cô một khoái cảm tà ác như một cơn sóng lớn, khiến cô nhanh chóng đạt được khoái cảm đã mất từ lâu: "A...ah...thoải mái quá...đến..."

Chẳng bao lâu Nị Nam đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái tràn ngập.

Dòng nước hỗn loạn đột nhiên từ sâu trong bụng mẹ trào ra, tác động lên quy đầu khổng lồ của đứa con trai!

Hai tay bà thậm chí còn ôm chặt vai con trai, như muốn nhét nó trở lại cơ thể mình!

Quan hệ tình dục với mẹ ruột khiến Tiểu Vũ còn bị kích thích điên cuồng hơn cả quan hệ tình dục với dì ruột của mình. Anh ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ rồi chạy hết tốc lực, nhét quy đầu vào tử cung nơi anh từng sống. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh quay đi quay lại với tốc độ đáng báo động. Giật mình, khoái cảm dần dần ập đến nhưng Tiêu Ngữ lại không chịu nổi. Anh muốn con cháu của mình lấp đầy bụng mẹ càng sớm càng tốt... "A... Mẹ... con sắp xuất tinh..." Một dòng tinh dịch bắn vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác, khiến Nị Nam toàn thân run lên! 

Hai mẹ con quấn lấy nhau bất động, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng!

Trong phòng chỉ còn lại những hơi thở hổn hển... Dường như đã rất lâu trôi qua, dường như tôi vừa mới trở về từ một chuyến du hành ngoài vũ trụ! 

Như thể linh hồn vừa thoát ra ngoài, đi vòng quanh rồi trở về cơ thể của hai mẹ con. Hai mẹ con cùng thở dài! 

Tiếng thở dài này là tiếng thở dài sau niềm hạnh phúc tột cùng!

Nị Chu, người đã xem một lúc lâu, nói: "Em có khỏe không, em gái? Khả năng của con trai em thế nào? Con cặc to của nó không phải tuyệt vời sao?" Mặt Nghê Nam đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cô không còn thấy xấu hổ nữa. Cô yếu ớt nhìn em gái: "Kẻ xấu còn cười nhạo em... không phải đều là em..." Nghê Trúc cười khúc khích, nằm xuống cạnh hai mẹ con, lấy khăn lau mồ hôi trên mặt hai mẹ con: "Thật đấy, chị tốt, sao chị lại đồng ý làm tình với con trai mình dễ dàng như vậy? Em tưởng chị nhất định sẽ phản kháng!" Nghê Nam không còn tâm sức để ý đến giọng điệu trêu chọc của chị gái mình: “Em thất vọng rồi à?... Tiểu tử, không xuống tay, em sẽ bóp chết mẹ em phải không?” Tiểu Vũ đang ngủ trên đệm người và hưởng thụ liền nhanh chóng lật người ngủ giữa mẹ và dì.

Nghê Nam nhìn con trai, thở dài: "Con biết không, đừng nói chúng ta có ác cảm với Vương Trọng. Cho dù chúng ta không có, hắn ở bên ngoài có nhiều như vậy lá cờ đủ loại màu sắc. Ta... ai mà không có các loại cảm xúc? Nói thật, ta đã muốn tìm người yêu từ lâu, nhưng lại không dám. Nếu tin tức bại lộ, cuộc đời này coi như xong đời!" Một bên yêu Liên! Ông chạm vào ngực con trai mình: “Thằng nhóc này đã lớn rồi, đẹp trai và mạnh mẽ. Đôi khi bố thực sự nghĩ khác về nó, nhưng con không dũng cảm bằng con…” Tiểu Vũ đột nhiên hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ sẽ không hối hận phải không?” Nị Nam nhìn đứa con trai mới sinh của mình, đưa tay ôm lấy dương vật yếu ớt: "Con hối hận cái gì? Hối hận vì con, kẻ xấu đã đụ con?..." Tiểu Vũ không ngờ mẹ và dì của cô cũng nói ra những lời tục tĩu như vậy. Anh hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực mập mạp của bà: “Mẹ, mẹ thật tốt…” Nghê Trúc ở một bên không cam lòng: “Sao, có người mới là mẹ lại quên người cũ sao? Mẹ tốt, dì không tốt?” Tiểu Ngữ vội vàng ôm lấy cô cô: "Mẹ không sao, cô không sao, họ đều tốt...tất cả đều tốt...haha..."

Nghê Trúc đưa tay nhéo nhẹ eo Tiểu Ngư: "Ngớ ngẩn... Chúng ta đối với ngươi tốt, ngươi phải nhớ kỹ!" Tiểu Ngọc hôn hắn: “Mẹ và dì, yên tâm, con sẽ không để hai người thất vọng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 cơn bão đang đến

Tuyết Minh hoàn toàn bị câu chuyện của Nị Nam thu hút, lo lắng vì sự căng thẳng của cô và kinh hãi vì nỗi sợ hãi của cô! 

Tôi cũng vui mừng cho hạnh phúc của cô ấy... Nghe Ni Nan nói chị em họ và Tiểu Vũ đang quan hệ tình dục với nhau, Tuyết Minh, người đang cố gắng nếm trải điều này, đỏ mặt và thở hổn hển! 

Nhìn thấy Tiết Minh sắc mặt đỏ bừng, Nghê Nam âm thầm mỉm cười: "Minh Minh, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Còn đau không?" Tiết Minh lắc đầu: "Tốt hơn nhiều..." Nghê Nam thần bí ghé vào tai Tiết Minh: "Vậy ta dẫn ngươi đi xem Tiểu Vũ chiến đấu với dì yêu tinh của mình..." Tiết Minh nghe thấy bầu trời đầy mây đỏ: "Cô... Thực xin lỗi..."

Nghê Nam nắm lấy tay Tiết Minh kéo nàng ra khỏi giường: "Xin lỗi cái gì? Đi thôi..." Tiết Minh vẫn còn do dự: "Dì, con còn chưa mặc quần áo!" Nghê Nam hoàn toàn không quay đầu lại: "Con muốn mặc quần áo gì? Dì cũng không mặc, dù sao dì cũng sẽ cởi quần áo sau..." Tiết Minh không nói nên lời, đành phải để Nị Nam dẫn mình vào tầng hầm! 

Sau gần một giờ chiến đấu, Tiểu Vũ và dì đã hơi mệt. Lúc này, hai người đều đã lên đỉnh chỉ là chồng lên nhau. 

Nghê Nam vốn là muốn lén lút hù dọa bọn họ, vừa bước vào cửa liền bị Nghê Châu phát hiện: “Đừng lén lút nữa, ngươi muốn làm chuyện xấu gì?” Nghê Nam bĩu môi như một đứa trẻ: “Thật nhàm chán…” kéo Tiết Minh vào. 

Tuyết Minh nhìn kỹ tầng hầm quá khổ này. Có thể là do thiết bị thông gió rất tốt. Mặc dù nằm dưới lòng đất và chiều cao sàn tương đối ngắn nhưng bạn sẽ không cảm thấy chán nản hay ngột ngạt bên trong! 

Nghê Trúc bắt đầu phàn nàn về em gái mình: “Em đến đây sớm hơn à? Nếu không xuống giúp tôi xử lý đứa con hư của em, sao em lại trốn ở trên đó?” Nghê Nam phản bác: "Trên đó tôi không nhàn rỗi đâu? Tôi đang an ủi cháu dâu của ông, hơn nữa tôi cũng kể cho cô ấy nghe bà dì đã dụ dỗ chồng cô ấy như thế nào! Hơn nữa, để bà một mình hưởng thụ con trai tôi cũng không bằng lòng sao?" Nghê Trúc bị chị gái bóp cổ, vừa tức giận vừa buồn cười: “Em nghèo, anh quyến rũ chồng cô ấy mà em lại không có?” Hai chị em bắt đầu tranh cãi với nhau khiến Tiết Minh muốn tìm cách vào cuộc. 

Biết mình không phải đối thủ của em gái mình, Nghê Trúc không muốn gây sự với cô nữa: “Anh sợ em nên không nói chuyện với em nữa.” Sau đó, anh ta nói với Tiêu Ngọc đang giả làm tiên trong bụng cô: "Đừng giả làm kẻ xấu, đứng dậy đi, anh còn chưa xin lỗi cô vợ nhỏ của mình đâu!" Sau khi tát Tiểu Vũ hai cái vào mông, Tiểu Vũ phải đứng dậy và nhìn mẹ. Nghê Nam lặng lẽ nháy mắt với hắn, Tiêu Ngữ trần trụi đứng trước mặt Tiết Minh. 

Tuy rằng hắn đã có quan hệ với Tiêu Ngữ nhưng Tiết Minh không thể thích ứng được khi đứng trần truồng với hắn như thế này, bên cạnh còn có một người phụ nữ khỏa thân đang nhìn hắn. 

Cô đỏ mặt cúi đầu hung hăng, một tay bảo vệ ngực, tay kia che vùng kín! 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiêu Ngữ vốn thô bạo khó chịu không biết xấu hổ lại càng yên tâm hơn. 

Anh cố tình đứng gần Tuyết Minh. Tiết Minh chịu không nổi áp lực của hơi thở nóng hổi của hắn, không khỏi lùi về phía sau. Một đôi bàn tay to lớn đã ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngăn cản cô lùi lại: "A..." Tiết Minh sau khi tiếp nhận lại tình cảm của Tiêu Ngữ vẫn còn run rẩy. 

Tiểu Ngọc nhìn Tiết Minh ngượng ngùng đáng yêu, trong lòng càng vui vẻ: "Chị Minh Minh, vừa rồi em quá thô bạo với chị, chắc chắn đã khiến chị đau lòng rất nhiều. Em ở trước mặt mẹ và dì xin lỗi chị. Sau này nhất định sẽ yêu thương chị thật tốt! Em sẽ không bao giờ để chị phải chịu oan ức!"

Biết Tiêu Ngữ lâu như vậy, lần đầu tiên hắn nghe thấy hắn nói chuyện nhẹ nhàng như vậy. Tuyết Minh thực sự không quen với điều đó. Anh ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Tiêu Ngữ, như muốn nhìn ra điều gì đó từ trong đó: “Thành thật mà nói, từ trước đến nay anh chỉ thích em như em gái và em trai thôi. Nhiều nhất thì anh cũng thích em một chút thôi. Anh không thể cưng chiều em như hai cô cô được, nên mong em cho anh thêm lý do… để anh có thể yêu em, để hết lòng theo em…”

Nghe Tiết Minh nghiêm túc nói như vậy, Tiêu Ngữ đột nhiên cảm thấy bả vai mình nặng thêm một chút. Vâng, không ai chỉ xin một cái gì đó mà không cho đi. Nếu lấy được một cô gái quý giá như vậy thì bạn phải có trách nhiệm yêu thương cô ấy. 

Đột nhiên anh nghĩ đến mẹ và dì, anh luôn nghĩ rằng tình yêu họ dành cho anh là điều anh nên làm, và Xiaoyu cũng tin rằng họ cũng nghĩ như vậy! 

Tuy nhiên, sau này tôi không còn có thể nghĩ như vậy nữa, bởi vì tôi đã lớn rồi... Tiểu Ngọc quay người kéo hai mỹ nữ đến bên cạnh, rồi ôm họ và Tiết Minh. 

Lúc này, trong mắt hắn không phải là nét vui đùa phù phiếm đặc biệt mà là một mảnh dịu dàng: “Nam Nam, Chúc Nhi, Minh Minh, cho dù trước đây chúng ta có quan hệ gì, sau này em vẫn luôn là người phụ nữ anh yêu nhất, anh sẽ yêu em cả đời…” Nghê Nam và Nghê Trúc không ngờ rằng đứa bé này sẽ nói với bọn họ những lời trìu mến như vậy. Có vẻ như anh ấy đã thực sự trưởng thành! 

Tất nhiên Tiết Minh cũng chiếm phần công của sư tử, thậm chí vài lần bị dao đâm cũng phải ghi công! 

Ngay khi ba người đẹp đang say sưa trước tình cảm của Tiêu Ngữ, lời nói tiếp theo của anh ta đã bộc lộ bản chất thật: "Là phần thưởng cho mạng sống của tôi, chẳng phải em nên dùng thân thể của mình để bù đắp sao?... Ối... Đau quá..." Sức hấp dẫn khó hiểu của anh lập tức triệu hồi ra hình phạt mà anh đáng phải chịu! 

**********

*************

**********

**********

Một đêm ân ái kéo dài đã khiến Tiểu Vũ, mẹ và các chị em cảm thấy thoải mái và hài lòng! 

Tiết Minh vẫn còn là trinh nữ đầu tiên của cô, cô dịu dàng đến mức không thể chấp nhận nhiều người ngủ chung giường, nên cô đã đến phòng của Tiểu Ngư trên tầng hai nghỉ ngơi một mình! 

Đã hơn một giờ đêm, ba người nhẹ nhàng ôm nhau tận hưởng dư vị tuyệt vời của ân ái. 

Dù rất mệt mỏi nhưng Nị Nam vẫn âu yếm ôm con trai vào ngực, để nó mút núm vú thơm ngon của mình! 

Vừa nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, Nghê Nam vừa nói với con trai một chuyện quan trọng: “Bảo bối, mẹ nói cho con biết một chuyện, cha con đã bị kép quy rồi!” Tiểu Vũ đã 18 tuổi, đương nhiên biết ý tứ chỉ đạo kép: "Sớm như vậy?..." Không còn nán lại trong ngực mẹ, Tiểu Ngọc kinh ngạc nhìn mẹ! 

Nghê Nam gật đầu: "Kỳ thật dựa vào chứng cứ trong tay ta và dì ngươi, cha ngươi có thể đã bị tống vào tù từ lâu. Chính vì ngươi mà chúng ta mới không ra tay. Dù sao ngươi vẫn chưa trưởng thành, chúng ta không muốn chuyện này ảnh hưởng đến tương lai của ngươi!" Nghê Trúc áp chặt bộ ngực đầy đặn vào lưng Tiêu Ngữ nói tiếp: “Nhưng chuyện lần trước, mẹ con ta sau khi điều tra mới biết, kẻ chủ mưu đằng sau rất có thể là hắn, cho nên chúng ta đã ra tay trước…” Nghê Nam nghiêng người hôn đứa con cưng của mình: “Con yêu, vốn dĩ, mặc dù hắn gây ra cái chết cho nhà mẹ ta, nhưng trên danh nghĩa hắn là cha của con, trước đây ông ấy rất tốt với con, nhưng chúng ta không ngờ hắn lại giết con. Lần này, ta phải làm cho hắn Cúi đầu xin lỗi ông nội!"

Bây giờ đầu của Tiểu Ngọc giống như một nồi cháo! 

Dù sao những ân oán của thế hệ trước cũng không gây ra tổn hại gì lớn cho anh ta! 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Tiểu Ngọc ôm lấy mẹ và dì: "Vợ ngoan của anh, em muốn làm gì cũng được mà không cần quan tâm đến anh! Anh muốn em biết rằng em đều là người phụ nữ của anh, và anh chỉ muốn em ngoan..." Nghê Nam và Nghê Trúc vui vẻ nhấp một ngụm vào mặt Tiêu Ngữ: "Chồng tốt..."

****************

**********************

****************

Việc đương nhiệm bí thư tỉnh ủy bị kiểm tra hai lần là điều không hay ho, cho nên chính phủ đã nghiêm cấm tin tức từ bên ngoài truyền ra ngoài!

Ngoại trừ đội điều tra do trung ương cử đến, không ai có thể điều tra được chuyện này! 

Bên ngoài chỉ nói rằng Bí thư Vương đang thảo luận một số văn bản tâm linh do chính quyền trung ương ban hành với tổ công tác do chính quyền trung ương cử đến! 

Các sở, ngành trong tỉnh cũng được yêu cầu làm việc bình thường! 

Chỉ là mọi người có thể cảm nhận được không khí cơn bão đang ập đến! 

Với tư cách là nhân vật chính của vấn đề này, chị em Nị Nam được yêu cầu lên tỉnh thẩm vấn. 

Trước khi rời đi, Nghê Nam nhiều lần nhờ Tiết Minh chăm sóc Tiêu Ngọc thật tốt! 

Bạn vẫn nên đến lớp như bình thường. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, hãy gọi ngay cho cô ấy! 

Để ngăn chặn chuyện lần trước xảy ra, Nị Nam đã đưa cho Tuyết Minh một chiếc bánh xe kiểu 92 và yêu cầu cô ở lại với Xiaoyu 24 giờ một ngày cho đến khi họ quay lại! 

Như trước đây, đây là lần đầu tiên anh đến trường sau chấn thương. Tiết Minh vẫn lái chiếc M6 của Nghê Nam đưa Tiểu Ngọc đến trường. 

Điều khác biệt so với trước đây là lần này Tuyết Minh lái xe thẳng vào trường. 

Đỗ xe vào bãi đậu xe dành riêng cho giáo viên của trường, Tuyết Minh gạt bàn tay vô lương tâm dưới váy: "Đến trường còn không gian dối? Vào lớp đi! Nhớ kỹ, nếu thấy có chuyện gì không ổn hoặc thấy người lạ thì đến ngay với tôi..."

Mặc dù đã trải qua bài kiểm tra sinh tử nhưng Xiaoyu dù sao cũng là một đứa trẻ trẻ trung và tràn đầy năng lượng, không hề lo lắng như họ. Lúc Tiết Minh không để ý, cô lại hôn lên gò má hồng hào của cô, cười tươi nhảy xuống xe, đóng cửa xe lại thò đầu qua cửa sổ: “Đừng lo lắng, chàng trai ngoan của em, em nhất định sẽ nghe lời anh!” Nhưng giọng điệu của anh ấy dường như không nhất quán với những gì anh ấy nói! 

Tiết Minh mặt đỏ bừng, đưa tay nhéo mũi Tiểu Ngọc, nhưng Tiểu Ngọc đã chạy mất. 

Nhìn bóng lưng của Tiểu Ngư, Tuyết Minh có một cảm giác ngọt ngào vang vọng trong lòng! 

Chẳng lẽ hắn thật sự yêu cái này vô pháp ác nhân sao? 

Phải chăng như mọi người vẫn nói, đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu? 

Nếu không, tại sao bạn không coi thường rất nhiều nam nhân ưu tú đang theo đuổi mình mà lại có tình cảm với chàng trai kém bạn mấy tuổi này, thậm chí còn trao cả thân xác cho anh ta? 

Có lẽ cô chỉ ở bên anh và họ vì quá phấn khích? 

Không thể đoán được hắn đang nghĩ gì, Tiết Minh lắc đầu, dứt khoát không nghĩ nữa! Hãy để anh ấy đi, đúng như dì đã nói - hãy hạnh phúc! ! ! 

Tiết Minh xuống xe, khóa cửa lại, nhìn khung cảnh trường học rồi đi về phía tòa nhà văn phòng! 

Cô vừa định rẽ vào cầu thang thì phía sau có người gọi tên cô: "Minh Minh..." Tiết Minh vừa nghe thấy giọng nói liền biết là ai. Anh quay lại và hét lên vui vẻ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Đi về phía Tuyết Minh Cơ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trông khoảng 40 tuổi. Mái tóc ngắn rẽ ngôi đầy năng động khiến khuôn mặt cô tròn trịa hơn và cô có một đôi mắt to ngấn nước giống Tuyết Minh. Dù khi cười đã có vài vết chân chim nhưng nó lại khiến cô toát lên khí chất phong phú của một người phụ nữ trưởng thành! 

Bộ đồ thể thao màu đen càng khiến cô ấy trông tràn đầy năng lượng hơn! 

Bên trong chiếc quần bó sát, bạn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy! 

Bà ấy là mẹ của Tiết Minh Chu Lan! 

Sở Lan là chủ một thẩm mỹ viện dành cho phụ nữ. Tuy trông cô ấy chỉ hơn 40 nhưng thực tế cô ấy đã gần 50 rồi! 

Tuy nhiên, là chủ tiệm làm đẹp, nếu bạn muốn trông trẻ hơn 10 tuổi thì đó không phải là vấn đề lớn! 

Sở Lan nắm lấy tay con gái, vui vẻ nói: "Con thật sự đến đây làm giáo viên? Không tệ, không tệ. So với làm cảnh sát còn tốt hơn. Điều đó khiến mẹ mẹ lo lắng cả ngày! Nhưng cũng nói cho mẹ biết đi? Hơn nữa, con đã không về nhà nhiều ngày rồi, không biết làm cách nào để quay lại gặp bố con mẹ! Con đang hẹn hò với bạn trai à? Con đã quên bố và mẹ rồi à?..."

Đối mặt với sự oanh kích của mẹ, Tiết Minh chỉ có thể âm thầm thở dài: "Được, được, mẹ, mẹ muốn con trả lời câu hỏi nào trước? Chúng ta vào trước nói chuyện đi, được không?" Anh kéo mẹ lên lầu! 

Tuyết Minh không muốn danh tính thực sự của vệ sĩ của mình bị tiết lộ cho mẹ cô vào lúc này. Cô ấy chỉ kiếm cớ để đuổi mẹ đi thôi!

Nhưng sau khi vấn đề này được giải quyết, một câu hỏi khác lại xuất hiện: "Vừa rồi khi tôi vào trường, tôi nhìn thấy một chàng trai bước xuống xe của bạn. Nói thật đi, đó có phải là bạn trai của bạn không?" Trời ơi Tuyết Minh nhìn đám người đi ngang qua cửa văn phòng, đi tới đóng cửa lại rồi quay lại cầu xin: "Mẹ hiền của con, xin đừng nhìn thấy những người đàn ông nói họ là bạn trai của con, được không? Đó là con trai của giám đốc Ni, Xiaoyu, con biết anh ấy rồi, con đang cho họ thuê. Cô ấy không muốn con thuê nhà, nhưng cô ấy muốn con chăm sóc nó ở trường. Con muốn đi đâu?" Sở Lan nói: “Tôi biết đạo diễn Nghê của anh rất tốt, tiểu tử của Tiểu Ngư cũng rất tốt, nhưng nó còn hơi trẻ, còn anh thì sao…”

Tiết Minh ngắt lời mẹ: “Được rồi, mẹ, mẹ đi đâu vậy…” Kỳ thực trong lòng nàng đang suy nghĩ, hắn còn nhỏ sao? Anh ta đã ăn thịt con gái bạn rồi.

Sở Lan xua tay: "Được rồi, không nói chuyện này nữa, ngươi cũng vậy, ở nhà vẫn tốt hơn. Nếu nhất định phải tự mình sống ở ngoài, ta nghĩ ngươi sống dưới mái nhà của người khác, vậy tại sao không thoải mái hơn trong nhà của mình?"

Tuyết Minh bắt đầu cằn nhằn mẹ: “Mẹ thực sự không hiểu con. Con đã mấy chục tuổi rồi mà suốt ngày còn cãi vã như trẻ con…” Sở Lan bỏ cuộc: “Được rồi được rồi, con không hiểu chuyện của người lớn…”

Hai mẹ con đang trò chuyện sôi nổi thì đột nhiên một cơn gió ùa vào kèm theo một câu: "Con bé ngoan Mingming, mẹ có chuyện muốn nói với con..." Nhìn thấy hai người trong phòng làm việc, Tiểu Ngọc vội vàng dừng lại: "Con là... Dì Chu..." Sở Lan tự nhủ Những gì vừa nghe được có chút khó hiểu: "Tiểu Ngọc, con vừa nói gì vậy?" "Chào buổi sáng... Tôi chào cô Xue bằng tiếng Anh..." Sở Lan nghi hoặc nhìn Tiêu Ngữ: "Thật sao...?" Tuyết Minh khá hài lòng với phản ứng của Tiểu Vũ, vội vàng đi tới nói với mẹ cô: "Tất nhiên là đúng rồi? Mẹ nghĩ sao? Được rồi, mẹ về trước đi. Tối nay dì Ni không có ở nhà, con về chuẩn bị đi!"

Sự chú ý của Sở Lan đã thành công chuyển hướng, cô đứng dậy nói với Tiểu Ngọc: “Được rồi, Tiểu Ngọc, con vẫn chưa ăn tối ở nhà dì, tối nay dì sẽ biểu diễn kỹ năng cho con.” Tiểu Ngữ vội vàng gật đầu nói: "Được, cảm ơn dì!" Tuyết Minh vội vàng đuổi mẹ ra ngoài!

Tiểu Ngọc dùng đôi mắt to nhìn cô khi cô quay lại, vô cùng sợ hãi: "Chị Minh Minh, chị... đừng nhìn tôi như vậy... tôi... tôi... sợ..." Tiết Minh nghiến răng nghiến lợi nói: "Em còn sợ sao? Tại sao vừa rồi em gọi tôi như vậy, sao tôi lại không sợ? Em phải giết tôi mới vui mừng?"

Tiểu Ngọc xoay người đóng cửa lại, đi đến bên cạnh Tiết Minh với nụ cười trên mặt: "Chị Minh Minh thân mến, chị Minh Minh thân mến, lần sau em nhất định sẽ chú ý, nếu lần sau em không ngậm miệng lại, chị có thể dùng miệng bịt miệng em lại..."

"A..." Tiết Minh không khỏi cười khẽ: "Ngươi thật xinh đẹp... Lần sau nhất định phải chú ý, vừa rồi ngươi dọa chết ta." Tiêu Ngữ ôm lấy vòng eo thon thả của Tiết Minh, cười nói: "Ừ... ừ... ừ, lần sau nhất định phải chú ý!"

Lúc này Tiêu Ngữ mới nhớ ra sự thật: "Mơ hồ, sao tôi lại quên mất chuyện này? Vừa rồi chị tôi gọi điện cho tôi, nói sẽ về. Chắc là vì chuyện của bố tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thiếu và Quan Tâm

Tiểu Ngư dừng một chút, thấy Tiết Minh không có phản ứng gì, liền nói: “Tôi gọi điện cho mẹ tôi, họ đều tắt điện thoại…” Tiết Minh gật đầu nói: “Để tránh sự can thiệp từ bên ngoài, bọn họ phải tạm thời cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài trong khoảng thời gian này.” #1 Xiaoyu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tuyết Minh: "Vậy em nghĩ khi chị ấy quay lại em sẽ nói gì với em gái mình?"

Cắt ngang lời Tuyết Minh, Xiaoyu nghiêm túc sửa lỗi của Tuyết Minh: "Việc nhà của chúng tôi là gì? Cô là ai? Cô là vợ chưa cưới của tôi! Đây không phải là việc nhà của cô sao?" Con nít là con dâu!" Tiểu Ngư vừa nghe nói hắn bị gọi là lớn, nàng gần như mất bình tĩnh nói: "Ngươi... Ngươi dám nói ta nhỏ?" Sau đó nàng nghĩ nghĩ, cười tà: "Này, mông của ta không lớn, khẳng định không bằng ngươi, nhưng trước mông của ta cũng không nhỏ, ngươi thừa nhận đi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Minh lập tức đỏ bừng như hoa đào tháng ba, sặc sỡ đến mức Tiêu Ngữ say mê đến mức không phân biệt được đông tây nam bắc.

Nhưng những lời anh nói giống như cơn gió xuyên qua khe cửa trong mùa đông lạnh giá: “Nếu em còn dám nói nhảm nữa, anh sẽ đưa em đến khu thể thao trong nhà ngay bây giờ…” Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và giận dữ của Tuyết Minh, Tiểu Vũ lập tức lùn đi: “Đừng… không… anh không thể nói thẳng được sao? Nhưng bạn phải nghĩ ra điều gì đó cho tôi chứ? Chị gái ơi, khi về tôi không thể nói với chị ấy rằng bố tôi đã nhờ mẹ tôi tham gia sao? ...Đừng nói không phải chuyện của ngươi!" Tiết Minh lúc đầu còn ngơ ngác, nhưng Tiêu Ngữ ngăn lại, cẩn thận suy nghĩ, sau đó đột nhiên hỏi Tiêu Ngữ: "Em gái ngươi có giống ngươi... không phải con ruột của cha ngươi?"

Anh không ngờ Tiết Minh lại hỏi điều này, nhưng anh vẫn thành thật trả lời: “Mặc dù mẹ anh không nói cho anh biết, nhưng khi trò chuyện với dì, bà đã nói mấy lần rằng có lẽ không phải con ruột của bố anh. Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tuyết Minh phớt lờ Tiểu Vũ, gật đầu: "Việc này dễ giải quyết hơn. Nhân tiện, tôi hỏi bạn. "Bạn có biết cha ruột của bạn là ai không?" Tiểu Ngọc gật đầu: “Mẹ nói với con rằng anh ấy là mối tình đầu của bà, nhưng mẹ lại không nói chi tiết cho con biết.” Sau đó hỏi: “Em gái cậu có biết chị ấy không phải là cha ruột của bố cậu không?” Tiểu Ngọc lắc đầu: "Nàng không biết, nàng không ở cùng mẹ ta..."

“Ding ding bell…” Tiếng chuông vào học làm hai người giật mình. Tiết Minh vội vàng đẩy Tiểu Ngọc ra khỏi cửa: "Mau... vào lớp nhanh." Tiêu Ngữ chán nản nói: "Không được, chuyện này ta không hiểu, ta không có tâm tư đi lên lớp!"

Tiểu Ngư lập tức vui vẻ: "Thật sao? Chuyện này ngươi có thể giải quyết được! Được rồi, ta đi đây... Có thật sự tùy ngươi không?... Được rồi... Được rồi... đừng đánh nhau..." Tiểu Ngư nhận được câu trả lời khẳng định liền chạy về phòng học.

Tiết Minh trợn mắt, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì?

*************

****************

*************

*************

Nhà của Tuyết Minh thực ra không xa trường học hay cơ quan công an nơi cô từng làm việc bao xa. Mặc dù một ở quận Đông và một ở quận Tây nhưng chỉ mất 30 phút lái xe. 

Buổi chiều tan học, Tiết Minh chở Tiểu Ngọc về nhà cô ở quận Tây.

Đây không phải là một cộng đồng cao cấp nhưng vì chỉ có 4 tòa nhà cao tầng nhỏ và một mảng xanh rộng lớn nên môi trường ở đây khá tốt!

Nhà của Tuyết Minh ở trên tầng cao nhất. Khi chúng tôi đi thang máy lên, ngoài cô ấy và Tiểu Ngọc còn có một bà già khoảng 60 tuổi. Có lẽ bởi vì có sự hiện diện của bà nên Tiêu Ngữ không nhân cơ hội làm gì Tiết Minh, cho nên Tiêu Ngữ có chút không vui với bà lão, thỉnh thoảng hung hăng liếc nhìn bà một cái! 

Nhìn thấy Tiết Minh ở bên cạnh thầm cười trong lòng!

Người mở cửa cho họ chính là cha của Tuyết Minh, Tuyết Gia Quý.

Tuyết Gia Quý là giám đốc dự án của một công ty trang trí. Anh ấy nhỏ con, có nước da trắng và thoạt nhìn rất đáng yêu. 

Nhìn thấy Tuyết Minh và hai người, Tuyết Gia Quý mỉm cười nhanh chóng dẫn họ vào nhà: "Đây là Tiểu Vũ phải không? Vào nhanh đi!" Tiêu Ngữ lễ phép gật đầu: "Chào chú!" Tuyết Gia Quý vòng tay qua vai Tiểu Vũ và nắm lấy tay anh. Anh bế cậu vào phòng khách: "Được rồi... được rồi... ngồi xuống nhanh đi." Nhìn thấy cha mình chỉ đi chơi với Tiêu Ngữ, bỏ mình một mình, Tiết Minh không vui. Anh bĩu môi phản đối: “Cha, cha cho rằng con không tồn tại sao?”

Tuyết Gia Quý cười, quay lại nói với Tuyết Minh: "Đại tiểu thư của chúng ta tức giận à? Được rồi, cô Xue đã lâu không đến đây, mời ngồi đi!" Tiết Minh xấu hổ nói: "Ba, còn tùy lời ba nói!" Phương thò đầu ra: “Tiểu Ngư tới, ngồi một lát, chúng ta có thể bắt đầu ăn cơm.” Xiaoyu đáp: "Chào dì, xin lỗi đã làm phiền dì!" Sở Lan xua tay: "Là bữa cơm chung, sao phải phiền? Cô ngồi xuống trước đi!"

Đây là lần đầu tiên anh để ý thấy Tiểu Vũ khách khí như vậy. Tiết Minh nhìn từ trên xuống dưới như nhìn người ngoài hành tinh: “Này, Tiểu Ngọc, sao trước đây ta không nhận ra ngươi là một cậu bé ngoan như vậy?” Từ "trẻ em" được đặc biệt nhấn mạnh.

Có cha Xue ở đây, Tiểu Ngọc không dám làm gì, trong lòng lẩm bẩm, cô bé nhà ngươi luôn yêu ta, xem ra ta phải làm cho ngươi thoải mái, để ngươi có thể ngoan ngoãn như mẹ và dì của ngươi. 

Tuyết Gia Quý không biết giữa họ có Tiểu Cửu Cửu nên đã kéo Tiểu Vũ hỏi một số vấn đề về học tập và cuộc sống.

Ăn xong, tuy không phong phú lắm nhưng lại vô cùng ấm lòng. 

Vốn dĩ Tiểu Ngọc nhất quyết muốn quay lại, nhưng không thể chống cự lại nỗ lực ở lại của Tuyết Gia Quý và Sở Lan nên cô không còn cách nào khác là phải ở lại. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Ngư còn gọi điện cho mẹ và dì thêm vài lần nữa nhưng điện thoại vẫn tắt, khiến Tiểu Vũ cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Vì sáng hôm sau phải đến công ty sớm nên Tuyết Gia Quý đi tắm rồi đi ngủ sớm. Sau đó Tiết Minh đi tắm rửa, để Tiêu Ngữ cùng Sở Lan ở phòng khách. 

Tiểu Vũ chán nản xem TV, trong khi Sở Lan đang làm bài tập về nhà hàng ngày - đắp mặt nạ. 

Sở Lan đang ngồi cạnh Tiểu Ngọc, nằm trên sô pha. Ngoài đắp mặt nạ, cô còn đắp hai lát dưa chuột lên mắt.

Lúc này Sở Lan chỉ đang thản nhiên mặc một bộ quần áo ở nhà. 

Phần thân trên là bộ đồ ngủ bằng lụa cắt thấp, vì hai nút phía trên không cài cúc. Từ góc nhìn của Tiểu Vũ, bạn có thể dễ dàng nhận thấy một cặp ngực nặng nề bị chiếc áo ngực nửa cúp kéo lại. Ở giữa có một rãnh sâu khiến người ta phải suy nghĩ.

Với thị lực tốt như vậy, Tiểu Ngọc làm sao có thể bỏ qua được? Anh quay lại nhìn cửa phòng ngủ chính và phòng tắm để chắc chắn rằng mình sẽ không bị phát hiện. Tiêu Ngữ nín thở, lặng lẽ ghé sát vào Sở Lan, để anh có thể nhìn rõ hơn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trong bộ đồ ngủ. 

Vì ở gần Sở Lan nên mũi Tiểu Ngọc ngửi thấy một mùi hương cơ thể say đắm. 

Đó là một hương thơm độc đáo dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Khác với hương thơm táo xanh của các cô gái trẻ, đây là hương thơm gợi dục đậm đà như hoa mẫu đơn giận dữ! 

Khi người ta ngửi thấy sẽ có phản ứng sinh lý tự nhiên một cách vô thức. 

Một bữa ăn thịnh soạn và ngon miệng như vậy được đặt trước mặt anh, thực sự khiến Tiểu Ngọc chảy nước miếng. Trước khi kịp nhận ra, đầu anh gần như đã vùi vào trong bộ đồ ngủ của Sở Lan. 

Đột nhiên, Tiêu Ngữ phát hiện Sở Lan có điều gì đó không ổn. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy bị che khuất do chiếc mặt nạ, nhưng chiếc cổ thanh tú và bộ ngực lộ ra của cô ấy đã bừng sáng một màu hồng quyến rũ. 

Và mặc dù hơi thở của cô vẫn rất nhẹ nhàng nhưng không còn đều đặn nữa mà nhanh và chậm, như thể cô đang kìm nén điều gì đó? 

Tiểu Ngư nảy ra ý kiến, dì có biết tôi đang nhìn lén dì không? 

Nhưng tại sao cô ấy không ngăn tôi lại? 

Chẳng lẽ... ý nghĩ tuyệt vời đó đã khiến trái tim Tiêu Ngữ đập mạnh. Để chứng minh ý tưởng của mình, Tiểu Vũ táo bạo nhẹ nhàng thổi vào cổ áo Sở Lan! 

Anh rõ ràng nhìn thấy Sở Lan đang run rẩy. Dù cố gắng hết sức chịu đựng nhưng Tiêu Ngữ vẫn nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt! 

Sở Lan vẫn không có động tĩnh gì. 

Lần này Tiểu Ngọc chắc chắn Sở Lan đã biết thủ đoạn nhỏ của mình, không có ý định cự tuyệt! 

Xiaoyu ngây ngất quyết định thử nghiệm thêm. 

Ngay khi bàn tay biến thái của hắn chuẩn bị thò vào cổ áo Sở Lan, phía sau vang lên tiếng mở cửa. 

Tiêu Ngữ biết Tiết Minh đã tắm xong nên vô cùng tiếc nuối rút tay lại. 

Tắm xong, Tiết Minh lấy khăn lau tóc ướt rồi bước vào phòng khách. 

Một bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt có dây đeo quấn quanh thân hình gập ghềnh của Tuyết Minh. Qua ánh sáng của lối đi, có thể nhìn thấy đường nét mờ nhạt của cơ thể, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bên trong. 

Nhìn thấy Tiểu Ngư mở to đôi mắt màu đang nhìn mình, Tiết Minh cảm thấy mình giống như một con cừu trắng nhỏ mềm mại, trước mặt là một con sói đói. 

Anh ta nhìn Tiêu Ngữ một cách nghiêm khắc rồi nói: “Mau đi tắm đi.” Anh nói rồi ngồi xuống phía bên kia của Sở Lan.

Lúc này cô mới nhận ra mẹ mình có gì đó không ổn: "Mẹ ơi, sao cổ mẹ đỏ thế? Ôi, nóng quá! Mẹ ơi, mẹ có thấy nóng không?" Sở Lan điều chỉnh lại hô hấp nói: "Ngươi đang nói cái gì nói nhảm?... Không... Không... chỉ là hơi nóng thôi!"

Tiết Minh nghi ngờ nói: “Thật sao?” Sở Lan tháo mặt nạ ra, đứng dậy: “Đương nhiên là thật, tôi đang đi tắm, cậu ngồi với Tiểu Ngư một lát…” Nói xong liền vội vàng đi vào phòng tắm. 

Tuyết Minh với vẻ mặt nghi ngờ rời mắt khỏi cửa phòng tắm và ngã vào người Tiểu Vũ. Anh phát hiện háng mình đã dựng lều rồi. Trong lòng hắn rung động, hắn đứng ở bên cạnh Tiêu Ngữ hung hăng hỏi: “Đồ biến thái, ngươi đã làm gì mẹ ta à?”

Tiểu Vũ giật mình. Chết tiệt, viên cảnh sát này thực sự không làm việc vô ích. Cô ấy biết điều này à? 

Anh ta nhanh chóng phủ nhận: "Không... không... em đang nói vớ vẩn gì vậy?" Tuyết Minh nở một nụ cười khiến Tiểu Vũ gần như muốn tè, dùng bàn tay nhỏ bé tóm lấy đứa con của Tiểu Vũ qua quần: "Không? Vậy tại sao anh lại là kẻ xấu không thành thật như vậy?"

Mạng sống của mình đang nằm trong tay người khác, Tiêu Ngữ nhanh chóng cẩn thận trả lời: "Cái gì? Ai bảo cô ăn mặc khiêu gợi như vậy? Tôi không phải thái giám, đương nhiên sẽ phản ứng." Khi nói điều này, anh ta nghiêng người không biết xấu hổ. 

Tuyết Minh vẫn giữ nó và bóp nó một cách bí mật.

Tiểu Ngọc sợ đến mức nhanh chóng ngừng cử động: “Chị Minh Minh, nhẹ nhàng một chút…” Tiết Minh thả lỏng bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, cảnh cáo: “Tiểu hỗn đản, tốt nhất cô đừng làm gì mẹ tôi, nếu không, cô thật sự sẽ trở thành thái giám.”

Tiểu Vũ sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Ôi trời, con hổ cái này ác quá. Nếu sớm không thể thuần hóa nàng, sớm muộn gì cũng sẽ bị nàng thiến: “Ta làm sao có thể…” Tiêu Ngữ cười khô khan, áp mình vào Tiết Minh. Anh ta ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô không giống Sở Lan, liền bất lương trèo lên cặp đùi trắng như tuyết của Tiết Minh.

Tiết Minh trừng mắt nhìn hắn: “Tiểu biến thái, thành thật xem TV đi!” Tiêu Ngữ cười nhẹ: “Tôi không phải đồ ngốc, mỹ nữ như hoa như vậy lại để tôi ở một bên xem TV à?” Vừa nói, lưỡi vừa liếm vào da thịt cổ thanh tú của Tuyết Minh.

Tiết Minh cảm thấy nhột nhột, không nhịn được cười nhẹ: "Ngươi là cún con sao? Tại sao lại cứ liếm người khác?" Tiểu Ngọc không biết xấu hổ bám lấy Tiết Minh, hai tay đã không thành thật thò vào cổ áo Tiết Minh, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, liếm liếm qua lại lưỡi trên làn da mỏng manh của Tiết Minh. Tùy: “Ta là một con chó con, không chỉ muốn liếm ngươi, còn muốn ăn thịt ngươi…” Không chịu nổi sự quấy rối của Tiểu Ngư, Tiết Minh vội vàng thở hổn hển. May mắn thay, cô vẫn còn tỉnh táo. Cô dùng hết sức đẩy chú chó con ra và cảnh cáo: "Nếu cậu còn tiếp tục không trung thực, tôi sẽ dùng cách của thầy!" 

Tiểu Ngọc lập tức co rúm lại như quả bóng xì hơi, không nói gì!

Nhận ra Tiêu Ngữ có vẻ thật sự có chút tức giận, Tiết Minh nghiêng người nhẹ nhàng hỏi: "Cái gì? Em đang tức giận à?" Tiểu Vũ vẫn không lên tiếng.

Tiết Minh tiếp tục dỗ dành: "Được rồi... được rồi, đừng tức giận. Thế còn... Tối nay tôi lên phòng giúp cậu làm bài tập nhé?" Tiểu Ngư hai mắt sáng lên, lập tức hưng phấn: "Thật sao?"

Lúc này, Sở Lan tắm rửa xong đi ra. Bộ đồ ngủ của cô ấy hẳn cũng giống như của Tuyết Minh, ngoại trừ bộ đồ ngủ của cô ấy có màu đỏ tươi hấp dẫn và đồ lót của cô ấy cũng màu trắng, nhưng vì sự tương phản về màu sắc nên đồ lót của cô ấy nhìn từ bên ngoài qua bộ đồ ngủ càng rõ ràng hơn. 

Lúc này, Sở Lan đã trở lại bình thường. Cô mỉm cười nói với Tiêu Ngữ: "Tiểu Vũ, tắm rửa đi ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đi học!" Sau đó, anh bước vào phòng ngủ chính!

Nhìn cặp mông to hấp dẫn của Sở Lan, Tiểu Ngọc âm thầm nuốt nước miếng. Cô quay lại nhìn thấy ánh mắt sát khí của Tiết Minh, khiến anh sợ đến mức chạy nhanh vào phòng tắm!

*************

*************

*************

*************

Nằm trên giường trong phòng khách, Tiểu Ngư trằn trọc trằn trọc không ngủ được. 

Chẳng trách, dưới sự kích thích của hai mỹ nhân, một trưởng thành một trẻ, hiện tại chỉ có hai loại người có thể ngủ được: thái giám và nữ nhân! 

Nhìn đứa con đang ôm trời, Tiểu Ngọc thật muốn khóc không ra nước mắt! 

Nhìn đồng hồ trên tường, đã 0h30. Có vẻ như cô bé đó lại buông thả mình lần nữa. 

Lúc này, Tiểu Vũ đặc biệt nhớ nhung những ngày tháng tuyệt vời khi có mẹ và dì ở đây. 

Khi đó, sao họ có thể để con mình canh gác như thế này suốt đêm? 

Họ đã mời anh đến túp lều ấm áp trên dưới của họ để chăm sóc và yêu thương anh, không giống như bây giờ... Nghĩ đến đây, Tiểu Vũ càng lo lắng cho mẹ và dì của mình. 

Đã 2,3 ngày kể từ khi tôi rời đi. Tại sao không có tin tức gì cả? 

Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Bố là một người đàn ông có đôi bàn tay và đôi mắt tuyệt vời! 

Nếu anh ấy thực sự vượt qua được mối quan hệ này... Tiểu Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi, mọi dục vọng trong cơ thể đều biến mất! 

Khi tôi thực sự hoảng loạn suốt cả ngày, cánh cửa lặng lẽ mở ra và một bóng dáng tuyệt đẹp bước vào. 

May mắn thay, cô gái này vẫn chưa quên chính mình. 

Người tới không ai khác chính là Tiết Minh. Cô quay người khóa cửa lại, đi đến giường của Tiểu Ngư rồi ngồi lên đó. 

Điều đáng ngạc nhiên là Tiểu Vũ rõ ràng đã tỉnh táo nhưng anh lại không tấn công cô như cô nghĩ. Thay vào đó, cô chỉ nằm đó và ngây người nhìn chính mình. 

Tiết Minh vừa mới thắc mắc thì Tiêu Ngữ đã lên tiếng: “Chị Minh Minh, chị nghĩ mẹ tôi và những người khác sẽ không xảy ra chuyện gì sao?” Hóa ra cậu bé của anh đang lo lắng cho mẹ mình!

Ngủ bên cạnh Tiêu Ngữ, nhìn thấy ánh mắt buồn bã của Tiêu Ngữ, Tiết Minh cảm thấy đau lòng vô cớ. Anh dang đôi cánh tay trắng nõn non nớt ra, ôm Tiểu Ngọc vào lòng, an ủi: "Em đang nghĩ gì vậy? Hai cô cô này là ai? Sao có thể xảy ra chuyện được? Đừng nghĩ lung tung!" Tiểu Ngữ tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của Tiết Minh, nhẹ giọng nói: “Nhưng bố em không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu! Em có chút sợ hãi, lỡ như…”

"Không có gì đặc biệt đâu, đừng lo lắng, họ sẽ không sao đâu! Hơn nữa, họ là hai chị em đi cùng nhau. Cho dù bố cậu có năng lực chạm vào mẹ cậu, dì cậu cũng không có lý do gì để ông ấy làm điều đó!" Tuy cô ngắt lời Tiêu Ngữ nhưng Tiết Minh nói rất chắc chắn. Thực ra cô biết mình chỉ đang an ủi Tiêu Ngữ mà thôi. Xem ra ngày mai nếu muốn khơi dậy quan hệ thì nhất định phải liên hệ với bọn họ! 

Nếu không Tiểu Ngư nhất định sẽ không nhịn được đi tìm bọn họ! 

Nghe Tiết Minh phân tích, Tiêu Ngữ cũng cảm thấy có lý, an tâm hơn một chút: "Anh nói đúng, bọn họ lợi hại như vậy, ai có thể động vào được!" Có thể nghe thấy Tiêu Ngữ đang tự cổ vũ tinh thần cho đến khi vẫn còn trong trạng thái bối rối. 

Vốn dĩ, Tiết Minh đến chỗ Tiêu Ngữ vào lúc nửa đêm chỉ vì cho anh chút vị ngọt để anh có thể ngủ yên. Theo tính tình của cô, cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không có quan hệ tình cảm với Tiêu Ngọc tại nhà riêng của mình. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Ngư, Tiết Minh biết phải làm sao để khiến hắn dễ chịu hơn! 

Bàn tay nhỏ bé của Tiết Minh chậm rãi di chuyển đến háng Tiểu Ngư, tóm lấy con rắn chết đang ngủ đông: "Này, tên này hình như đã ngủ rồi, xem ra hắn không cần tôi nữa nên tôi đi đây." Anh đứng dậy. 

Đúng như dự đoán, Xiaoyu chuyển hướng sự chú ý của mình và nhanh chóng nắm lấy tay Tuyết Minh: "Đừng... đừng... chị tốt... ở lại với em!" Vừa nói lời này, miệng hắn đã bị chặn lại trên cái miệng đỏ mọng của Tiết Minh. 

Trên thực tế, hôn là hành vi có thể khơi dậy ham muốn tình dục tốt nhất. Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng nước bọt của con người có thể kích thích tiết hormone tốt nhất và kích thích nhu cầu tình dục của con người. 

Quả nhiên, trong vòng vài phút, con rắn chết của Tiêu Ngọc lại đứng dậy với sức sống mãnh liệt và kiêu ngạo, bàn tay nhỏ bé của Tiết Minh khó có thể nắm được. 

Khóe miệng Tiểu Ngọc lúc này đã trượt dọc theo đường cong từ chiếc cổ xinh đẹp của Tiết Minh đến ngực cô, kéo dây áo pyjama và dây áo lót của cô xuống. Tiêu Ngữ tham lam ngậm lấy núm vú thanh tú vừa mới lộ ra ngoài không khí, lập tức đưa vào miệng. Một tay luồn vào trong vạt áo ngủ của Tiết Minh, luồn vào giữa hai chân cô. Tay còn lại che bộ ngực còn lại bị bỏ quên của Tuyết Minh và bắt đầu xoa bóp! 

Bị ba nơi cùng lúc tấn công, Tiết Minh không biết nên cảm thấy khoái cảm ở nơi nào. Không dám rên rỉ, cô chỉ cắn chặt môi dưới, dùng mũi hít vào ngày càng ít không khí. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy dương vật của Tiểu Ngư như cọng rơm cứu mạng, khiến Tiểu Vũ cảm thấy hơi đau. 

Sau khi nếm trọn vẹn hai bộ ngực xinh đẹp của Tiết Minh, Tiểu Ngọc lập tức bay xuống ba ngàn thước, đưa miệng vào giữa hai chân đang mở rộng của Tiết Minh, để bảo bối của mình có thể thoát khỏi sự tàn phá của Tiết Minh! 

Qua lớp quần lót mỏng màu trắng, Tiểu Ngư cảm nhận rõ ràng Tiết Minh đã đang trong xuân. Anh biết đây không phải là nơi để đánh nhau cả đêm với chị Minh Minh, trận chiến phải diễn ra nhanh chóng. 

Chạm vào mép quần lót của Tuyết Minh, Xiaoyu khéo léo cởi bỏ dây trói cuối cùng. 

Rồi dưới ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ, Tiêu Ngữ vẫn có thể nhìn thấy chất dịch tình dục trong trẻo tỏa ra ánh sáng quyến rũ sâu trong lớp lông mu dày. 

Tiểu Vũ mở miệng, dùng lưỡi che lại hoàn toàn. 

"Ô... Ngô..." Tuyết Minh Chi cắn chặt môi dưới, trong khoang mũi có thể vui sướng rên rỉ. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, kẹp chặt đầu Tiểu Ngọc vào giữa hai chân, tận hưởng từng đợt khoái cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 là Sở Lan đang nghe lén sao?

Làm sạch giữa các môi âm hộ, chạm vào âm vật đang cương cứng và nán lại trong âm đạo với làn sóng thủy triều! Mặc dù Tiết Minh tiết ra rất nhiều dịch tình dục nhưng Tiểu Ngọc lại không hề lãng phí một chút nào, nuốt hết vào. 

Không chịu được cảm giác ngứa ngáy tê dại xuyên thấu tận xương tủy, Tiết Minh túm lấy vai Tiêu Ngọc kéo lên: "Tiểu Ngọc... đừng liếm... lên nhanh... ta muốn..." Tiểu Ngọc cũng sợ đêm dài mộng mơ nên đứng dậy đè lên thân thể bôi trơn của Tiết Minh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của Tuyết Minh, con cặc to lớn bên dưới đã bị một đôi bàn tay thanh tú đẩy xuống trơn trượt. 

Tiểu Ngư dùng lực một chút, quy đầu khổng lồ bị ép vào một nơi ấm áp. 

"À..."

"A..." Cảm giác sung sướng gấp gáp khiến đôi bạn trẻ vô thức thốt lên một tiếng khen ngợi! 

Tiết Minh đã mấy lần nếm qua hương vị tuyệt vời, ấn vào mông Tiêu Ngữ, dùng sức ấn xuống: "Vào nhanh... vào... lấp đầy cho ta..." Tiểu Ngư vâng lời, lại dùng sức đẩy, đưa toàn bộ dương vật vào trong khoang đói của Tiết Minh! 

Trong lúc mang đến cho Tiết Minh khoái cảm mãnh liệt hơn, Tiểu Ngọc bắt đầu thúc mạnh mẽ. Anh ta ấn chặt đầu gối vào hai bên cặp mông hồng hào của Tiết Minh, vùi đầu vào hõm cổ Tiết Minh, bắt đầu làm việc như một người đóng cọc! 

Sóng khoái cảm ập đến Tuyết Minh như sóng biển, người tưởng chừng như yếu đuối như một chiếc thuyền! 

Và cơn gió cuồng nộ của khoái cảm tình dục khiến cô giật mình điên cuồng! 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói nhưng đam mê bùng lên trong mũi anh vẫn không ngừng trào dâng: “Woo... Wu... thoải mái quá… một người chồng tốt…” Một đôi cánh tay ngọc bích ôm chặt lấy vai Tiểu Vũ, như muốn xoa bóp Tiểu Vũ vào ngực cô! 

Như cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Tiết Minh, Tiêu Ngữ cũng ôm chặt vai Tiết Minh, ngửi ngửi hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của cô! 

Còn em bé to lớn phía dưới thì kiên quyết chống cự lại sự nhô ra mềm mại trong âm đạo, cảm nhận được thành trong của âm đạo không ngừng co thắt và bóp chặt! 

Lúc này, Tuyết Minh dừng lại, nhẹ nhàng đẩy Tiểu Vũ lên: "Lão công tốt... đừng... em muốn anh di chuyển... di chuyển..." Tiểu Nị Tử không thể chịu đựng được nữa! 

Tiểu Ngư ngoan ngoãn nhấc mông lên, bắt đầu làm việc lại! 

Vô tình, Tiêu Ngữ quay đầu lại, chợt nhìn thấy một bóng người trong ánh sáng từ dưới cửa đi tới! 

Tim Tiểu Ngọc đập thình thịch, ngoài cửa có người nghe lén! 

Nó có thể là ai? 

Cha của Tiết Minh? 

Không, nếu là hắn, có lẽ lúc này hắn đã mọc răng khắp nơi rồi! 

Chắc chắn là mẹ của Tiết Minh. Qua cử chỉ nhỏ đó trước khi đi ngủ, Tiểu Ngọc đoán được Sở Lan không có ác cảm với cô! 

Chỉ là con hổ nhỏ trong tay ta khó đối phó thôi! 

Nhưng lỡ như giữa tôi và cô ấy thực sự có chuyện gì đó thì sao! 

Có mẹ ủng hộ, Tiết Minh cũng không thể làm gì được anh phải không? 

Nghĩ đến đây, Tiêu Ngữ trong lòng cười tà, bắt đầu toàn lực thao tác trên bụng Tiết Minh! 

Chiếc giường tội nghiệp dưới người Tiết Minh lập tức kêu gào! 

Kết quả là bé Tuyết Minh Khả không thể chịu đựng được nữa: "A... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... anh định giết tôi à?... đừng... âm thanh đó sẽ đánh thức mẹ tôi và những người khác..." Tiểu Ngọc không thèm nghe mà càng ấn mạnh hơn, chơi chữ lớn tiếng: "Sợ gì vậy?... Con ơi, con không khỏe à?... Có lẽ dì chỉ muốn nghe thôi? Đúng không?" Không biết hắn đang hỏi Tiết Minh hay là người ngoài cửa! 

Tuyết Minh đã bối rối trước cơn bão dữ dội của Tiểu Vũ. Cô dùng cả hai tay ôm ngực Tiểu Ngọc, tế nhị chống cự: “Tôi biết anh có ý xấu đánh mẹ tôi… Tôi nói cho anh biết… đừng khắt khe với mẹ tôi như vậy… nếu không… tôi sẽ thiến anh thật đấy…” Nghe xong, Tiêu Ngữ cảm thấy vui vẻ: “Vậy ý anh là cô đồng ý à?” Tiết Minh không kiên nhẫn nói: “Không sao đâu… ở bên tôi anh không được nghĩ tới người phụ nữ khác…”

Anh ấy đã coi mẹ mình như một người phụ nữ khác rồi! 

này-này! 

Có kịch đấy! 

Lúc này Tiểu Ngư chú ý tới ngoài cửa bóng người tựa hồ rung lên mấy cái, sau đó biến mất! 

Xiaoyu tràn đầy khao khát về tương lai tươi sáng và gần gũi! 

Hãy vui lên và đón những chú hổ nhỏ dưới quyền bạn! 

Kết quả là những làn sóng rên rỉ bị kìm nén tràn ngập khắp căn phòng, thậm chí cả ngôi nhà! 

Sau nửa giờ điên cuồng, Tiết Minh không thể chống lại sự tàn phá của Tiểu Ngọc, bắt đầu cầu xin sự thương xót: "A... Chồng... Chồng... Em không thể làm được nữa... Em không muốn nữa..." Tiêu Ngữ cũng bắt đầu thở dốc một chút, chậm rãi giảm tốc độ đâm của mình xuống. Đỗ, đè lên Tiết Minh hỏi: "Cái gì? Ăn no chưa?" Tiết Minh vội vàng gật đầu: "Ừm... ừm... no... không ăn được nữa..." Tiểu Ngọc lại dùng sức đẩy, Tiết Minh ôi cau mày. 

Tiểu Ngọc liền nói: "Ngươi no còn ta lại không no, ta phải làm sao bây giờ?" Tiết Minh vốn đã hoảng sợ rồi, làm sao biết phải làm sao?

Anh ta chỉ ngơ ngác nói: "Vậy... vậy... tôi nên làm gì đây?"

Tiêu Ngữ tiếp tục trêu chọc cô: "Tôi phải làm sao đây? Không no thì đương nhiên phải ăn tiếp!" Tiết Minh lắc đầu như lạch cạch: "Không... không... ta thật sự không thể đòi hỏi nữa..." Tiêu Ngữ cười khúc khích: "Từ phía dưới cầu không được, nhưng có thể cầu từ phía trên?" Tiết Minh mở to mắt ngơ ngác nhìn Tiêu Ngữ: "Phía trên?... Phía trên cái gì..." Tiêu Ngữ "Vẫy tay" một cái vào miệng nhỏ của Tiết Minh: "Ở đây?"

Tiết Minh vội vàng lắc đầu: "Không... bẩn quá..." Tiêu Ngữ tức giận nói: "Ta không muốn cái này... không muốn cái kia, ngươi định bóp chết ta sao?" Tiết Minh bỗng nhiên cười tà ác, thấp giọng nói: "Hì hì, ngươi không nhớ mẹ ta sao? Đi đi!" Nhưng... Tiểu Ngữ trợn mắt: "Ta muốn đi, nhưng ta không muốn bị cha ngươi lột da! Đừng nghĩ tới điều đó! Hiện tại ngươi có thể xử lý được!" Anh ấy lại bắt đầu di chuyển! 

"Đừng... không... không, tôi sẽ dùng tay... tôi sẽ dùng tay, được chứ... bây giờ tôi không quen dùng miệng, lần sau chúng ta sẽ làm... được thôi..." Cô gái xinh đẹp hành động nũng nịu, Tiểu Ngư lập tức mất trí: "Được rồi... được rồi... được rồi... dùng tay, còn phải xem cô có năng lực hay không!" Anh miễn cưỡng rút con cặc to lớn ướt át của mình ra và đặt nó sang một bên. 

Chống đỡ cơ thể khập khiễng của anh, Tuyết Minh miễn cưỡng ngồi cạnh Tiểu Vũ, cầm dương vật mà cô yêu thích và sợ hãi bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của anh và bắt đầu sử dụng nó một cách vụng về!

Tiểu Vũ cho dù muốn xuất tinh như thế này cũng chưa chắc xuất tinh được, huống chi là có ý trêu chọc Tiết Minh!

Mười phút sau, tay và cổ của Tiết Minh đã rất đau nhức. Anh cau mày nói: "Tốt lắm Tiểu Ngư, sao em không xuất tinh? Tay anh sẽ đau!" Tiểu Ngư bình tĩnh trả lời: "Vợ ngoan, ngươi là muốn dùng tay, sao còn kỳ quái?" Ta?" Tiết Minh bắt đầu cảm giác được Tiểu Ngọc đang muốn trêu chọc mình, nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nở nụ cười tinh quái: "Vậy nếu bây giờ Sở Lan đang giúp ngươi..." Rõ ràng là gã to lớn trong tay hắn đã cử động, Tiết Minh càng cảm thấy tự tin hơn!

Không ngờ Tiết Minh lại đột nhiên nhắc tới mẹ mình, gọi đích danh bà!

Tiểu Ngọc cảm giác được bụng dưới bỗng nhiên nóng lên: "Ngươi nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ đùa thôi mà!" Tiết Minh trêu chọc cô, tiếp tục nói: "Em đang đùa à? Con đang đùa mẹ à? Bạn vẫn chưa nói với tôi! Nếu mẹ ta làm cho ngươi như vậy, ngươi còn có thể kiên trì lâu như vậy sao?" Tiểu Ngọc vừa nghe Tiết Minh nói mẹ mình, trong lòng liền hưng phấn lên!

Khi khoái cảm tăng lên, cực khoái sẽ tự nhiên trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. Tiết Minh có chút hụt hơi phản bác: "Ta bất khả xâm phạm, ai cũng như nhau!"

Tiết Minh nheo mắt nhìn hắn: “Ồ… Chạm vào dì có thoải mái không? Con có muốn dì dùng miệng dưới an ủi con không…” Nghe Tiết Minh bắt chước giọng điệu của Sở Lan, dùng giọng ngọt ngào trêu chọc hắn, Tiểu Ngọc lập tức nóng bừng cả người!

Chao ôi, hình như tôi vẫn chưa tránh khỏi mùi vị của phụ nữ trưởng thành mà tôi chưa từng nếm qua!

Tiểu Ngư không khỏi nhắm mắt lại, tưởng tượng Sở Lan đang cùng nàng lưu luyến!

Tai tôi nghe thấy tiếng trêu chọc nóng bỏng không ngừng phát ra từ miệng Tiết Minh!

Một lúc sau, Tiểu Ngọc bộc phát, một dòng tinh dịch nóng hổi như một viên đạn bắn thẳng vào mặt Tiết Minh. Tuyết Minh không kịp né tránh đã bị bắn thẳng: “A… kẻ xấu…” Cô vừa mở miệng, một dòng tinh dịch khác phun vào cái miệng nhỏ nhắn của cô… Cô nhắm mắt lại tận hưởng hương vị đỉnh điểm. Đột nhiên tai cô đau nhức, lời cảnh báo quen thuộc của Tuyết Minh lại hiện lên trong đầu: "Tệ thật, khi nhắc đến mẹ tôi, anh xuất tinh nhanh như vậy sao? Mẹ kiếp tôi! Tôi nói cho anh biết, anh không được làm điều gì xấu với mẹ tôi, không thể nào!" Tiêu Ngữ bảo vệ tai cô, cầu xin sự thương xót: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Tiết Minh vẫn kiên trì: "Anh yêu cầu tôi dịu dàng, tôi cũng dịu dàng? Vậy tại sao vừa rồi em yêu cầu anh dịu dàng lại không nhẹ nhàng một chút?" Chết tiệt!

Quả báo cho thế giới này!

Sau khi Tiểu Ngọc liên tục cầu xin sự thương xót, Tuyết Minh cuối cùng cũng buông tay ra và rời đi với vẻ mặt hài lòng!

"Khổ tâm" Tiêu Ngữ lẩm bẩm: "Anh đã hứa với em, chỉ cần không ép buộc là được!" Tiết Minh quay đầu trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì?" Tiêu Ngữ vội vàng cười theo hắn: "Không... không có gì! Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học!" Tiết Minh kỳ quái nhìn hắn một cái, xoay người lặng lẽ đi ra khỏi phòng.

Tiểu Vũ vừa đổi giường liền không thể ngủ ngon. Dù tối qua cô đã tập luyện chăm chỉ nhưng cô vẫn dậy sớm.

Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên tôi quyết định chạy bộ!

Hãy đứng dậy và mặc quần áo!

Sau khi đi ra khỏi cửa, những căn phòng khác vẫn yên tĩnh, dường như đều đang chơi bài với Chu Công.

Tiểu Ngư lặng lẽ bước ra khỏi cửa, hít một hơi thật sâu, hít vào sự mát mẻ, rồi bước những bước dài và bắt đầu chạy vào cộng đồng!

Lúc này thiên tài mới bắt đầu tỏa sáng, người ra hoạt động phần lớn đều là các ông già và bà ngoại! Thật hiếm khi thấy một cậu bé nửa tuổi dậy sớm tập thể dục như vậy! Tất cả đều khen ngợi:

Ngày nay không có nhiều người trẻ có thể dậy sớm như vậy chứ đừng nói đến việc chạy bộ. Anh chàng này là tốt!

Vâng, cháu trai tôi sẽ không bao giờ thức dậy mà không tắm nắng!

Chà, đứa trẻ này sẽ có triển vọng trong tương lai. Giá như cháu gái tôi may mắn được theo ông! Đáng tiếc hiện tại cô bé chỉ mới 8 tuổi! 

Cháu gái của tôi cũng giống cháu mà bây giờ nó ngủ như heo! tốt!

Nhiều lời khen khiến Tiểu Vũ cảm thấy vui vẻ. Không ngờ chỉ cần dậy sớm nửa tiếng để chạy bộ lại nhận được nhiều lời khen đến vậy!

giá trị!

này-này! 

Tôi không thể không chạy mạnh hơn nữa... Cuối cùng, mặt trời ló dạng và xung quanh bắt đầu trở nên sống động! 

Có những người làm việc ca sáng, có người đi mua hàng tạp hóa, nhân viên vệ sinh và những người kinh doanh nhỏ. Tiếng ồn càng lúc càng lớn! 

Xiaoyu vốn đã đổ mồ hôi khắp người, dễ dàng chạy đến thang máy! 

"Ôi... a..." Tiểu Ngọc đụng phải một khối thịt mềm! Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Tiết Minh!

Tuyết Minh nhìn rõ đó là Tiểu Vũ và thở phào nhẹ nhõm. 

Hóa ra tối qua cô mệt quá nên vừa lên giường đã ngủ quên. Khi cô tỉnh dậy, mặt trời đã chiếu vào mông cô! 

Cô uể oải vươn vai đi đến phòng Tiểu Ngư đánh thức anh! 

Không ngờ khi đi vào không thấy ai, cô lại sợ hãi! 

Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm nhưng không có ai ở đó cả!

Anh lại chạy vào phòng khách, chỉ có Sở Lan đang chọn đồ ăn và xem tin tức buổi sáng: “Mẹ, mẹ có thấy Tiểu Ngọc không?” Sở Lan vô cớ đỏ mặt: “Hắn không ngủ sao?”

Tiết Minh lo lắng nói: "Không được! Anh ấy đã ra ngoài rồi à?" Sở Lan gật đầu: "Có thể. Trước bình minh ta nghe thấy tiếng động, còn tưởng rằng một trong các ngươi đang đi vệ sinh!" Tiết Minh lúc này càng sợ hãi hơn! 

Nếu anh ra ngoài sớm như vậy có chuyện gì ngoài ý muốn thì làm sao anh có gan đi gặp hai dì? 

Tuyết Minh vội vàng mặc quần áo vào.

Thấy cô hoảng hốt, Sở Lan cho rằng là do quan hệ không rõ ràng giữa họ: “Nhìn cô lo lắng quá! Giống như mất chồng vậy!" Tiết Minh còn chưa kịp nói chuyện với mẹ mình; "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Ta không thể nói rõ ràng cho ngươi, ta đi tìm hắn!" 

Một người xuống thang máy chạy ra ngoài, người kia chạy vào. Không, họ va chạm nhau!

Nhìn thấy Tiêu Ngữ còn nguyên vẹn ở trước mặt, Tiết Minh mới bình tĩnh lại nói: "Tiểu tử này, sao ngươi lại ra sớm như vậy? Bạn làm tôi sợ chết khiếp! Không biết hiện giờ mình đang gặp nguy hiểm sao?” Tiêu Ngữ gãi gãi đầu: “Chỉ là tôi không ngủ được nên ra ngoài chạy thôi! Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" 

Tiểu Ngư nhìn thấy liền hoảng sợ: “Đừng… Minh Minh tỷ, đừng khóc! Lần sau tôi sẽ không dám làm điều đó nữa, được chứ? Đây là tất cả những người mà cậu biết, cậu…” Tiết Minh lập tức dừng lại, trợn mắt nhìn Tiểu Ngư: “Mau tắm đi, tôi đi mua đồ ăn sáng!” Tiểu Ngư nhanh chóng đồng ý, đi vào thang máy! 

Vừa bước vào phòng khách, Tiểu Ngọc đã nhìn thấy Sở Lan đang ngậm cái mông béo đang ngồi trên ghế sô pha. 

Vì mặc quần đùi bó sát ở nhà nên cặp mông tròn trịa của Sở Lan đẹp không thể tả! 

Hai dấu gạch chéo thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn! 

Dưới chiếc quần đùi là hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết, những đường gân nổi lên dưới làn da mỏng manh! 

Chiếc áo vest bó sát ở phần thân trên để lộ phần lớn vòng eo vì cúi xuống! 

Tuy đã có chút mỡ nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành và tròn trịa! 

Như muốn cố ý làm cho Tiểu Ngọc giống mình, Sở Lan không ngừng thu dọn trên ghế sô pha! 

Hãy nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua và đêm qua! 

Tiêu Ngữ trong lòng biết rõ, liền đi tới phía sau Sở Lan, cố ý thân dưới nhẹ nhàng áp vào cái mông đầy đặn của Sở Lan: “Dì, dì dọn phòng ở đâu vậy?” Sở Lan bình tĩnh lạ thường. Cô chỉ lặng lẽ tiến lên một bước, đứng dậy quay đầu nhìn Tiêu Ngữ: “Ồ, sao sáng sớm anh lại chạy ra ngoài vậy? Giống như mất đi linh hồn vậy!" Tiêu Ngữ lại gần thêm một bước, gần như chạm vào cơ thể Sở Lan: "Dì, dì không lo lắng cho con sao?"

Sở Lan sắc mặt đỏ bừng, nàng lấy tay che mũi, yếu ớt đẩy Tiêu Ngữ: “Ai lo lắng cho ngươi? Đi tắm đi, mồ hôi đầy người, hôi quá!" Rất hài lòng với biểu hiện của Sở Lan, Tiêu Ngữ vào phòng tắm ngâm nga một tiếng! 

Sở Lan ngơ ngác đứng ở nơi đó! 

........ Trên xe đi học, Tiết Minh tra hỏi Tiểu Ngọc: "Sáng về có làm gì mẹ tôi không? Khi quay lại, tôi thấy cô ấy đứng đó sững sờ. Tôi đã hét vào mặt cô ấy hai lần và phớt lờ tôi!" Tiểu Vũ vặn lại: "Ming, Ming, bạn không thể buộc tội tôi như thế này!" Tuyết Minh liếc nhìn Tiểu Vũ và nói: "Hừ! Nếu bạn làm mẹ tôi không vui, tôi sẽ tha thứ cho bạn!" “Nếu mẹ cậu hạnh phúc thì sao?”

Tiểu Ngọc nghĩ thầm, lòng phụ nữ thật giống như kim đáy biển!

Tôi không hiểu! 

Đột nhiên điện thoại di động của Tiểu Vũ vang lên. Cô lấy nó ra và nhìn số người gọi: Mẹ ơi!

"Là mẹ tôi!" Tiểu Vũ hưng phấn hét lên!

Tiết Minh cũng rất vui mừng, thúc giục: "Mau lên!" Tiểu Ngữ vội vàng kết nối: “Mẹ…” Một giọng nói quen thuộc và ấm áp từ đầu bên kia truyền đến: “Ừ, con trai ngoan!” Tiểu Ngữ tiếp tục: "Mẹ, mẹ nhớ con quá! Mấy ngày nay con không liên lạc được với mẹ, con và Minh Minh chị lo lắng chết mất!"

"Mẹ cũng nhớ con! Đừng nói chuyện này nữa, con hiện đang ở đâu?"

Nghe được giọng nói của mẹ có chút lo lắng, Tiểu Ngọc cũng không dám lơ ​​là: “Bây giờ chị Minh Minh sẽ cùng em lái xe đến trường!” Nghê Nam nói: "Bây giờ đừng đi học, ngươi cùng Minh Minh tỷ lập tức đi Bán Đảo Viên, tối nay ta sẽ gấp trở về, ngươi không được phép đi đâu trước khi ta về!" Tiểu Ngư cảm thấy có gì đó nghiêm trọng: "Sao vậy mẹ? Mẹ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nghê Nam trả lời: “Ta tạm thời không thể nói cho ngươi biết, trở về sẽ nói cho ngươi…” Tiểu Vũ bỗng nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: “Đúng rồi, tỷ tỷ của ta sắp trở về, khả năng ngày mai nàng sẽ về nhà!” Nghê Nam nói: “Tôi sẽ sớm gọi cho Tiểu Tuyết!”

Dù vẫn muốn nói chuyện với mẹ nhưng Tiểu Ngọc vẫn ngoan ngoãn đưa điện thoại cho Tiết Minh! 

Nghe Nghê Nam dặn dò, sắc mặt Tiết Minh trở nên ngưng trọng, liên tục đồng ý, cuối cùng nói: "Dì, đừng lo lắng, chỉ cần con ở đây, Tiểu Ngọc sẽ ở đó, con sẽ không để chuyện lần trước tái diễn! Được rồi, tạm biệt!" Đưa điện thoại cho Tiêu Ngữ, Tiết Minh bẻ lái phóng đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc gặp gỡ bất ngờ (Phần 1)

Ở trong biệt thự được một thời gian, Tiểu Ngư trở nên lo lắng. Anh ấy đã chán chơi trò chơi trực tuyến nổi tiếng nhất Zhengtu. Sau khi tùy tiện giết chết mấy người nước ngoài đi ngang qua trước máy tính, Tiểu Ngọc bắt đầu nghĩ tới Tiết Minh! 

Chỉ là Tuyết Minh không dễ đối phó như Nam Nam Chu Nhĩ của anh ấy! 

Lúc này, cô không hề đạo đức giả với anh chút nào. Trước khi xoa bóp bộ ngực đàn hồi của mình vài lần, cô ấy đã nhận hai cú đánh dữ dội vào đầu! 

Tiêu Ngữ xoa đầu, khuôn mặt khóc lóc phản đối: "Anh muốn làm tôi ngạt thở à? Anh không làm được gì sao?..." Tiết Hiểu hắn: "Ai nói anh không làm được gì? Trừ tôi ra, anh muốn làm gì thì làm!" Tiêu Ngữ cười hắc hắc, ngượng ngùng nói: "Được rồi, ta ra ngoài đi dạo một vòng tiểu khu!" Tiết Minh vẫn cười ngọt ngào: "Được rồi, chỉ cần có thể đánh bại ta, ngươi muốn đi đâu thì đi!" Tiểu Vũ đã hoàn toàn tuyệt vọng! 

Anh xua tay, bất lực nói: "Được... được... được... nghe vợ anh nói!" Lần này Tuyết Minh không phản đối lời nói của Tiểu Vũ. Dường như cô đã bắt đầu chấp nhận thân phận 'vợ': "Anh ngoan ngoãn ở lại đây nhé? Nếu lại xảy ra tai nạn, tôi... tôi..." Thấy trời sắp mưa từ nắng đến u ám! 

Tiểu Ngọc lập tức ôm lấy thân thể mềm mại của Tiết Minh, dỗ dành nàng: "Vợ ngoan, đừng khóc, đừng khóc. Là lỗi của ta, ta hứa sẽ không ra ngoài, được không?"

Tiết Minh mặt khóc hỏi: "Thật sao?" Tiêu Ngữ gật đầu như một kẻ ngốc: "Ừ... ừm... ừm, tôi hứa." Tiết Minh lập tức cười: "Được, được, ngươi muốn ở trong phòng làm gì thì làm, ta làm bữa trưa cho ngươi!" Anh vui vẻ đi vào bếp! 

Haha, trời lại nhiều mây nữa rồi! 

Tiểu Ngư bất lực lắc đầu, nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô gái đang ngâm nga hát. Có vẻ như cho đến nay cô ấy vẫn đang ăn thịt cô ấy! Nhớ mẹ và dì của tôi! Woooooooooooooo! 

Trở lại tầng hai, tôi nheo mắt nhìn chiếc kính thiên văn quân sự công suất lớn đặt cạnh máy tính. Này, mọi người không thể ra ngoài được. Bạn có thể để mắt mình lọt ra ngoài. Bạn có thể không nhìn thấy bất kỳ sự riêng tư nào? 

lang băm! 

Tiểu Ngọc cầm kính thiên văn lên, đứng trước cửa sổ, mở to đôi mắt sói của mình quan sát! 

Trước hết, chúng tôi nhắm vào biệt thự số 10 gần nhà Xiaoyu nhất! 

Hình dạng của biệt thự số 10 giống với số 11 nhà của Xiaoyu. Sự khác biệt nằm ở màu sắc của bức tường bên ngoài. Số 11 là màu vàng tươi, là màu yêu thích của Tiểu Ngư! Và số 10 là màu đỏ son! 

Tiểu Ngữ mở to mắt nhìn về phía cửa sổ biệt thự số 10, hy vọng nhìn thấy thứ gì đó mơ hồ! 

Kết quả là một sự thất vọng lớn, dường như bây giờ trong biệt thự đó không có ai! 

Trong tuyệt vọng, chúng tôi phải thay đổi vị trí của mình! 

Đang định quay đi, anh chợt nhận thấy một chiếc BMW đang lao vào sân sau của Biệt thự số 10. Chiếc BMW không lái vào gara mà đậu ở sân sau. 

Đúng như Tiêu Ngữ mong muốn, một nam một nữ xuống xe! 

Khi nhìn rõ khuôn mặt của hai người, hàm của Xiaoyu gần như rớt xuống! 

Anh đã quá quen thuộc với hai người này! 

Người đàn ông đó là Hồ Bình, hiệu trưởng trường trung học số 1! 

Hồ Bình đã ngoài 60 nhưng trông như một ông già béo phì ở độ tuổi 50! 

Cô ấy có khuôn mặt tròn với mái tóc to được vuốt ngược ra sau và mỗi sợi tóc tỏa sáng như hai cân dầu! 

Chiếc bụng siêu to trải dài hết phần trước của bộ đồ! 

Tiêu Ngữ đặc biệt chán ghét tên hiệu trưởng mập mạp này! 

Bởi vì anh ta nói anh ta là hiệu trưởng, nhưng thực ra anh ta là một doanh nhân! 

Trường trung học số 1 trên danh nghĩa thuộc về chính phủ, nhưng thực tế nó đã bị Hồ Bình bí mật biến thành sở hữu tư nhân! 

Anh ta không chỉ sở hữu trường cấp 2 số 1 mà còn sở hữu một số trường tiểu học và trung học khác ở Thành phố B. Anh ta là một nhân vật nổi tiếng ở Thành phố B! 

Nhưng nghe nói hắn cùng Vương Trọng có quan hệ khác thường! 

Nhưng không ai biết chính xác! 

Về phần người phụ nữ này, Tiểu Ngọc càng quen thuộc hơn, bởi vì Tiểu Ngọc ở trường gọi cô là thầy Trương, nhưng thường gọi cô là dì Trương! 

Bởi vì cô ấy là Trương Yến Phương, mẹ của Thiên Phương, bạn thân nhất của Xiaoyu! 

Trương Yến Phương bằng tuổi Nị Chu. Cô ấy không có khí chất cao quý như Nị Chu, nhưng cô ấy có một loại khí chất đoan trang! 

Tóc luôn được buộc lại! 

Cô ấy luôn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp vừa vặn trên thân hình bụ bẫm của mình! 

Một cặp kính gọng vàng mang đến cho cô nàng vẻ mọt sách! 

Liệu hai người họ có đến được với nhau không? 

Tiểu Vũ không ngờ tới! 

Bạn không ngờ rằng người hàng xóm của bạn hóa ra lại là hiệu trưởng hoặc mẹ của người bạn thân nhất của bạn sao? 

Nhưng chồng của Trương Yến Phương là phó giám đốc Cục công thương Đường Đường, tôi nghe nói anh ấy sẽ sớm được thăng chức làm toàn thời gian. Cuộc sống ở nhà khá thoải mái, chồng cô, cha của Tiền Phương, Càn Long, đẹp trai hơn Hồ Băng rất nhiều! 

Mối quan hệ của họ không đơn giản sao? 

Trong kính viễn vọng, Hồ Binh duỗi bàn tay to béo ôm lấy cái eo hơi đầy đặn của Trương Diên Phương, bước vào biệt thự. 

Đợi hắn khuất bóng, Tiểu Ngư buông kính viễn vọng xuống, cầm điện thoại trong phòng bấm một dãy số... "Này, Tiền Phương, ngươi có nhà không?"

"Ừ, sao hôm nay con anh không đến lớp? Cảnh sát trưởng không thể làm vậy với con trai ông ấy, phải không?"

"Hoàn cảnh đặc biệt... không nói chuyện này, ta hỏi ngươi, mẹ ngươi có ở nhà không?"

“Anh đang làm gì với mẹ tôi vậy?”

"Còn chưa hỏi, ngươi có ở nhà không?"

"Không có ở đây, có chuyện gì vậy?"

“Con có biết dì đã làm gì không?”

"Cô ấy nói trưa nay cô ấy và Hồ hiệu trưởng sẽ đến phòng giáo dục họp! Trong bầu cô bán thuốc gì? Không nói cho tôi biết, tôi vội với cô à?"

"Không có việc gì, ta chỉ là muốn tới nhà ngươi ăn thịt kho của dì mà thôi! Hehe!" Tiêu Ngữ tùy tiện nói dối, bào chữa cho Tiền Phương! 

Đặt điện thoại xuống, trong đầu Tiểu Ngọc nảy ra một ý tưởng! 

Hehe... Xiaoyu quay lại cửa sổ, cầm kính thiên văn lên và nhắm vào cửa sổ phòng ngủ chính ở tầng một của biệt thự số 10! 

Rèm cửa không đóng, nhưng bên trong dường như không có người! 

Hồi lâu không có chuyện gì xảy ra, Tiểu Ngư lại liếc nhìn phòng ngủ trên tầng hai! 

Bây giờ tôi đã có một khám phá! 

Qua tấm rèm hé mở, Tiêu Ngữ nhìn thấy Hồ Binh béo như lợn nằm trên giường, đùi dang rộng. Trên háng anh, một người phụ nữ mặc quần áo hở hang thò mông ra và vùi đầu vào giữa hai chân anh! 

Tuy rằng không nhìn thấy mặt nàng, nhưng cũng không cần hỏi, nhất định là Trương Diên Phương! 

Lần đầu tiên xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, Tiêu Ngữ lập tức cảm thấy rất hưng phấn, đặc biệt là khi nhìn thấy hai người này ở cùng nhau... Cô nghĩ mình sẽ sớm xem một buổi diễn lớn. 

Nhưng khi nhìn thấy Hồ Binh đang trả lời điện thoại, hắn lập tức đẩy Trương Nhạn Phương ra! 

Sau đó tôi nhanh chóng mặc quần áo vào! 

ngất đi! 

Phải đi thôi! 

Không còn thú vị để xem! 

Khi tâm trạng chán nản, tôi nhận ra Trương Yến Phương không hề có ý định mặc quần áo! 

Sau khi Hồ Binh thay quần áo, hình như anh ta đã nói gì đó với Trương Diên Phương! 

Sau đó anh ta một mình xuống lầu, lên chiếc BMW và lái đi! 

Có vẻ như bộ phim này chỉ đang tạm nghỉ thôi! 

Đúng như hắn đang tưởng tượng, Tiết Minh gọi hắn xuống lầu: “Tiểu Ngọc, xuống ăn tối đi!” Tiểu Ngọc đáp lại, giơ ống nhòm nhìn số 10. Anh nhìn thấy Trương Diên Phương đã mặc đồ ngủ rồi cũng đi xuống lầu. Chắc chắn cô ấy phải đi kiếm gì đó để ăn! 

Tiểu Ngọc cũng đi xuống lầu, trên bàn ăn có hai đĩa đồ ăn kèm tinh tế và một bát canh trứng lớn! 

Ngửi được mùi thơm, Tiêu Ngữ khen ngợi: "Em yêu, tay nghề của em trông thật tuyệt! Mùi thơm quá!" Cô nuốt nước bọt! 

Tiểu Ngư ngồi xuống ghế bắt đầu nổ súng! 

Tiết Minh giơ tay mở tay Tiểu Ngọc ra: “Em còn chưa rửa tay, đi rửa trước khi ăn đi!” Tôi chóng mặt! 

Xem ra Tiết Minh chính là mẹ! 

Tiểu Ngọc bất đắc dĩ chạy vội đi rửa tay! 

Quay lại bàn và bắt đầu chết tiệt! 

Nhìn Tiểu Ngư nuốt chửng nó! 

Tiết Minh cũng cảm thấy rất vui vẻ! 

Dù sao tay nghề của hắn cũng đã được hắn công nhận!

Tuyết Minh bưng bát lên, đang định ăn thì điện thoại reo!

Tiết Minh mời Tiêu Ngữ tiếp tục ăn, sau đó đi nghe điện thoại: "Xin chào, xin chào!"

"Dì ơi..."

"Ừ, anh ấy đang ăn!"

"Anh ấy không sao đâu, đừng lo lắng!"

"Đi đón em? Được rồi! Nhưng còn Tiểu Ngư thì sao?"

"Ồ! Được rồi! Tôi biết! Tôi sẽ làm! Được rồi, tạm biệt!"

Đặt điện thoại xuống, Tuyết Minh nói với Tiểu Vũ đã ngừng ăn uống: "Tiểu Vũ, mẹ và dì của bạn ban đầu trở về bằng chuyến tàu buổi tối, nhưng bây giờ họ đã trở về bằng ô tô! Bây giờ họ đang gặp rắc rối, tôi phải đi đón họ, bạn hứa với tôi ở nhà và không ra ngoài, được chứ?" Tiểu Ngữ cũng cảm giác được mẹ mình cùng những người khác có thể gặp nguy hiểm, liền gật đầu: "Được rồi, ngươi yên tâm, ta không đi đâu cả! Ăn tối xong ngươi có thể đi!"

Tiết Minh không nói chuyện. Cô thật sâu nhìn Tiêu Ngọc, đến ngồi cạnh Tiêu Ngọc, nắm lấy một tay của anh: "Tiểu Ngọc, anh hứa với em là không ra ngoài được không? Chỉ cần anh không ra ngoài, em hứa với anh, từ nay trở đi... Em sẽ nghe lời anh trong mọi việc!"

Tiêu Ngữ cảm thấy Tiết Minh thật sự lo lắng nàng sẽ lẻn ra ngoài! 

Nhìn ánh mắt lo lắng của Tiết Minh, Tiêu Ngữ cảm thấy đặc biệt đau lòng. 

Cô dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiết Minh: "Hảo Minh Minh, đừng lo lắng! Tôi sẽ không ra ngoài!" Cô thấy những lời Tiểu Ngư nói lần này chân thành hơn nhiều so với những gì cô nói vừa rồi, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Anh đứng dậy nói: "Anh không ăn đâu, em ăn từ từ nhé. Anh còn phải chuẩn bị thêm chút nữa! Anh đi đây!" Tuyết Minh quay người nhặt túi xách và đi về phía cửa. Vừa mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, hắn đột nhiên quay đầu về phía Tiêu Ngữ, nhanh chóng ngửi miệng Tiêu Ngữ! 

Anh chạy ra ngoài nhanh quá! 

Tiêu Ngữ ngơ ngác nhìn bóng lưng Tiết Minh biến mất ngoài cửa! Nụ hôn này khiến anh choáng váng! 

........ Khi Xiaoyu đồng ý với Tuyết Minh, cô ấy kiên quyết nghĩ rằng mình không được phụ lòng vất vả của Tuyết Minh và hãy thành thật ở nhà! 

Nhưng sau khi ăn xong, khi anh chạy lên tầng hai và cầm ống kính lên lần nữa, anh lại nhìn thấy bóng dáng trưởng thành của Trương Yến Phương qua kính viễn vọng! 

Anh ta lập tức ném lời hứa của mình ra ngoài cửa sổ!

Hồ Băng vội vàng đi ra ngoài. Chắc có chuyện gì đó khẩn cấp. Anh ấy chạy ra ngoài vào buổi trưa. Có lẽ anh ấy sẽ không quay lại trong một thời gian nữa! 

Không bằng đi an ủi Trương sư phụ đang họp! 

Sau khi hạ quyết tâm, Tiêu Ngữ đi xuống lầu rồi đi thẳng đến sân sau của biệt thự số 10.

Tiểu Vũ bấm chuông cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. 

Người bước ra là Trương Yến Phương, người vẫn đang mặc đồ ngủ! 

Khi Zhang Yanfang nhận ra người ngoài cửa, mặt cô ấy đột nhiên đỏ, rồi trắng, rồi xanh: "Xiaoyu...bạn...bạn..." Xiaoyu mỉm cười: "Dì Zhang, xin chào! Bạn không mời tôi vào ngồi à?" Trương Diên Phương do dự một lát, không nói gì, xoay người sang một bên! 

Tiểu Ngư vênh váo bước vào! 

Trang trí phòng khách rất sang trọng, toàn bộ nội thất nhập khẩu cao cấp, giữa trần nhà treo một chiếc đèn chùm pha lê lớn! 

Xiaoyu vỗ mông vào ghế sofa. 

Trương Yến Phương đóng cửa lại và hỏi Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ ... tại sao bạn lại ở đây?" Tiểu Vũ không chút che giấu nhìn thẳng bộ ngực căng phồng của Trương Diên Phương trong bộ đồ ngủ: "Này, để tôi xem tại sao cô Trương và hiệu trưởng Hồ lại đến đây họp!" Trương Yến Phương vốn tưởng rằng Tiểu Vũ có thể không biết cô và Hồ Bình ở đây! 

Hãy nghe giọng điệu của Xiaoyu! 

Niềm hy vọng cuối cùng đã không còn. Cô đứng trước mặt Tiêu Ngữ: "Tiểu Ngọc... làm ơn, dù có biết chuyện gì cũng đừng nói ra, nếu không dì sẽ chết! Dì sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn!"

Nghe được Trương Diên Phương không có khoe khoang, Tiêu Ngữ vẫn cười khúc khích: “Dì ơi, con thực sự muốn thứ gì đó sao?” Trương Yến Phương vội vàng gật đầu: "Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì!" Tiểu Ngữ vỗ nhẹ vào sườn cô nói: "Dì, dì đừng đứng, ngồi xuống đi!" Trương Yến Phương ngồi cạnh Tiểu Vũ một cách không tự nhiên! 

Tiểu Ngư ngửi thấy một mùi thơm khi Trương Diên Phương ngồi xuống! 

Anh ta tham lam hít một hơi thật sâu, trông như một kẻ dâm đãng! 

Trương Diên Phương mặt lại đỏ bừng! 

Tiểu Ngọc trực tiếp đặt tay lên đùi trần trắng nõn của Trương Diên Phương: "Dì, cháu chỉ cần dì thôi!" Trương Yến Phương giật mình và nhanh chóng đứng dậy! 

Cô vốn tưởng rằng một đứa trẻ như Hướng Tiểu Vũ nhất định sẽ xin cô một ít tiền hay gì đó, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại có hứng thú với cô: "Tiểu Ngọc, em không thể làm như vậy. Tôi là giáo viên của em, đồng thời tôi cũng là mẹ của bạn thân của em! Em đi quá xa rồi!"

Tiểu Vũ không hề ép buộc. Anh đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa: "Nếu Trương dì không đồng ý thì thôi đi. Tôi sẽ không nói cho Tiền Phương biết cậu đã đến đây!" Ở đây không có ba trăm lạng bạc! 

Đang chuẩn bị đi tới cửa, hắn chợt nhớ đến phía sau có tiếng nói: "Tiểu Ngư, quay lại..." Tiểu Ngọc hài lòng xoay người: "Dì Trương, còn có chuyện gì nữa không?" Trương Yến Phương nhìn chằm chằm vào Xiaoyu một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi như thể đã quyết định: "Được rồi, Xiaoyu, tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn muốn, nhưng bạn phải hứa với tôi rằng không được nói cho ai biết về điều này, nếu không tôi sẽ không để bạn đi ngay cả khi tôi là một con ma!"

Tiểu Ngọc cười đi tới trước mặt Trương Nhạn Phương: "Dì yên tâm, cháu sẽ không để dì làm gì một người đẹp như cô đâu!" Vừa nói, tay hắn đã leo lên bộ ngực sưng tấy của Trương Yến Phương và bắt đầu nhào nặn chúng! 

Trương Yến Phương không ngờ Xiaoyu lại vô liêm sỉ như vậy, trực tiếp chạm vào ngực cô! 

Cô xấu hổ đỏ mặt, dùng cả hai tay ấn chặt tay Tiểu Ngọc: "Đừng... Tiểu Ngọc... đừng ở đây, về phòng đi..." Tiểu Ngọc cúi người, đưa tay qua hai chân của Trương Diên Phương, dùng lực ôm lấy Trương Diên Phương trong vòng tay cô: "Được, tôi bế cô vào!" Vừa nói, cô vừa đi về phía phòng ngủ chính ở tầng một! 

Trương Yến Phương tự nhiên vòng tay qua cổ Xiaoyu và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của cô ấy! 

Tiểu Ngọc này thật sự là nghịch ngợm, hắn không sợ Hồ Băng sẽ trở lại! 

Cách trang trí phòng ngủ này cũng sang trọng. Khác với phong cách phòng khách châu Âu, cách bài trí ở đây mang đậm phong cách Trung Hoa điển hình. 

Có một chiếc giường bằng gỗ gụ cao cấp cỡ lớn, nội thất bằng gỗ gụ phù hợp và một chiếc tủ trang trí bằng gỗ gụ được sắp xếp ngẫu nhiên trên bức tường gần cửa, bên trong chứa đầy các loại đồ thủ công cổ. 

Đặt Trương Yến Phương lên giường lớn, Tiểu Vũ đưa cái miệng anh đào của mình vào miệng, nếm thử nước mật ong ngọt ngào bên trong. Cùng lúc đó, cô cởi cúc phía trước bộ đồ ngủ và nghịch cặp vú to đầy đặn qua chiếc áo ngực lụa mỏng! 

Đôi tay run rẩy của Trương Yến Phương ôm cổ Xiaoyu, để cô trở nên phù phiếm! 

Bây giờ kỹ năng tán tỉnh của Xiaoyu không tốt lắm. Lưỡi của hắn giống như cá, khiêu khích bơi lội trong miệng Trương Diên Phương. Tay anh nâng áo ngực của cô lên và trực tiếp che nó lên ngực cô. Có lúc anh ấy chộp lấy toàn bộ và xoa thật mạnh, lúc khác anh ấy dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú giống như quả nho! 

Chẳng mấy chốc, niềm đam mê chưa được bộc lộ của Trương Yến Phương đã bị Tiểu Vũ khơi dậy! 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Trương Yến Phương! 

Kiêu ngạo, chiếc lưỡi của Tiểu Ngọc lướt qua chiếc cổ thanh tú và bộ ngực trắng như tuyết của Trương Diên Phương, sau đó di chuyển đến núm vú mềm mại cương cứng mà mút!

Đôi tay của anh ta bắt đầu cởi bỏ gánh nặng của Trương Yến Phương, và chẳng mấy chốc cô đã bị lột da thành một con cừu lớn! 

Cơ thể của Trương Yến Phương thực ra không trắng lắm, thậm chí không bằng Nghê Trúc, cũng không thanh tú như Nghê Nam, nhưng làn da của cô ấy rất đàn hồi! 

So với thân hình trẻ trung của Tuyết Minh thì không khác mấy. Tôi tự hỏi nó được duy trì như thế nào? 

Dưới cái bụng hơi lồi lên có một mảng lông mu không được rậm rạp cho lắm. Màu sắc rất đậm và sáng nhưng lại không thể che đi được môi âm hộ đang to ra! 

Môi lớn hơi sẫm hơn lúc này đã hoàn toàn tách ra, để lộ môi bé màu đỏ ẩm ướt bên trong. Ở phía trên môi bé, âm vật cương cứng chỉ nhỏ hơn hạt đậu phộng một chút. Khi Tiêu Ngọc ấn ngón tay lên, Trương Diên Phương toàn thân run rẩy, mông giật lên: "A... Tiểu Ngọc... đừng... đừng chạm vào nơi đó..."

Tiêu Ngữ không muốn nghe lời của nàng: "Dì tốt, dì thấy thoải mái không? Ở đây đã ẩm ướt lắm rồi!" Khuôn mặt của Trương Yến Phương đỏ như quả táo vào cuối thu. Cô nhắm chặt mắt lại và lắc đầu, như muốn rũ bỏ cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể! 

Thấy Trương Yến Phương phớt lờ mình, Tiểu Vũ bắt đầu thay đổi mục tiêu sau khi nếm thử cặp nho trên ngực Trương Yến Phương. Anh ta đứng dậy quỳ lên háng Trương Yến Phương, đẩy hai đùi săn chắc của cô ra, đặt Trương Yến Phương vào tư thế dâm ô, để lộ âm đạo của cô mà không có bất kỳ vật che chắn nào cho anh ta! 

Trương Yến Phương dường như xấu hổ về tư thế của mình. Cô dang rộng chân, để lộ vùng kín trước mặt bạn thân của con trai. Không có nữ nhân nào có thể tiếp nhận: "Không... Tiểu Ngọc... ta xấu hổ quá. Đừng nhìn... Muốn thì tới...!" Tiểu Vũ muốn làm cô xấu hổ. Anh nhấc chân của Trương Yến Phương lên và đưa đầu sát vào âm đạo của cô, gần như chạm vào mũi cô. Khi chuẩn bị chạm vào âm vật cứng rắn, anh ngửi thấy một mùi hôi thoang thoảng, nhưng mùi này càng kích thích ham muốn tình dục của Tiểu Ngư: “Dì ơi, ở đây nhiều nước quá, dì ướt quần à?” Trương Yến Phương thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để đi vào: "Anh nói nhảm... đừng nói vậy..." Xiaoyu cười khúc khích, đột nhiên cúi đầu xuống và bất ngờ đưa âm vật của Trương Yến Phương vào miệng và mút mạnh! 

"A..." Trương Yến Phương hét lên, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng! 

Một lực hút mạnh dường như hút hết máu ra khỏi cơ thể cô: "Không... Tiểu Ngư... ngứa quá..." Tiểu Ngư mút mạnh một lúc rồi di chuyển xuống phía dưới, lần lượt đưa hai môi bé mỏng manh vào miệng mút! 

Xiaoyu dùng rất nhiều lực khiến Trương Yến Phương cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn. Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay đau khổ. Trương Yến Phương chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Dường như có một cơn đau nhẹ khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn là cho cô một cú nhẹ nhàng! 

Niềm vui cũng mãnh liệt hơn! 

Hai chân cô lúc này tự động mở rộng mà không bị Tiểu Vũ đẩy, cặp mông mập mạp của cô thỉnh thoảng lại nhích lên trên để nhận thêm sự tàn phá: "A... đau quá... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng thôi..." Âm đạo của cô co lại dữ dội vì hưng phấn và ép ra một lượng lớn chất nhầy dày đặc! 

Tiểu Ngọc tham lam nuốt hết vào miệng! 

Đột nhiên, Tiểu Ngọc dùng răng cắn vào âm vật của mình, có vẻ cứng rắn, "A..." Trương Yến Phương đột nhiên nâng âm đạo của cô lên cao, sau đó một lượng lớn dịch tình dục phun ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã phun nước như thế này! 

Tiêu Ngữ không tránh được liền bị xịt đầy mặt! 

Anh không ngờ điều này có thể khiến Trương Yến Phương đạt đến cao trào mãnh liệt như vậy! 

Trên thực tế, Xiaoyu chỉ mới không quan hệ tình dục với mẹ và dì được vài ngày. Gặp gỡ Trương Yến Phương, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quen thuộc, khiến anh có chút phấn khích quá mức! 

Cho nên hành động của hắn có chút quá đáng, nhưng hắn không ngờ mình đã sai. Trương Yến Phương này tình cờ có xu hướng bị ngược đãi. Mặc dù khoái cảm khiến cô hạnh phúc, nhưng nỗi đau vừa phải có thể khiến cô trở nên điên cuồng hơn! 

Không ai trong số những người đàn ông trước đây của cô phát hiện ra tiềm năng này ở cô, và ngay cả bản thân cô cũng không biết điều đó. Không ngờ lần này Xiaoyu lại vô tình truyền cảm hứng cho cô, để cô trải nghiệm trải nghiệm xuất tinh đầu tiên trong đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc gặp gỡ bất ngờ (Phần 2)

Cơn khoái cảm mạnh mẽ dường như đã cuốn đi mọi ý thức của Trương Yến Phương, cô bất động, hai chân dang rộng, đôi mắt đờ đẫn, khóe miệng có một vệt nước bọt... Lau tinh dịch khắp mặt, Tiểu Ngọc đứng dậy nằm trên người Trương Yến Phương, cúi đầu liếm nước bọt trên khóe miệng, nhẹ nhàng hỏi: "Cô ơi, cô thấy dễ chịu không? Cô thật tuyệt vời, cực khoái của cô cao quá, còn tệ hơn cả." đi tiểu!" Nghe được giọng nói của Tiêu Ngữ, Trương Yến Phương chậm rãi tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên tia sáng: "Vừa rồi... ta giống như vừa mới chết... Ngươi... ngươi dùng lưỡi... đụ chết ta?" Nhanh chóng trút bỏ gánh nặng trên người, Tiểu Vũ kiêu ngạo xoa xoa bộ ngực to béo của Trương Diễm, dương vật dày cọ sát vào âm đạo ướt át của cô: “Này dì hiền, trò vui còn chưa bắt đầu mà! Bây giờ hãy để con cặc to của tôi đụ chết cô…” Nói xong, cô ấy dùng sức nắm lấy ngực của Trương Yến Phương.

"A... nhẹ nhàng một chút... thoải mái quá..." Trương Nhạn Phương không biết mình đã xảy ra chuyện gì sao?

Khi Tiểu Ngư tóm lấy cô, ngực cô rõ ràng rất đau, nhưng sâu trong âm đạo lại có cảm giác đau nhói. Có thể nào cô ấy là một kẻ bạo dâm?

Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo của mình bị xâm nhập một cách thô bạo. Một vật nóng khổng lồ mà cô chưa từng chịu đựng đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô. Mặc dù vừa rồi âm đạo đã ướt đẫm, nhưng cô vẫn cảm thấy đau đớn: “A... Tiểu Ngọc... nhẹ nhàng... a... của anh to quá…” Cô muốn đưa tay ra để chống cự, nhưng lại phát hiện mình không còn sức nữa!

Tiểu Vũ phát hiện, hắn càng thô bạo, mỹ nữ càng thích.

Vì vậy, không hề báo trước, anh ta đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của cô, thậm chí quy đầu đã đẩy vào tử cung của cô.

Bây giờ nếu là mẹ và dì, tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi, huống chi là Tiêu Minh Minh.

Không ngờ dì Trương chỉ khẽ cau mày, phần thịt mềm mại trong cơ thể đã quấn chặt quanh cây gậy của mình và vặn vẹo, khiến bản thân dâng trào khoái cảm gấp gáp: “Dì ơi, âm hộ của dì chật quá…” Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy ngực của Trương Yến Phương, vừa túm vừa xoa mạnh, anh ta giơ dương vật lên và đâm một cách thô bạo! 

Thực sự là chuyện hết lần này đến lần khác, cây gậy sẽ lộ ra xác thịt! 

Bộ ngực xinh đẹp của Trương Yến Phương đã bị chà xát hết xanh và đỏ. 

Trương Yến Phương không những không từ chối quan hệ tình dục giống như bị cưỡng hiếp mà ngược lại còn cảm thấy bị kích thích hơn, khiến toàn thân cô nóng bừng. Niềm vui tràn vào cô như một cơn sóng thần: "A... à... hay quá Xiaoyu... em định đụ anh chết mất... anh định đụ em chết mất... à... người tốt... cứng... âm hộ của dì ngứa quá... thoải mái quá... à... đau quá... nhẹ nhàng... cứng... con cặc to đụ em mạnh..." Tôi không biết là nhẹ nhàng hay nhấn mạnh! 

Xiaoyu vừa di chuyển như một động cơ mạnh mẽ, sự ra vào dương vật nhanh chóng khiến cửa âm đạo của Trương Yến Phương bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng dày!

Cô ấy dường như tiết ra nhiều khiến mông rất ướt! 

Những người phụ nữ như vậy thực sự được làm từ nước.

Cuộc ân ái cuồng nhiệt và mãnh liệt nhanh chóng đưa Trương Yến Phương lên một đỉnh cao khác. Hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, hai chân co rúm lại bên cạnh Tiêu Ngữ. Cô đã nhấc mông lên khỏi giường để có thể chịu được nhiều va chạm của Tiểu Ngọc hơn: "Ôi... người tốt... Tôi thực sự sắp bị cậu đụ chết mất... Lồn của dì sắp tan chảy rồi...ah...nhanh lên...nhanh hơn...nó đang tới..." Tiểu Ngư đang đâm nhanh, hai tay kẹp chặt eo Trương Yến Phương và đâm mạnh hơn như máy đóng cọc cả chục lần. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy toàn thân Trương Yến Phương lại bắt đầu co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu của cô.

Tiểu Vũ nhanh chóng rút dương vật của mình ra.

Khoảnh khắc anh rút ra, một dòng chất dịch tình dục còn mạnh mẽ hơn trước phun ra dữ dội!

Tiểu Ngư thậm chí còn cảm thấy phần bụng dưới bị xịt khiến cô cảm thấy hơi đau!

Điều này mạnh hơn nhiều so với việc mẹ và dì đi tiểu! 

Trương Á Phương kiệt sức đột nhiên ngã xuống giường, thở hổn hển dữ dội. Cô có cảm giác như mình sắp bị đào rỗng. Nhìn mưa phùn trên người, dương vật của cô vẫn ngẩng đầu lên! 

Trương Yến Phương đột nhiên nảy ra ý tưởng rằng cô ấy thực sự sẽ bị giết chết: "Người đàn ông tốt... Tôi không thể làm điều đó nữa... Anh thực sự muốn đụ tôi đến chết... xin hãy tha cho tôi..." Thà giết Tiểu Vũ còn hơn để Tiểu Vũ dừng lại ngay bây giờ: "Cái gì? Bạn đang vui vẻ và bạn sẽ không để tôi đụ bạn? Bạn thật xinh đẹp! Đứng dậy và nằm xuống, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!" 

Anh xoay Trương Yến Phương yếu đuối lại, ôm lấy cái mông béo của cô và kéo cô lên. Cái mông béo đã là một mớ hỗn độn rồi. Tiêu Ngữ nhặt chiếc khăn gối bên cạnh lau đi, nhưng vừa buông ra, Trương Diên Phương lại nằm xuống! 

Tiêu Ngữ tùy ý vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của cô, tiếng "bốp" giòn tan truyền xa xa, trên cặp mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện dấu năm ngón tay rõ ràng!

Trương Yến Phương rùng mình vì bị tát, rên rỉ và ngoan ngoãn chống mông lên: "Tốt lắm... Tiểu Ngọc... xin hãy đánh cô ấy nhẹ nhàng, nếu không tôi sẽ quay lại... đề phòng cha của Tiền Phương phát hiện ra..." Tiểu Ngọc cũng cảm thấy cái tát mình vừa giáng có chút mạnh, lòng bàn tay có chút đau nên đổi sang tay trái tát cô ấy lần nữa, lần này nhẹ nhàng hơn nhiều: "Đừng nói nhảm nữa, thò mông ra, không sao đâu, mời vào đón cô." con cặc to của bố!” 

Trương Yến Phương ngoan ngoãn đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào dương vật cứng ngắc sau mông cô, đưa quy đầu về phía cửa âm đạo vốn đã sưng đỏ của cô: "Xiaoyu..." Xiaoyu lại đánh vào mông cô: "Đừng gọi tôi là Xiaoyu, hãy gọi tôi là bố!" Trương Yến Phương xấu hổ nói: "Đừng... đừng làm thế với tôi, được không? Dù sao tôi cũng là dì của bạn..."

Lại một cái tát: "Trước mặt người khác ngươi là cô, nhưng bây giờ ngươi là con gái của ta, gọi ta là bố, nếu không ta sẽ đụ ngươi!" Anh ta ấn ngón tay vào lỗ hậu môn ướt át của Trương Yến Phương.

Trương Yến Phương sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Thật không đau khi đưa một con cặc lớn như vậy vào trong cô: "Đừng... đừng...bố...bố...đừng đụ ở đó..." Cô dùng tay ấn đầu quy đầu của Xiaoyu vào âm đạo của mình, vì sợ Xiaoyu thực sự sẽ xâm nhập vào hậu môn của cô.

Tiêu Ngữ chỉ là hù dọa nàng, hiện tại mục đích của hắn đã đạt được. Anh ta ôm lấy cặp mông to vốn đã đỏ bừng của Trương Yến Phương, dùng một lực ở thắt lưng, con cặc to lớn của anh ta lại đâm vào cái lỗ quyến rũ của Trương Yến Phương.

Trương Yến Phương bị đánh ngã và cô gần như để dương vật của Xiaoyu tuột ra ngoài.

"Pah!" Tiêu Ngữ lại tát cô một cái: “Mau đưa mông lên đi, nếu để con tôi ra ngoài, tôi sẽ đút vào mông cô!” Trương Yến Phương nhanh chóng giơ mông lên cao và nuốt cặc của Tiểu Vũ vào âm đạo của mình.

Hài lòng, Tiểu Ngọc ôm cặp mông béo núc nện mạnh vào cô!

"Pah pah..." Tiếng bụng dưới chạm vào mông, "phù, phạch..." Tiếng gà ra vào âm đạo đan xen, kích thích Tiểu Vũ thúc mạnh hơn nữa: "Ngoan lắm... con mèo của em khi đụ sướng quá. Từ nay về sau em phải ngoan ngoãn để anh đụ em, em có nghe không?" Mong muốn của Trương Yến Phương lại được khơi dậy. Cô chưa bao giờ được hưởng đỉnh cao như vậy. Cho dù Tiểu Ngư không hỏi, chắc chắn cô ấy sẽ đến gần anh: "Hmm... ừm... tốt... tốt... anh muốn đụ em bất cứ lúc nào cũng được... Dì, muốn đụ gì cũng được... à... đẹp quá..."

Tiểu Ngọc lại tát cô một cái: "Dì nào? Cô là con gái của tôi, hãy gọi bố đi. Cô càng hét, tôi càng hưng phấn và xuất tinh càng nhanh. Hay là tôi đụ cô đến sáng mai nhé!" Trương Yến Phương vội vàng gọi bố. Bố đến: "Bố ngoan... bố yêu... bố to con... đụ con gái tao chết... thoải mái quá... con cu to bố địt con... lồn con gái ngon quá... con gái tao sắp lên thiên đường... bố... xuất nhanh... xuất vào lồn con gái tao..."

Nghe Trương Diên Phương trong miệng tràn đầy tục tĩu lời nói, Tiêu Ngữ đặc biệt hưng phấn. Anh biết con đĩ dưới háng anh đã hoàn toàn cúi đầu trước con cặc to lớn của anh. Anh không ngờ rằng mình lại trở thành cha đỡ đầu của bạn thân mình, không, cha đỡ đầu!

Haha... Trương Yến Phương cực kỳ nhạy cảm, thỉnh thoảng bị kích thích bởi những cú thúc và đánh đòn đầy bạo lực của Xiaoyu, sắp lên đỉnh lần nữa: "A... bố... bố ơi... con gái con thật sự sẽ bị bố đụ chết mất... à... bố ơi... nhanh lên... con gái con lại đến... bố và con gái đến với nhau... lồn con gái con muốn tinh dịch của bố... à... sắp tới..."

Trương Yến Phương không thể chống đỡ được nữa, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên giường, chỉ để lại phần mông nhô ra!

Tiểu Vũ không muốn chịu đựng thêm nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông Trương Yến Phương như một cái kìm và đâm nhanh vài lần. Dương vật của anh rung lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​bắn sâu vào tử cung của Trương Yến Phương! 

Trương Yến Phương cũng cảm nhận được và cuối cùng đã lấy được tinh dịch từ tổ tiên nhỏ bé này ra!

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, cô cũng cảm thấy âm đạo và mông đau rát!

Tiểu Ngọc nằm trên người Trương Diên Phương, tận hưởng khoái cảm xuất tinh!

Hai người đứng bất động như La Hán chồng lên nhau... Hơn 10 phút sau, Trương Yến Phương tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn chiếc đồng hồ cổ trên tủ trang trí: "Ôi, Tiểu Ngọc, mau đứng dậy đi, Hồ Băng sắp về rồi!" Tiểu Vũ bị sốc. Anh không muốn Hồ Băng nhìn thấy cảnh này. Đây không phải là điều tốt cho bản thân và mẹ anh!

Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi Trương Yến Phương, dương vật mềm mại trượt ra khỏi âm đạo của Trương Yến Phương, chảy ra một dòng nước nhầy màu trắng dày đặc! 

Hai người đứng dậy mặc quần áo vào. Trương Yến Phương vừa chải tóc vừa hỏi Tiểu Ngọc: “Tiểu Ngọc, em sống ở đây à?” Tiêu Ngữ kéo quần, đi giày: “Đúng vậy, tôi sống ở số 11, để tôi nói cho anh biết, đừng nói cho người khác biết, nếu không…” Trương Yến Phương trang điểm trên mặt, ngắt lời Tiêu Ngữ: “Chúng ta đều như vậy, còn nói nhảm nữa? Hiện tại tôi không gặp được Hồ Băng. Tôi đến nhà anh trốn, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh!” 

Tiểu Ngư đã mặc quần áo, đứng sang một bên hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Trương Yến Phương kéo ga trải giường cuộn lại, kéo Tiểu Ngọc ra khỏi phòng ngủ, cầm túi xách của cô từ trên ghế sofa trong phòng khách lên: “Bây giờ không phải lúc nói chuyện, chúng ta đi nhanh đi, lát nữa anh sẽ kể cho em nghe!” Hai người nhanh chóng bước ra khỏi cửa sau, không thấy xung quanh có ai nên lẻn vào biệt thự số 11.

........Tuyết Minh vừa lái xe ra khỏi Peninsula Garden đã nhấc điện thoại lên: "Này!... Đây là trò chơi à? Tôi là Tuyết Minh, đội trưởng Luo có ở đây không?..."

“Được rồi, anh bảo Lạc đại úy gọi điện cho anh trai anh ấy, lập tức lái xe đến ngã tư đường cao tốc Nhân Hòa đợi tôi…”

"Là lệnh của Thư ký Ni. Cô ấy đang gặp nguy hiểm..."

"Được rồi, tôi sẽ đến Renhe và gặp họ ở đó sau 20 phút nữa, nên nhanh lên..."

Đặt điện thoại di động xuống, Tuyết Minh nhấn ga và lao về phía đường cao tốc Nhân Hà với tốc độ hơn 100 km một giờ. 

Vừa đến đường cao tốc Renhe, Tuyết Minh đã nhìn thấy chiếc Mitsubishi của La Vi Minh và hai chiếc xe cảnh sát Santana 3000 khác lao tới.

Đột nhiên vang lên một tiếng phanh gấp chói tai, Lạc Duy Minh nhảy xuống xe: "Tiết Minh, Thư ký Nghê đâu? Xảy ra chuyện gì vậy?" Tiết Minh xua tay cho hắn lên xe: “Hiện tại chưa biết, ngươi đi theo ta, nhanh lên…” Nói xong, hắn lao vào lối vào đường cao tốc! 

Vừa ra đến đường cao tốc, Tuyết Minh nhấc điện thoại di động lên: "Này dì, dì đang ở đâu?" 

"Chúng tôi còn khoảng 30 phút nữa mới rời văn phòng và có hai chiếc ô tô đuổi theo chúng tôi..."

"Được rồi, chúng ta sẽ đến đó sớm. Chúng ta sẽ gặp nhau sau khoảng 10 phút nữa!"

"Chà...họ đang tới..."

Điện thoại reo lên báo máy bận. Có vẻ như họ sắp hành động. Tuyết Minh nhấn mạnh chân ga và lao ra ngoài như một mũi tên ô tô!

........ Tiểu Ngư và Trương Diên Phương vừa vào phòng khách liền nghe thấy điện thoại reo! Tiêu Ngữ trong lòng kêu gào: "Kết thúc, kết thúc, kết thúc, kết thúc, kết thúc." Cô sẽ gặp rắc rối nếu bị gọi: "Này..."

"Tiểu Ngư, ngươi đi đâu vậy? Lâu như vậy không có người trả lời điện thoại, ngươi là muốn hù chết ta sao?" Đó là giọng của mẹ tôi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Tiểu Ngư vội vàng đáp: “Mẹ đang ở trong sân, mẹ ở đâu? Mẹ không sao chứ?” Tiểu Vũ vội vàng chuyển hướng sự chú ý của mẹ! 

"Tôi đang ở với chị gái Mingming của bạn. Đừng lo lắng, mẹ bây giờ ổn rồi. Hãy ở đó và đừng đi đâu cả! Mẹ sắp đón em gái bạn rồi. Bạn có nghe thấy tôi quay lại chỗ của bạn không?" Tiểu Ngư nhanh chóng đáp: “Con hiểu rồi mẹ, mẹ và dì Minh Minh phải cẩn thận!”

"Ừm... ngươi phải ngoan ngoãn, chúng ta sẽ sớm quay về! Kết thúc!"

"Được rồi, tạm biệt mẹ..."

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Ngọc quay lại thì thấy Trương Diên Phương đang đứng bên cửa sổ lén nhìn biệt thự số 10. Sau khi nghe Tiêu Ngọc cúp điện thoại, Trương Diên Phương quay lại vẫy tay với anh: “Hồ Bình đã về…” Tiểu Ngọc nhanh chóng chạy đến chỗ Trương Diên Phương thì thấy Hồ Băng xuống xe vội vàng bước vào biệt thự. 

Đột nhiên, một chiếc điện thoại di động reo lên khiến hai người giật mình. Đó là của Trương Yến Phương! Cả hai đều biết ai đang gọi! Trương Yến Phương lấy điện thoại di động từ trong túi ra, suy nghĩ một lúc rồi áp vào tai cô: "Xin chào..."

"Ồ... Ở nhà xảy ra chuyện, tôi về trước!"

Đột nhiên cô đỏ mặt, liếc nhìn Tiểu Ngư bên cạnh: "Cái đó... đó là bởi vì tôi không nhịn được..."

"Cái gì? Anh ấy... anh ấy muốn em đi qua... chẳng phải anh ấy đã..." Trương Yến Phương nhìn thẳng vào Xiaoyu. 

"Được rồi, cứ bận rộn đi! Được rồi...tạm biệt..."

Lúc này, Xiaoyu nhìn thấy Hồ Bình vừa lên chiếc BMW vừa lái xe vừa nói chuyện điện thoại. 

Cả hai không nhìn lại cho đến khi chiếc BMW biến mất khỏi tầm mắt. 

Trương Yến Phương ngơ ngác nhìn Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ, tôi có chuyện muốn nói với bạn ..." Tiểu Vũ nhìn Trương Yến Phương không thể giải thích được, và trực giác nói với anh rằng điều quan trọng Trương Yến Phương nói có liên quan đến anh: "Đó là gì? Anh nói gì vậy?"

Trương Yến Phương kéo Tiểu Vũ, bước đến ghế sofa với một bước đi không tự nhiên và ngồi xuống: "Tiểu Vũ, Hồ Bình vừa gọi cho tôi và nói với tôi rằng Vương Trung, cha của bạn, đã bỏ trốn vì sợ phạm tội!" Tiêu Ngữ nghe vậy thì sửng sốt: "Cái gì? Anh... anh... mà sao Hồ Băng lại biết?" Trương Diên Phương bình tĩnh lại: “Có thể rót cho tôi một ly nước trước được không?” Tiểu Ngọc nhanh chóng cầm cốc lên đưa cho Trương Nhạn Phương một ly nước cam! 

Trương Yến Phương uống hết trong một ngụm! 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu, nói với Tiêu Ngữ: "Khi tôi nói với anh điều này, tôi sẽ đặt mạng sống của cả gia đình tôi vào tay anh! Nếu anh và thư ký Nghê không giúp được tôi, tôi sẽ chết!"

Nghe giọng điệu của cô, Tiêu Ngữ biết chuyện này không hề tầm thường. Anh nói một cách chắc chắn: "Dì Trương, bây giờ dì là người phụ nữ của tôi. Đừng lo lắng, chỉ cần tôi ở đây thì dì sẽ ở đây!" Trương Yến Phương lại đỏ mặt sau khi nghe điều này. Một chàng trai trẻ hơn con trai mình tuyên bố rằng cô là người phụ nữ của anh ta. Làm sao cô có thể không tự làm mình xấu hổ! 

Nhưng cô biết rằng đây là cách duy nhất để cứu gia đình mình. 

Trương Yến Phương thở phào nhẹ nhõm, gật đầu với Tiểu Vũ: "Được rồi, tôi hy vọng bạn có thể nhớ những gì bạn đã nói!" Dừng một chút: "Kỳ thực lần trước muốn chém chết ngươi chính là Hồ Băng người!"

Tin tức lần lượt truyền ra từ miệng Trương Yến Phương khiến Tiêu Ngữ choáng váng! 

Tiểu Ngọc há to miệng nhìn Trương Diễn Phương! 

Trương Yến Phương đã biết trước Tiểu Vũ sẽ có biểu hiện này, vì vậy cô nói tiếp: "Kỳ thực, ông chủ đằng sau hậu trường của Hồ Bình là cha của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chị Trở Về

Trương Yến Phương đã kể tất cả những gì cô ấy nói rằng cô ấy biết! Thì ra quân cờ Vương Trọng để lại ở thành B chính là Hồ Băng!

Hồ Bình từng là trưởng phòng nhỏ của Phòng Giáo dục Thành phố B, nhưng anh ta đã bị Cục Công an điều tra về tội tham nhũng!

Hồ Bình tuyệt vọng, lấy hết của cải đi tìm Vương Trọng, lúc đó vẫn là Bí thư Thành ủy B!

Vương Trọng cứu hắn, thu phục hắn, trở thành cánh tay phải của hắn!

Bởi vì Hồ Bình có xuất thân xã hội đen nên Vương Trọng đã khuyến khích anh ta bí mật trau dồi sức mạnh xã hội đen của riêng mình để sử dụng!

Hồ Băng này quả thực có rất nhiều kỹ năng, hắn nhanh chóng thiết lập được mối quan hệ quyền lực của mình!

Và dùng thứ này để giải quyết những chuyện mà pháp luật và quyền lực không thể làm được đối với Vương Trọng!

Đổi lại Vương Trọng cũng cho Hồ Binh rất nhiều lợi ích, giúp hắn thăng tiến nhanh chóng, nhanh chóng trở thành phó cục trưởng cục giáo dục!

Nhưng Hồ Bình thấy rằng thủ lĩnh đứng đầu của trường trung học trọng điểm trên thị trường còn có nhiều thứ để đạt được hơn!

Đó là bởi vì thật khó để làm tốt mọi việc với tư cách là một nhà lãnh đạo.

Hãy để Vương Trung điều động anh ta làm bí thư đảng ủy và hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1!

Vương Trọng đồng ý yêu cầu của hắn!

Cứ như vậy, Hồ Binh càng quyết tâm bám vào đại thụ Vương Trọng!

Sau đó, Vương Trọng được thăng chức Phó Tỉnh trưởng, Tỉnh trưởng và thậm chí là Bí thư Tỉnh ủy. Hồ Bình cảm thấy mình đã tìm được con đường đúng đắn và hết lòng đi theo Vương Trung để giúp đỡ anh ta!

Sau này, để khiến Hồ Binh hết lòng làm việc cho mình, Vương Trọng không chỉ lợi dụng mối quan hệ của mình để đưa Hồ Băng trở thành lãnh đạo cao nhất của một số trường khác mà còn yêu cầu anh ta trộm cắp và chuyển tài chính của trường vào túi riêng của Hồ Băng!

Hãy để anh ta sống một cuộc sống nhếch nhác và sang trọng!

Về việc tại sao Trương Diên Phương trở thành tình nhân của Hồ Băng, Trương Diên Phương cũng đã nói với Tiểu Vũ! Đây cũng là do tham nhũng và hối lộ. Người gây tội lần này chính là Càn Long, chồng của Trương Diên Phương!

Năm ngoái Càn Long bị Nghê Nam điều tra vì tội tham nhũng!

Càn Long sợ đến mức hoảng loạn suốt ngày!

Anh ta nhớ rằng ông chủ của vợ mình, Hồ Bình, có mối quan hệ thân thiết với chồng của cảnh sát trưởng, bí thư tỉnh ủy hiện tại Vương Trung, nên đã bàn bạc với Trương Yến Phương và yêu cầu cô đến gặp Vương Trung để cầu xin và xem liệu cô có thể tự cứu mình thông qua mối quan hệ này không!

Trương Yến Phương mặc dù ghét chồng mình vì không đáp ứng được kỳ vọng nhưng cô không thể trơ mắt nhìn gia đình mình bị hủy diệt!

Thế là đành phải hạ mình hỏi Hồ Băng!

Hồ Binh từ lâu đã có hứng thú với cấp dưới của mình, nhưng vì Trương Diên Phương xuất thân tốt, không đạo đức giả nên chưa bao giờ có thể thành công!

Tất nhiên là tôi không thể để nó đi nếu lần này nó được giao đến tận nhà tôi!

Anh ta đe dọa và đưa ra những lời xúi giục, nhưng sau nhiều lần cố gắng, Trương Yến Phương không còn cách nào khác là phải nhượng bộ!

Sau khi bắt được Trương Yến Phương, Hồ Bình đã giải cứu Càn Long thông qua Vương Trung.

Khi đó Nghê Nam và Vương Trọng còn chưa đấu tranh nên đành phải để Càn Long đi!

Càn Long thực sự rất biết ơn Hồ Băng sau khi thoát khỏi nguy hiểm!

Mặc dù tôi cũng nghe thấy lời đồn thổi giữa vợ tôi và Hồ Băng!

Nhưng bím tóc của tôi đã vào tay người khác nên tôi đành phải nuốt xuống, giả vờ như không biết!

Và Trương Yến Phương ghét chồng mình vì không đáp ứng được kỳ vọng!

Bản thân cô cũng trở thành tình nhân của Hồ Băng!

Bởi vì Trương Yến Phương thông minh và rất hữu ích với Hồ Bình!

Và cũng rất nghe lời anh.

Cho nên Hồ Binh coi Trương Diên Phương là cánh tay phải của mình!

Nói với cô ấy rất nhiều điều!

Tiểu Ngư không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này lại có một bí mật như vậy mà không ai biết! Và những gì Trương Yến Phương nói với anh ta tiếp theo thực sự khiến anh ta toát mồ hôi lạnh!

Hóa ra ngay khi Vương Trọng còn là Shuanggui, hắn đã tìm cách thông báo cho Hồ Binh và nhờ hắn tìm cách đối phó với Nị Nam và những người khác!

Hồ Bình suy nghĩ về điều đó và quyết định thực hiện cách tiếp cận ba hướng. Trong lúc phái người về tỉnh lỵ chờ cơ hội đối phó chị em Nghê Nam, hắn cũng tìm người tìm thời cơ tấn công Tiêu Ngọc.

Nhưng bởi vì Tiết Minh gần đây rất chú ý tới Tiêu Ngữ, cho nên hắn chưa bao giờ có cơ hội ra tay!

Ngoài ra, hắn còn phái một đội quân đi tìm em gái của Xiaoyu là Xiaoxue, định bắt cô làm con tin để buộc Nị Nam đầu hàng và thả Vương Trung đi!

Anh ta không biết rằng Vương Trung đã phát hiện ra rằng anh ta đã bị kết án tử hình, và vụ việc này đã khiến chính quyền trung ương báo động. Nghê Nam cho dù muốn thả hắn đi, hắn cũng không thể trốn thoát!

Vì vậy hắn tìm một con đường khác để trốn khỏi nơi mình bị giam giữ, đồng thời lập tức thông báo cho Hồ Băng để báo thù Nghê Nam!

Vốn dĩ Hồ Binh nghe thuộc hạ báo cáo, cho rằng Nị Nam cùng những người khác đã bị bắt nên dẫn Trương Diên Phương về biệt thự của mình ở Bán Đảo Viên để vui chơi và nghe tin tức!

Ai biết Tiết Minh nửa đường sẽ xuất hiện, giải cứu Nghê Nam đám người? Hồ Bình nhận được tin này và quyết định tấn công mục tiêu duy nhất là Xiaoxue!

Làm điều này một mũi tên giết hai con chim!

Anh ta không chỉ có thể bắt được Xiaoxue mà còn có thể tập trung sức mạnh để tấn công những người rất có thể sẽ đến đón Xiaoxue!

Hiện tại Hồ Băng đang đích thân dẫn người tới ga đón Tiểu Tuyết!

Điều khiến Tiểu Vũ sợ hãi là Trương Yến Phương nói với anh rằng Hồ Bình đã mang theo ít nhất 3,40 người và tất cả họ đều có súng!

Nghe vậy, Tiểu Ngọc lập tức gọi điện cho Nghê Nam: "Này... Mẹ... mẹ không thể đến ga xe lửa, bên đó có rất nhiều người muốn hại mẹ..."

"Cái gì? Làm sao bạn biết?"

"Mẹ, mẹ đừng hỏi nhiều như vậy, ở ga xe lửa có rất nhiều người đang đợi mẹ con con, bọn họ đều có súng!"

"Mẹ đã nói cho con biết tại sao mẹ cảm thấy có gì đó không đúng! Được rồi, mẹ hiểu rồi. Cảm ơn con trai, con đừng chuyển nhà nữa. Mẹ sẽ đưa em gái con về ngay!"

"Mẹ, mẹ phải cẩn thận!"

"Được rồi được rồi, vợ tôi biết rồi, tôi xong rồi!" Câu cuối cùng của Nị Nam giọng rất trầm.

Lúc này ở ga xe lửa thành phố B không có nhiều người. Xe của Nị Nam đậu trước khách sạn Rail, cách ga xe lửa khoảng 50 mét. Ngoài Nị Nam, Nị Chu và Tuyết Minh cũng ở trong xe.

Sau khi cúp điện thoại của con trai, Nghê Nam lập tức bắt máy liên lạc trong xe: “Ngụy Minh… Ngụy Minh, đây là Nghê Nam.”

"Tôi là La Vi Minh! Kết thúc!"

"Ta vừa mới nhận được tin báo, có người đã tập hợp một đám người chuẩn bị đối phó Tiêu Tuyết chúng ta, bọn họ đều trang bị súng ống, số lượng không rõ. Các ngươi phải lập tức tập hợp người lại!"

"La Duy Minh nhận được rồi! Kết thúc!"

Đặt bộ đàm xuống, Nghê Nam nhìn đồng hồ. Tàu sẽ đến ga sau 10 phút nữa! Nghê Nam lại nhấc điện thoại lên: “Alo, Tiểu Tuyết, tôi là mẹ!”

“Mẹ ơi, tàu sắp đến rồi, mẹ đến đón con phải không?”

"Ngay bây giờ hãy đến gặp cảnh sát trên tàu và nói với anh ta rằng sau khi bạn xuống tàu sẽ có người bắt cóc bạn! Hãy nhờ họ cử người hộ tống bạn xuống tàu, tôi sẽ nhờ người đến đón bạn ở sân ga!"

"À...tôi biết...tôi sẽ tìm nó ngay bây giờ!"

"Đừng sợ, không sao đâu, tôi đang ở ga tàu, chỉ cần cẩn thận!"

"Ừ... vậy thì mẹ ơi, con xong rồi!"

"Được rồi!"

Nhìn thấy Nị Nam cúp điện thoại, Nị Chu ngồi bên cạnh hỏi: "Tiểu Ngọc đã nói gì với em vậy? Em căng thẳng quá!" Nị Nam đã nói với cô ấy những gì Tiểu Vũ đã nói với cô ấy!

Nghê Trúc kỳ quái hỏi: "Làm sao hắn biết? Hắn không sao chứ?" Nghê Nam lắc đầu: "Hắn còn ở trên bán đảo... Nhìn phía trước xe ô tô... Này! Là hắn sao?" Nghê Nam lập tức cầm máy bộ đàm lên: “Ngụy Minh…”

"Tôi là La Vi Minh. Kết thúc"

“Anh có thấy những chiếc xe đó không?”

"Nhắm mục tiêu. Kết thúc!"

"Chắc là bọn họ! Người lớn tuổi hơn trong số họ chính là Hồ Băng!"

"Ta biết hắn, Vương Thúc... Vương Trọng hỗn đản! Ta đã muốn bắt hắn đã lâu!"

"Nơi này người rất nhiều, đừng vội tấn công, kẻo tổn thương người vô tội! Thừa cơ mà hành động!"

"Sao chép nó! Xong!"

"Nhân lực đã đến chưa?"

"Nó đã ở đây rồi, được Đội Cảnh sát Hình sự Đường sắt lấy ra! Kết thúc!"

"Được rồi, ngươi có thể tự mình cân nhắc!"

"Ừ, xong rồi!"

Nghê Nam thu xếp xong sau, thở dài một hơi, nhìn đoàn người đi vào ga xe lửa!

Tuyết Minh ngồi ở ghế lái lên tiếng: "Cô ơi, cháu cũng đi à?" Nghê Nam nhìn Tiết Minh cười nói: "Không có khả năng, hiện tại ngươi là Tiểu Ngọc bảo bối của chúng ta! Nếu ngươi có chuyện gì thì tiểu tổ tông sẽ có thể tha thứ cho ngươi."

Tiết Minh đỏ mặt trước lời nói của hai người phụ nữ trưởng thành, vặn lại: "Dì, dì cũng là mẹ chồng của ngươi, ngươi cũng là bảo bối lớn của Tiểu Ngư!" Nghê Trúc cười mắng: “Mẹ kiếp, Nizi, ngươi dám cười dì, xem ta có quay lại không. Để Tiểu Ngư chăm sóc ngươi!" Tiết Minh trên mặt mỉm cười nói: "Ha ha, ta sợ Tiểu Ngọc hai đứa bé lớn sau khi hắn trở về sẽ ăn sống hắn, hắn không có cơ hội chăm sóc ta!" Vừa nói lời này, hắn lập tức bị cười chê mắng!

Hai người lớn và một đứa trẻ đang dùng những câu chuyện cười để giải tỏa bầu không khí căng thẳng!

Khoảng 10 phút sau, ba người đột nhiên nghe thấy hai tiếng súng giòn!

Tim tôi chợt thắt lại!

Tuyết Minh mở cửa và định đi ra ngoài. Đột nhiên, anh nhìn thấy hai người đeo kính râm từ bên kia đường đi tới. Hai tay đút trong túi: "Dì, xuống nhanh đi!" Vừa nói hắn đã rút súng từ thắt lưng ra!

Gần như cùng lúc đó, hai người cũng rút súng ra!

Tuyết Minh dừng việc đó lại và giơ tay, tôi là cảnh sát.

Hãy nhắm vào một trong số chúng và bóp cò ngay lập tức!

Nữ xạ thủ xinh đẹp nổi tiếng trong học viện cảnh sát này thực sự rất chính xác. Hai tiếng "bụp" vang lên, khẩu súng trên tay hai người đàn ông đeo kính râm rơi xuống đất. Cả hai đều ôm cánh tay phải bằng tay trái cùng lúc!

Cả hai phát súng đều trúng cánh tay phải của họ!

Tiết Minh bay tới, đá bay hai khẩu súng: "Nằm xuống!" Cùng lúc đó, hắn liếc nhìn xung quanh bằng khóe mắt!

Đối mặt với họng súng tối tăm, hai người ngoan ngoãn nằm trên mặt đất!

Cảnh sát phục kích gần đó đã chạy tới và đeo vòng tay đưa hai người đến bệnh viện!

Nghê Nam trong xe một tay cầm súng, tay kia cầm bộ đàm: “Ngụy Minh, sao vậy?”

"Đừng lo lắng, Xiaoxue không sao cả. Chính Hồ Băng nhận thấy có điều gì đó không ổn và muốn bỏ chạy. Anh em chúng tôi yêu cầu anh ta dừng lại, nhưng anh ta bắn và bắt anh ta, nhưng tôi đã đánh gục anh ta! Những đồng phạm khác đều đã nằm xuống!" Giọng điệu của anh ta vừa thoải mái vừa hưng phấn!

Tất nhiên, lần này chúng ta sẽ hạ gục băng đảng thế giới ngầm này ngay lập tức!

Thành tựu vĩ đại đã được thiết lập!

Nghê Nam thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt, nhờ người đưa Tiểu Tuyết về văn phòng, chúng ta về trước đi!"

"Đã hiểu!"

Đang lo lắng chờ đợi, Tiểu Ngọc và Trương Diên Phương nghe thấy tiếng chuông điện thoại, lập tức vây quanh: “Mẹ ơi…”

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Hmm... ừm... ừm... Tôi biết! Ừm!"

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Ngữ hưng phấn ôm lấy Trương Yến Phương, hôn thật mạnh vào miệng cô.

Trương Yến Phương đang định từ chối thì lại hỏi: "Được rồi Tiểu Ngọc, không, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Ngư nói: "Hiện tại ngươi yên tâm, Hồ Binh chống cự bắt giữ, đã..." Hắn làm ra súng hiệu!

Trương Yến Phương vui mừng hỏi: "Thật sự... thật sao? Anh ấy thật sự…” Tiểu Ngọc không đồng ý nói: “Đương nhiên là sự thật, chồng tôi sẽ lừa dối cô sao? Mẹ ta tự mình nói với ta như vậy!" Trương Diên Phương sửng sốt, đột nhiên ôm lấy Tiểu Ngọc, cuồng nhiệt hôn lên mặt và miệng hắn: "Chồng tốt... Hôn chồng của ta... Thật tốt, cuối cùng ta cũng có thể được giải thoát... Cảm ơn... Cảm ơn..."

Cho đến khi Trương Yến Phương vui vẻ, Tiểu Vũ mới để cô phát điên.

Đợi cô từ từ bình tĩnh lại, Tiểu Ngọc ôm eo cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Cám ơn không chỉ là chuyện cô tùy tiện nói ra, mà chồng cô cũng không phải là chuyện cô tùy tiện kêu la!” Vẻ vui mừng đỏ bừng trên mặt Trương Yến Phương vẫn chưa nguôi: "Tôi... chẳng phải tôi đã đưa nó cho anh rồi sao?" Tiểu Ngọc nói: “Như vậy không được, từ nay về sau anh muốn em làm vợ anh!”

Trương Yến Phương ngẩng đầu nhìn Tiểu Vũ và ngạc nhiên nói: "Bạn đang đùa tôi à? Chúng ta làm sao có thể. . . " Tiêu Ngữ càng nói rõ ràng: "Ta từ nay về sau muốn ngươi làm vợ của ta, bí mật!" Trương Diên Phương ngượng ngùng gật đầu: "Chỉ cần ngươi không hủy hoại gia tộc của ta, sau này ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tiểu Vũ cười lạnh: “Ngươi cư xử như vậy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm khó bạn quá đâu! Nhưng bây giờ..." Trương Yến Phương đẩy Tiểu Ngọc đang ôm cô càng chặt hơn: "Tiểu Ngọc, không phải bây giờ, tôi phải về nhà trước để báo tin vui cho cha của Tiền Phương. Hơn nữa, mẹ anh sắp đến rồi... Chồng đừng lo lắng, sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian!" Tiểu Ngư nghĩ nghĩ rồi nói: "Được, anh về trước đi!"

Hai người ôm nhau hôn nhau một lúc, sau đó Tiêu Ngọc đặt Trương Yến Phương trở lại!

Thời gian luôn trôi qua chậm nhất trong lúc chờ đợi.

Cơn mưa nhẹ bay quanh phòng như kiến trong nồi lẩu! Tôi đã gọi cho Nị Nam không dưới 10 lần trong hai giờ! Cuối cùng tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà đã rời đồn cảnh sát và đang đi đến đây!

Tiểu Ngọc đứng trong sân háo hức chờ đợi!

Cuối cùng tôi cũng thấy xe của mẹ tôi từ từ lao tới!

Khi Ni Nan mặc đồng phục cảnh sát bước ra khỏi xe và mỉm cười nhìn đứa con trai bé bỏng của mình, Tiểu Vũ cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân, tiến lên ôm lấy người mẹ thân yêu của mình, há miệng để giữ vững đôi môi mỏng manh của mình!

Có vẻ như cậu ấy cảm nhận được sự phản đối nào đó từ mẹ mình, nhưng Xiaoyu hiện không quan tâm đến điều đó. Anh muốn tan chảy tất cả những khao khát, quan tâm, lo lắng… vào nụ hôn này!

Anh muốn mẹ anh biết anh yêu bà đến nhường nào!

Nị Nam dường như cảm nhận được tình yêu của con trai tràn ngập trái tim cô từ nụ hôn này! Bà vòng tay ra sau gáy con trai và hôn nó say đắm!

Nếu người ngoài nhìn thấy thư ký Ni mặc đồng phục vào lúc này và con trai ruột của cô ấy như thế này giữa thanh thiên bạch nhật... Không biết biểu tình của họ sẽ thế nào!

Dần dần, Tiểu Ngư cảm thấy không khí xung quanh có chút khó xử!

Giống như đang nhớ lại điều gì đó?

Tiểu Ngọc đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía sau mẹ!

Đúng như anh mong muốn, cô em gái xinh đẹp Xiaoxue của anh lúc này đang đứng bên cạnh Nghê Trúc, đôi mắt to miệng rộng nhìn hai mẹ con: "Chị...chị...em..." Nghê Nam nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra!

Cô nhìn anh nửa cười, như muốn nói, đồ biến thái, giờ tôi nhớ ra em gái anh cũng ở đây!

Nghê Nam đi tới nắm tay con gái: “Tiểu Tuyết, theo mẹ vào đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con!" Tiểu Tuyết dường như vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc!

Ngẩn ngơ tôi theo mẹ vào nhà!

Tiết Minh cũng cười nửa miệng nhìn hắn, sau đó nói với Nghê Trúc bên cạnh: "Dì, con về trước, sáng sớm ngày mai con sẽ tới đây!" Nghê Trúc gật đầu: "Lái xe chú ý!"

Nhìn Tiết Minh rời đi, Nghê Chúc quay đầu nhìn Tiêu Ngữ: "Cái gì? Ta chỉ là nhớ Nam Nam của ngươi, ngươi không nhớ Chúc Nhi sao?" Tiểu Ngọc lại mở miệng, tiến lên hai bước, ôm cô cô gầy gò vào lòng: “Chú Chúc Nhi, bố cũng nhớ cháu, thật đấy, con rất nhớ chú…” Trước khi chạm vào miệng Tiểu Ngọc, Nghê Trúc thở dài, lẩm bẩm: “Chà… Chú Nhi cũng nhớ bố!”

Hôn nhau một lúc, Nghê Trúc nhẹ nhàng đẩy Tiểu Ngọc ra: "Được rồi, chúng ta nhanh vào đi! Đừng để bị nhìn thấy!" Anh cùng Tiêu Ngữ quấn lấy nhau vào nhà!

Cơn mưa thu dẫn đến cái mát mùa thu, dẫn đến nỗi cô đơn dài dằng dặc! 

Ngoài cửa sổ nhỏ, lá rơi bay đầy mặt đất, giống như những thăng trầm của cuộc đời đã sớm ập đến trên trán tôi! 

Tôi không còn nhớ được sự phù phiếm của tuổi trẻ chứ đừng nói đến hình dáng của mối tình đầu. Anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt mơ hồ của em, mỉm cười ở nơi xa không thể chạm tới, khi nửa đêm anh mơ về! 

Nghe mưa hát góc phố và ngắm gió thổi trên ngọn cây! 

Chỉ có hoa cúc mùa thu trên bậu cửa sổ mới cho tôi một chút hương thơm! 

Cơn mưa mùa thu đang rơi ngoài cửa sổ, trong lòng tôi cảm thấy có điều gì đó. Tôi ngẫu nhiên viết nguệch ngoạc một đoạn thơ rồi gửi đến khu vực khiêu vũ để trộn vào tiền vàng! 

hehe! 

Mưa thu mát mẻ, nhưng cơn mưa nhẹ của chúng ta tựa mùa xuân! 

Mong rằng mọi người thích bài viết của anh tôi sẽ cảm thấy như một cơn gió xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Một lời tạm biệt nhỏ còn hơn một cuộc hôn nhân mới

Trong phòng khách không có âm thanh! 

Nị Chu nhìn nó và nhếch miệng lên lầu! 

Tiểu Ngư gật đầu! 

Nghê Trúc ngồi ở trên sô pha duỗi người: "Ôi, ta mệt quá!" Tiểu Ngọc đứng sau lưng dì xoa bóp cho cô! 

Nghê Trúc ngẩng đầu, trìu mến liếc nhìn Tiêu Ngữ. Cô nhớ lại năm đầu tiên ở bên Tiểu Ngọc, mỗi khi cô mệt mỏi về nhà, Tiểu Ngọc luôn ngoan ngoãn nằm sau lưng cô, mang đi những mệt nhọc trong ngày cho cô! 

à! 

Có được người chồng bé nhỏ này làm tôi mãn nguyện quá! 

Tiểu Ngọc vừa cẩn thận bóp chặt đôi vai rắn chắc của dì, vừa hỏi dì: "Chu Nhi, bố con... bây giờ sao rồi?" Dù biết Vương Trọng không phải cha ruột của mình nhưng anh vẫn dành tình cảm cho cô! 

Nị Chu answered the question: "Don't call him dad next time, because he wants your life! Bad boy, are you afraid that your sister will hear you when you call me Zhu'er?" One of Xiaoyu's hands was still carefully kneading her aunt's shoulder, while the other One hand had already slipped across Nị Chu's delicate neck and into her collar: "She saw Nam Nam and I kissing. Are you afraid that she will hear me calling you Zhu'er?" Tiểu Ngọc thổi vào tai dì, nhẹ giọng nói. 

Một cỗ tê dại mãnh liệt trong nháy mắt xuyên qua từng tấc da thịt Nghê Trúc! 

Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được mùi vị gặm xương này! 

Một câu nói vui vẻ phát ra từ miệng Nghê Trúc: "A! Chồng ơi... Chúc Nhi nhớ anh quá... Em nhớ... con cặc của anh!" Cô biết Tiểu Tuyết bây giờ chỉ có hai lựa chọn, một là gia nhập đại gia đình tình dục của bọn họ, hai là rời khỏi ngôi nhà này! 

Không ai có giải pháp thứ ba! 

Nhưng với tính cách yếu đuối của Xiaoxue, sự phụ thuộc quá mức vào Nị Nam và sự yêu mến của cô ấy đối với Tiểu Vũ, cô ấy chắc chắn sẽ chọn phương án đầu tiên. 

Bây giờ đói lâu như vậy, vừa tự ăn vừa có thể dạy cho Tiểu Tuyết một bài giáo dục sinh lý. Đây không phải là một mũi tên giết hai con chim sao? 

Vì vậy, cô ấy bắt đầu thể hiện khía cạnh quyến rũ và dâm đãng của mình! 

Đưa tay cởi cúc áo, anh từ từ lộ ra bộ ngực đầy đặn và hương thơm cơ thể quyến rũ dưới lớp áo sơ mi trắng! 

Vốn dĩ cô muốn hỏi rõ ràng Vương Trọng, nhưng nhìn thấy bộ dáng đói khát của dì, Tiêu Ngữ liền đè nén sự lo lắng trong lòng. 

Although he only vented his anger on Trương Yến Phương a few hours ago, his attraction to the first woman in his life is no less than that of precious Nannan! 

Tiểu Ngữ vùi đầu vào hõm cổ của dì, dùng hết sức lực hít một hơi thật sâu: "A! Con nhớ mùi vị của dì quá!" Môi và lưỡi cô nóng lòng muốn liếm lấy vị ngọt ở những phần nhạy cảm. Đôi tay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi lao động và bắt đầu các hoạt động giải trí! 

Đeo trực tiếp vào áo sơ mi và áo ngực mỏng của dì, quấn cặp nụ ở phía trên, nắm, véo, chà và đẩy! 

Kỹ thuật chuyển đổi nhanh chóng mang đến cho Nị Chu cảm giác thoải mái gấp ngàn lần so với massage! 

Đôi tay đang chuyển động mạnh mẽ trên ngực anh dường như đang giúp họ phát huy lực lượng! Anh quay đầu lại, hơi mím đôi môi đầy đặn xinh đẹp của mình. Xiaoyu ân cần đưa đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng trong giây tiếp theo! 

Chỉ hôn mới là môn thể thao tốt nhất để cảm nhận tình yêu! 

Bốn cái môi tham lam muốn nhận được nhiều tình yêu từ nhau hơn, hai cái lưỡi quấn lấy nhau đến mức không muốn tách ra một giây nào! 

Nụ hôn nồng nàn sau cuộc hội ngộ tạm thời dừng lại cho đến khi Nghê Trúc gần như tắt thở! 

Tiểu Vũ cúi đầu thấp hơn. Ở nơi hương tràn ngập, cô tìm thấy một quả anh đào tươi ngọt ngào không cần mở mắt. Cô đưa nó vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận! 

Nghê Trúc ôm đầu cháu trai, ưỡn ngực tiếp nhận yêu cầu của hắn! 

Đôi mắt tràn ngập tình mẫu tử! 

Nhưng từ trong miệng hắn lại vang lên những tiếng rên rỉ như mùa xuân! 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi phát hiện Tiểu Ngọc không ngừng lưu luyến trên ngực cô ấy. Nị Chu didn't want to, so she took one of Xiaoyu's hands and pressed it between her already itchy legs through her pants: "Baby...and here...I miss you so much here!" He opened his hand to cover the full bulge that could still feel the warmth even though it was separated by two layers of cloth, sometimes stroking it hard and sometimes gently! 

Việc xoa bóp như vậy khiến Nị Chu thích thú đến mức cô không ngừng nâng mông lên, muốn nhiều hơn nữa! 

One of her hands also crossed the backrest of the sofa, came between Xiaoyu's legs, and grabbed the already erect baby through her pants: "Ah... so hard... so big... Zhu'er misses you so much..." I don't know if the latter words were said to Tiểu Vũ or to Tiểu Vũ! 

Feeling that her aunt was becoming more and more dissatisfied with her tickling, Tiểu Vũ obediently unbuttoned her pants and pulled down the zipper. Không để ý quá nhiều đến chiếc quần lót màu đen bên trong, cô trực tiếp thọc tay vào đó. Những xúc tu của cô ấy là một mảnh cỏ tươi tốt, mềm mại như sa tanh! 

Nhẹ nhàng chải nó vài lần, sau đó thò một ngón tay ra và nhúng nó vào dòng suối vốn đã tràn ngập! 

"Ah..." With an exclamation of praise, Nị Chu anxiously put her hand into her nephew's underwear, tightly grasping the hot giant thing that fascinated her, as if she was afraid it would fly away, and she held on to it for a while before slowly stroking it! 

Under the teasing of Tiểu Vũ's fingers, Nị Chu's crotch became increasingly wet, and she suddenly remembered something: "Ah... Husband, take off my pants... Your... uncle is at home... and it's dirty... Don't let him see you when you go back at night..." Auntie is wearing the same uniform as her mother today. Mặc dù Tiểu Vũ thích quan hệ tình dục với họ trong bộ đồng phục, nhưng nếu nó bị bẩn thì không dễ xử lý! 

Vì thế Tiểu Ngọc đứng dậy đi vòng qua trước mặt dì, ngồi xổm giữa hai chân dì, nắm lấy eo quần của dì kéo xuống.

Nị Chu nhẹ nhàng nâng mông lên, để Tiểu Vũ cởi quần một cách suôn sẻ! 

Opening her aunt's legs, Xiaoyu squatted down and squeezed in. Suddenly she saw that her aunt's underwear was of the wrong style: "Zhu'er, you're not good, why don't you wear the style I like!" Nghê Trúc buồn bực nói: “Anh không thể trách tôi… Tôi không biết sẽ lâu như vậy? Bên kia? Suốt ngày nói chuyện với ông chủ, lấy đâu ra thời gian đi đến tiệm tình dục? Tôi chỉ có thể mua đồ về mặc thôi! Hơn nữa, nếu không thích thì đổi không được?” Tiểu Vũ cho rằng điều đó là đúng, và dì của cô ấy thật thông minh: “Này, cô bé Zhu'er thật thông minh…” Sau đó, cô đứng dậy và đi vào bếp lấy một chiếc kéo!

Nghê Trúc dang rộng hai chân, đặt chân lên mép ghế sô pha: "Em yêu, cẩn thận, nếu chạm vào sẽ gãy!" Tiểu Vũ cẩn thận dùng kéo khoét một lỗ lớn trên quần lót dọc theo vết ướt!

Một chiếc quần không đáy đã được hoàn thành trong thời gian ngắn!

Nhìn kiệt tác của mình, Tiểu Vũ rất tự hào: “Em yêu, sao hôm nào anh không đến nhà em và làm cho bộ đồ lót của em trông như thế này nhỉ.” Nghê Trúc cười lạnh: "Được, chỉ cần ngươi không sợ chú ngươi giết ngươi!" Tiểu Ngữ nói không sai, nàng nên lưu lại mấy khối cho cô cô xử lý chú mình!

Không còn nghĩ đến việc làm quần không đáy nữa, Tiêu Ngữ cúi đầu tập trung liếm mút phần da thịt mềm mại lộ ra ngoài.

Vì Nghê Trúc không tắm nên trong âm đạo có mùi tanh thoang thoảng.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự thèm ăn của Xiaoyu. He used his lips and tongue together to lick, bite and suck on the smooth and tender flesh, so that more Coca-Cola could be produced in the delicate vagina! 

Stimulated by the numbing pleasure, Nị Chu hugged her nephew's head and pressed it tightly against her vagina: "Ah... baby... husband... ah... it feels so good to lick me... go deeper... um... um... the licking of Zhu'er's cunt is so beautiful... licked to the tip of Zhu'er's heart..."

Ôm lấy cặp mông to đầy đặn của dì, Tiểu Vũ như muốn vùi cả đầu vào âm đạo của dì. Chiếc lưỡi của cô không ngừng quét qua phần thịt mềm mại bên trong, chóp mũi không ngừng cọ xát vào âm vật nhô ra. Tiếng rít cho thấy Tiểu Ngọc đang bận lăn dịch tiết của dì vào miệng.

Không lâu sau, Nị Chu không còn thỏa mãn sự trêu chọc của lưỡi: "Hừm... Chồng... Chồng... Em muốn... Em muốn con cặc to của anh... Địt em nhanh... Địt cái lồn nhỏ của Zhu'er... ngứa quá..." Tiêu Ngọc đã ăn uống đủ no, ngẩng đầu lên, ngẩng đầu lên bắt đầu cởi quần áo.

Chẳng mấy chốc, Xiaoyu trần trụi đã ôm lấy con cặc khổng lồ của mình, di chuyển quả trứng ngỗng màu tím vào giữa môi âm hộ của dì và xoa bóp lên xuống. Nị Chu couldn't wait to stretch out her legs and hook her nephew's butt, grabbed his penis and pressed the glans against her vaginal opening: "Good husband...good dad...stop rubbing it." ...Come in... Zhu'er wants you..." Holding her aunt's thigh, Tiểu Vũ adjusted her posture, moved her waist forward and thrust her thick cock into her wet vagina happily: "Ah... it's so swollen... it feels so good... good dad... daddy with a big cock... fuck your daughter's little cunt hard... I miss you so much..."

Kissed her aunt's red lips: "Good girl... Daddy misses you too... Daddy will make you feel comfortable now..." Xiaoyu began to move forward and backward vigorously, inserting the glans into her aunt's uterus each time, letting her feel her burning longing for her!

Kể từ khi ngoại tình với Tiểu Vũ, Nị Chu hiếm khi phải xa Tiểu Vũ lâu như vậy. Kể cả trong những ngày phụ nữ hàng tháng nhất định phải có, chỉ cần có cơ hội, cô ấy sẽ ở bên Tiểu Ngọc. Dù không thể quan hệ tình dục nhưng cô ấy vẫn có thể trải nghiệm niềm vui tuyệt vời của sự đoàn kết giữa gia đình và tình yêu!

Lần này xa cách nhiều ngày như vậy, tôi thực sự rất nhớ Nghê Trúc!

Ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Ngư, cô đã cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ phần dưới cơ thể mình! 

Giờ đây cuối cùng bà đã nuốt kho báu mà bà ngày đêm mong mỏi của cháu trai vào sâu trong cơ thể. Bà cảm thấy thoải mái đến mức chỉ muốn ôm bảo bối của cháu trai mình mãi mãi trong tay, ước gì nó sẽ không bao giờ để nó ra ngoài nữa: “Ối. ... A... Chồng tốt... Chồng có con cặc to... Đâm vào bụng Ngọc... Đâm vào tim Ngọc... Hmm... sướng quá... Cái lồn nhỏ của Ngọc... sắp bị anh đụ rồi... A... sắp bay mất... Bị anh đụ..."

Động tác bạo lực của Tiểu Vũ khiến vùng kín của hai người liên tục va vào nhau, phát ra âm thanh “tách” rất lớn. Tôi tin mọi người trong nhà này đều có thể nghe thấy!

Trong lúc Tiểu Vũ đang đụ dì, cô lén liếc nhìn tầng hai. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy hai cái bóng đang theo dõi trận chiến ở góc khuất! 

Tiểu Ngọc biết đó là mẹ và em gái mình, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Anh dừng lại và rút con cặc của mình ra. 

Nị Chu đang tận hưởng cảm giác cực khoái đột nhiên cảm thấy sự trống rỗng đe dọa tính mạng này. Cô mở đôi mắt mờ sương, bất mãn phản đối: "Chồng... đừng ra ngoài... anh?"

Tiểu Ngọc kéo cô cô dậy, giúp cô cởi áo sơ mi và áo lót, kéo anh đến bàn cà phê: “Em đừng lo lắng, đến đây nằm đi!” Thì ra cháu trai bà muốn dùng phong cách doggy. 

Sau khi liếc nhìn cháu trai một cách ngơ ngác, Nghê Trúc ngoan ngoãn nằm xuống bàn, ưỡn mông lên! 

Xiaoyu stood behind her aunt, held up her big wet cock, pointed the glans at her aunt's still slightly open hole, and slid it in with a little force! 

Sau đó lại có một đợt chuyển động bạo lực khác. Ôm thật chặt hai mảnh mông của dì, Tiểu Ngọc ra vào âm đạo của dì không biết mệt mỏi, những dòng dịch màu trắng đục được vắt ra theo lực đẩy của Tiểu Ngọc! 

Đùi Nghê Trúc đều ướt đẫm, bụng Tiểu Ngọc cũng ướt đẫm! 

Trước những cú thúc nhanh chóng của Xiaoyu, Nị Chu nhanh chóng trải qua làn sóng cao trào thứ hai: "A...ah...ah...chồng...chồng...Chu'er không thể làm được nữa...nó sắp...nó sắp bay nữa rồi...ah...ah..." Xiaoyu cảm nhận rõ ràng âm đạo của dì cô đang co rút dữ dội hơn trước, quấn chặt lấy cặc anh. 

Toàn thân Nghê Trúc run rẩy không chống nổi nữa, chậm rãi nằm xuống bàn cà phê! 

Nhìn người dì nhếch nhác của mình, Tiêu Ngữ không muốn bận tâm nữa. Anh bế Nị Chu lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng còn đang thở hổn hển của cô và nói: "Em yêu, em no chưa?"

Mặc dù Nị Chu dường như đã mất hết sức lực nhưng cô vẫn gật đầu: "Nhưng chồng?" Tiêu Ngữ cười nhẹ: “Ta còn có Nam Nam!”

"Chị, chị nên nghỉ ngơi thật tốt, giao người cha tốt của chị cho em!" Người nói là Nị Nam đang đi xuống cầu thang! 

Lúc này Nị Nam trông như đã tắm xong, mái tóc xoăn dài ngang lưng ướt nhẹp, chỉ mặc chiếc quần thể thao không đũng yêu thích của Tiểu Ngư và một chiếc áo vest nhỏ chỉ che đi bộ ngực căng phồng! 

Nghê Trúc nhìn em gái mình bằng ánh mắt dò hỏi, Nghê Nam mỉm cười với cô: “Những chuyện khác em đừng nghĩ nữa. Hãy nghỉ ngơi. Tôi đưa con trai tôi xuống tầng hầm tập thể dục!" Vừa nói, ông ta vừa túm lấy dương vật vẫn cứng như sắt của con trai mình, kéo nó về phía cánh cửa bí mật trong phòng ngủ! 

... Dưới tầng hầm, lúc Tiểu Vũ đang định mở miệng hỏi cái gì đó, Nghê Nam lập tức chặn miệng hắn lại: "Bây giờ cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng không hỏi, ta đói quá, muốn ăn gà!" Nói xong, bà ta thèm muốn liếc nhìn con trai mình, sau đó quỳ xuống dưới háng Tiểu Ngư, không quan tâm đến nước trên dương vật của Tiểu Ngư, đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm mắt ngựa, sau đó nóng lòng nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng. Có vẻ như cô ấy cũng đói! 

Ở cùng con trai lâu như vậy, kỹ năng sâu họng của Nghê Nam đã đạt tới mức hoàn mỹ! 

Mặc dù lúc đầu, giống như Nị Chu, cô sẽ vô thức nôn ọe ngay khi nuốt quy đầu của con trai xuống cổ họng, thậm chí còn chảy nước mắt và chảy nước mũi. Nhưng dần dần, cô bắt đầu nuốt ngày càng nhiều cặc của con trai mình. Và bây giờ, tuy thỉnh thoảng vẫn còn nôn ói nhưng thực tế bà đã có thể đưa toàn bộ cánh tay to như cánh tay trẻ con và dài hơn 20 cm của con trai mình vào miệng, cho đến khi chóp mũi chạm vào lông mu của con trai mình! 

Mà Nghê Trúc vẫn là không thể thích ứng được. Có vẻ như điều này có liên quan đến vóc dáng cá nhân của cô, hoặc là với tư cách là mẹ ruột, Nị Nam có thể cống hiến mọi thứ cho con trai mình! 

Đã lâu lắm rồi Tiểu Vũ mới được hưởng thụ hơi thở sâu của mẹ. Lúc này, cô cảm thấy như linh hồn mình đã bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút đi. Ôm tóc mẹ, Tiểu Vũ hết lòng tận hưởng cảm giác vô cùng khoái cảm khi bị mẹ bóp cổ: "A...Mẹ...mẹ hiền...ngon Nam Nam...chồng con sướng quá...ôi..."

Trong lúc Nghê Nam đang do dự, một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng chảy xuống áo vest trước ngực. Miếng ướt trở nên trong suốt một chút, khiến núm vú vốn đã cứng ngắc và nhô ra lộ ra lờ mờ, thu hút bàn tay của Tiểu Ngư đến xoa bóp nhéo! 

Để cho con trai mình tận hưởng sâu cổ họng thổi kèn hơn 10 phút, Nghê Nam mới miễn cưỡng nhổ ra dương vật dính đầy nước bọt của mình: “Lão công, vừa rồi làm tình với dì ngươi có mệt không? Nào, ngồi lên ghế massage mà địt mẹ mày đi! Không, chính mẹ cậu mới là người đụ cậu! Hihi!" Tiểu Ngọc ngoan ngoãn nằm nửa người trên chiếc ghế mát xa bọc da cực lớn gần tường, con cặc to lớn của cô thỉnh thoảng lắc lư, như đang chờ mẹ nếm thử! 

Nghê Nam trèo lên ghế mát xa, dang hai chân lên eo Tiểu Ngọc, đứng lên trên người Tiểu Ngọc!

Vì hai chân Nị Nam dang rộng nên làn mưa nhẹ phía dưới có thể nhìn thấy rõ âm đạo ấm áp và mềm mại của mẹ cô như chiếc bánh bao hấp xuyên qua vết nứt trên quần đùi! 

Môi lớn hơi sẫm màu và đầy đặn bị quần đùi ép vào nhau tạo thành một khe mỏng! 

Bên trong có một tia dịch thể liên tục tràn ra! 

Tiểu Ngư chảy nước miếng yêu cầu: "Bảo bối, ta cũng đói, ta cũng muốn ăn bánh bao nhân thịt của ngươi!" Nghê Nam cười nhẹ, tiến về phía trước hai bước, đứng gác hai chân lên đầu con trai, sau đó từ từ ngồi xổm xuống! 

Nhìn bộ phận kín của mẹ mà cô đã từng sử dụng không biết bao nhiêu lần ngày càng to ra trước mắt, nhìn phần da thịt khép chặt từ từ mở ra trước mặt cô, mở ra cho cô phần thịt hồng tươi mềm mại, cùng với đầu thịt đỏ như đậu phộng và hương thơm ngọt ngào hòa quyện với mùi sữa tắm. Trước khi cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ cô có thể ngồi lên mặt anh, Tiểu Ngọc nóng lòng muốn thè chiếc lưỡi dài ra đón lấy! 

Sau đó toàn bộ khuôn mặt của hắn đều bị âm đạo của mẹ che kín, chỉ để lại một đôi mắt nhìn qua đám lông mu rậm rạp, đang giao tiếp trìu mến với mẹ! 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi của con trai mình giống như một con cá nhỏ linh hoạt đang bơi lội trong thân dưới của mình. Đôi khi nó quét qua âm vật nhô ra, đôi khi nó làm sạch những vết nứt nhờn dính, đôi khi nó xâm nhập vào ngôi nhà cũ của anh, tìm kiếm mật hoa ngọt ngào bên trong, thậm chí còn thò tay vào phần trong cùng và gõ nhẹ vào cánh cửa phòng ngủ cũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 chia tay trong cơn mưa phùn

Nị Nam ấn mạnh âm đạo của mình vào mặt con trai, hy vọng lưỡi của con trai sẽ thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô! 

Nhưng lưỡi chỉ là lưỡi, không có cách nào thay thế được đứa con cứng rắn và nóng bỏng của anh! 

Sau khi để con trai ăn rất nhiều tinh dịch của mình, Nị Nam cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự trống rỗng. Cô buông đứa con trai sắp ngạt thở ra, nhanh chóng đưa âm đạo của mình vào háng con trai. Cô đưa một tay ra nắm lấy con cặc nóng bỏng và đáng sợ, vuốt ve vài lần, sau đó xoa xoa quy đầu qua lại trong khe hở của mình vài lần, để đầu được bao phủ bởi chất bôi trơn của chính cô. Khi quy đầu chạm vào miệng âm hộ của cô, Nị Nam cảm thấy. Anh ngồi xuống, dâm đãng nói với con trai mình, "Con trai ngoan...chồng ngoan...Mẹ sắp đụ con...ừm..." Khi cặc càng ngày càng sâu hơn, những làn sóng khoái cảm dâng trào không ngừng truyền vào đầu Nị Nam: "Chà... cuối cùng nó cũng vào... con trai bé nhỏ của ta... con cặc to của ta... à... cảm giác thật thoải mái..." Anh ta dùng cả hai tay mở chiếc áo vest nhỏ ra và thả ra hai bộ ngực to tròn của mình. 

Cô nắm lấy tay con trai đặt lên ngực cô, sau đó nhấc mông lên bắt đầu vuốt ve đứa con trai nhỏ lên xuống khiến cô nhớ con vô cùng! 

Đụ dì vừa rồi quả thực đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của Tiểu Ngư. Bây giờ hiếm khi anh có thể đụ mẹ mình mà không cử động. Anh ôm lấy xoa xoa ngực mẹ, để mẹ vận động trên người mình: "Nam Nam, à... âm hộ nhỏ của mẹ hình như ôm chặt hơn rất nhiều... Con thấy thoải mái quá..." Nị Nam cười dâm đãng nói: "Lâu rồi con không để mẹ đụ con... đương nhiên là chật... ừm... chồng... chồng lớn... Cái lồn nhỏ của Nam Nam sẽ sướng lắm... à..." Nị Nam đang háo hức muốn đạt cực khoái, lắc lắc cái eo mềm mại của mình một cách liều lĩnh! 

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều nuốt quy đầu của con trai vào trong bụng, Hoa Tín liên tục bị đánh mạnh, đưa cô đến gần cao trào: "A... con trai ngoan... cha ngoan... Mẹ con nhanh lên... Mẹ con nhanh lên... Mẹ con con... Cứu con... Con tới đây... Nhanh lên..."

Tiểu Vũ nhanh chóng ôm lấy cặp mông béo của mẹ, cong chân, phối hợp với động tác của mẹ, nhanh chóng đưa cặc qua lại vào âm hộ của mẹ! 

Chẳng mấy chốc Nị Nam đã nằm trên người con trai mình như đang sàng trấu, run rẩy: "A... thoải mái quá... như ở trên mây... ừm... chồng tốt quá... chết tiệt đi..."

Biết mẹ đã lên đỉnh, Tiểu Vũ dừng lại nhưng cặc của cô vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ! 

Sau khi định thần lại, Nghê Nam nằm đè lên con trai, hôn lên mặt nó: "Sao con không nhúc nhích? Không muốn đụ mẹ con nữa à?" Hai tay Tiểu Ngọc không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa và tấm lưng mịn màng của mẹ: "Sao mẹ có thể không muốn? Đời con chưa đủ đâu! Ở trong đó như thế này thoải mái quá! Mẹ, còn nhiều chuyện mẹ chưa nói với con lắm? Vương Trọng sao thế? Còn chị gái con..."

Bà uể oải ngồi trên người con trai, miếng thịt mềm mại trong âm đạo thỉnh thoảng bóp cặc vào trong: "Vương Trọng sợ phạm tội nên đã bỏ trốn. Bộ Công an đã phát lệnh bắt cấp một. Mẹ đã nhờ chú La chú phụ trách chuyện này!" Nhìn thấy mồ hôi trên mũi mẹ, Tiểu Vũ ân cần giúp mẹ cởi bỏ phần trên cơ thể. Vest: "Anh có biết anh ấy đi đâu không?" Ngực Nghê Nam áp chặt vào ngực con trai: “Chắc chắn là hắn đã trốn về phương bắc, hộ chiếu đã bị giữ lại, không thể xuất ngoại! Một khi Hồ Binh chết, hắn trong thời gian ngắn cũng không dám xuất hiện! Nhân tiện, ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi biết Hồ Băng sao?”

Tiểu Ngọc không giấu mẹ, còn cười kể cho mẹ nghe về Trương Diên Phương! 

Nghê Nam nhéo eo con trai: “Con thú nhỏ này, con còn dám đụ mẹ của bạn thân mình…” Tiểu Vũ vỗ vào mông mẹ, phát ra âm thanh rõ ràng: “Con còn dám đụ mẹ của mình, nhưng con không dám đụ mẹ của Tiền Phương?” Nghê Nam cười lạnh: "Vậy nàng biết chuyện của chúng ta sao?" Tiểu Ngọc lắc đầu: "Chuyện này bây giờ con sẽ không nói cho mẹ biết! Mẹ, vừa rồi mẹ nói gì với em gái vậy?" Cô lại dùng âm hộ của mình kẹp con cặc to của con trai mình: "Cái gì? Nhớ em gái anh à? Anh muốn đụ em gái anh à?"

Tiểu Ngọc đáp lại mẹ, cắm sâu quy đầu vào trong bụng mẹ: "Mẹ, con chỉ tò mò thôi! Nói nhanh cho con biết đi, nếu không mẹ không nói, bố sẽ đánh đòn mẹ!"

"Được, được..." Nghê Nam ra vẻ nịnh nọt với con trai: "Mẹ đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về chúng ta và dì của con, để cô ấy tự lựa chọn. Nếu cô ấy không muốn, con cũng không ép buộc! Nhưng mẹ đã nói với cô ấy rằng nếu cô ấy nói ra chuyện này, cho dù cô ấy là con gái ruột của tôi, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi!" Tiểu Ngọc lại hỏi: “Chị nói thế nào?” Nghê Nam làm ra vẻ thận trọng: “Anh xuất sữa cho tôi bây giờ, sau đó tôi sẽ nói cho anh biết!”

Tiểu Ngọc lại vỗ mông mẹ: “Con điếm nhỏ, nằm lên tường đi!” Nghê Nam cười nham hiểm, trèo lên, hai tay chống vào tường, thò ra cái âm hộ nhỏ giọt của mình. 

Tiểu Ngọc đứng sau lưng mẹ, ôm dương vật của bà chỉ vào âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào: "A... kẻ xấu... nhẹ nhàng một chút..." Tiểu Vũ đẩy mạnh hơn: "Nan Nam ngoan... con nhẹ nhàng một chút thì làm sao cho con bú sữa?" Ôm chặt hai mông của mẹ, Tiểu Vũ nhanh chóng đưa dương vật ra vào âm đạo của mẹ! 

Nghê Nam giơ cao cái mông đầy đặn của mình, chịu đựng tác động của con trai mình lần nào cũng bị tiêu diệt hoàn toàn: “A... a... con trai ngoan quá... con gà trống lớn... à... lần nào nó cũng vào bụng mẹ... đừng đụ quê hương của con... thành từng mảnh... ừm... con ngoan... bố ngoan... ra sữa... mẹ sẽ không dùng biện pháp tránh thai nữa... mẹ sẽ cho con một đứa con..."

Tiểu Ngọc nghe được lời của mẹ, càng hưng phấn hơn: "Thật sao?...Mẹ hiền...Mẹ thật sự muốn sinh cho con một đứa con sao?..."

"Ừm... ừm... Con sẽ sinh ra mẹ... Mẹ, con sẽ sinh ra mẹ..." Sự kích thích mạnh mẽ trong lời nói của mẹ khiến niềm vui của Tiểu Ngư đến sớm hơn dự kiến. Trong tiếng rên rỉ của người cha tốt bụng của mẹ cô... người cha thân yêu của cô, cô đã đổ một dòng tinh dịch đặc trở lại nơi cô đã được thụ thai! 

Nị Nam, người đang tận hưởng một cơn cực khoái khác, đã từ chối để con trai mình rút dương vật ra ngay lập tức. Cô ấy nói rằng điều này sẽ ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài!

Khi Tiểu Ngư lo lắng hỏi mẹ có bị người khác phát hiện hay không, cô tự hào thì thầm: "Bố đừng lo lắng, Nam Nam đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!" Khi Tiểu Ngư muốn hỏi chi tiết hơn, một giọng nói dịu dàng từ tầng một truyền đến: "Tiểu Ngọc, đưa con gái cô lên ăn tối..."

Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh của mẹ, chỉ mặc một chiếc quần thể thao không đáy màu trắng vừa thay, ngồi ở bàn ăn ăn, với bộ ngực sưng tấy không ngừng run rẩy khi ăn, Tiểu Tuyết ngồi đối diện cảm thấy toàn thân khó chịu. 

Dù mẹ cô đã kể hết mọi chuyện nhưng nếu bây giờ cô gặp phải tình huống như vậy, có lẽ cô cũng sẽ có biểu cảm tương tự với bất kỳ ai khác, chưa kể đến đứa em trai bên cạnh cô, người còn trần trụi hơn. Anh chàng sợ hãi: “Mẹ ơi, mẹ thế này thì làm sao con ăn được!” Nghê Nam vẫn tiếp tục ăn: "Sao vậy? Ở nhà chúng ta luôn như vậy sao?" Tiểu Tuyết lúng túng nói: "Tôi... tôi không phản đối anh và Tiểu Ngư... nhưng... anh đã hứa cho tôi thời gian để suy nghĩ!"

Nghê Nam liếc nhìn đứa con trai đang ăn mà không nói một lời.

Trên thực tế, Xiaoyu đã phải mặc quần áo vào. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ khỏa thân như vậy trước mặt em gái mình, tất nhiên không tính đến tuổi thơ của cô! 

Nhưng mẹ tôi nhất quyết muốn giống như thường lệ! 

Nghê Nam quay đầu lại nói với con gái: "Mẹ đã hứa cho con thời gian để suy nghĩ mà! Nhưng điều này cũng không thể thay đổi cuộc sống thường ngày của chúng ta? Chuyện này chúng ta đừng nói nữa. Cô con khi rời đi không nói gì sao?"

Mặt Tiểu Tuyết càng đỏ hơn: "Dì... Dì nói sẽ về làm một số việc vặt trước..." Nghê Nam miễn cưỡng hỏi: "Bà ấy không nói gì với cậu sao?"

"Không... không..." Tiểu Tuyết vội vàng cúi đầu ăn, không còn để ý mẹ và anh trai đang mặc gì nữa. Cô không thể nói với mẹ rằng vừa rồi dì cô vừa rời đi, bà đã lấy từ tủ quần áo trên tầng hai ra hai chiếc quần thể thao không đáy mới và đưa cho mẹ một chiếc quần thể thao không đáy mới. 

Nghê Nam ngơ ngác nhìn con gái sau khi không hỏi nữa. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ gọi cho em gái mình vào buổi tối và tìm hiểu! 

Ăn xong, Tiểu Tuyết chạy vào bếp rửa bát như chạy trốn mạng sống! 

Tắm xong, Nị Nam và con trai nắm tay nhau như một cặp vợ chồng già đi vào phòng ngủ chính ở tầng một, nằm trên giường xem TV. 

Tệ hơn nữa là khi họ đang xem TV và sờ soạng cơ thể nhau thì cửa cũng mở toang! 

Cứ coi như không có người như Xiaoxue. 

Cuối cùng, Tiểu Tuyết không cam lòng, đứng ở ngoài cửa: “Mẹ... Con muốn nói chuyện một mình với Tiểu Ngư!” Nghê Nam buông bàn tay nhỏ bé đang nắm cặc con trai mình ra: "Tiểu Ngọc, đi nói chuyện với chị em đi! Đừng bắt nạt em ấy!" Nghê Nam ánh mắt nhìn Tiêu Tuyết! 

Xiaoxue vốn đã lúng túng lại đỏ mặt lần nữa! 

Nhìn thấy Tiểu Ngư đứng dậy, hắn lại nhanh chóng đưa ra một yêu cầu khác: "Tiểu Ngư... ngươi... muốn mặc gì cũng được..." Nói xong hắn đã chạy lên tầng hai với vẻ mặt đầy xấu hổ! 

Nị Nam nói với Tiểu Vũ đang mặc đồ ngủ: "Em gái anh tuy yếu đuối nhưng lại rất cứng rắn. Anh không được khắt khe với cô ấy!" Tiểu Ngọc cười nói: "Mẹ yên tâm, con không phải kẻ biến thái, nhìn thấy mỹ nữ liền yêu! Con không ép buộc tỷ tỷ!" Nghê Nam cười nói: "Ngươi không phải đại biến thái, ngươi có chút biến thái! Nói đi!"

Khi cô đến cửa phòng chị gái thì cửa không đóng. Xiaoxue đang ngồi trên chiếc ghế đẩu trước bàn trang điểm, như đang suy nghĩ điều gì đó? 

"Chị..." Tiểu Ngư kêu lên! 

Tiểu Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn: “Ừ, đến ngồi trên giường đi…” Tiểu Vũ đi tới, ngồi ở bên cạnh Tiểu Tuyết. 

Tiểu Tuyết xoay người, nhìn vào mắt Tiểu Ngư, nhìn chằm chằm hồi lâu, sau đó nắm lấy một tay của Tiểu Ngư, giữ trong lòng bàn tay cô: "Tiểu Ngọc, nói cho ta biết, cháu ở với mẹ và dì là vì cháu thích làm tình với họ... hay là vì cháu thực sự yêu họ...!" Tiểu Ngọc có thể nói, câu trả lời của cô rất quan trọng với chị mình! 

Trên thực tế, bản thân Tiểu Vũ đã hơn một lần tự hỏi liệu cô có thực sự yêu họ hay chỉ ham muốn thể xác của họ! 

Tiểu Ngọc cho mình một câu trả lời thỏa đáng, đồng thời cũng dành cho em gái mình: "Em yêu bọn họ, em có thể vì bọn họ mà cho đi tất cả!" Tiểu Ngọc nói rất rõ ràng, nhưng cũng rất kiên quyết! 

Xiaoxue lại nhìn sâu vào mắt Xiaoyu. 

Một lúc sau, anh lại hỏi: “Nếu… nếu tôi ở bên anh như họ… anh sẽ làm gì với tôi?” Xiaoyu: "Em không thể yêu anh nhiều như em yêu họ bây giờ. Dù sao thì em cũng đã ở bên họ... và ở bên nhau như vậy rất nhiều năm..." Xiaoxue ngăn anh trai cô tiếp tục: "Em biết, Xiaoyu, anh có thể cho em chút thời gian để suy nghĩ được không? Để em nói cho anh biết, em... em đã có bạn trai ở trường đại học, nhưng đừng lo, em gái em vẫn... vẫn... còn trinh..."

Tiểu Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, nói: "Chị ơi, không ai ép buộc chị cả. Chúng em chỉ muốn gia đình chúng ta cùng nhau hạnh phúc, nhưng nhất định phải hạnh phúc! Em tin rằng dù chị không muốn sống cuộc sống như vậy, chị cũng sẽ không tiết lộ chuyện của chúng ta với công chúng!" Tiểu Tuyết gật đầu: “Cảm ơn anh…” Cô ngẩng đầu hôn lên môi anh trai mình! 

Tiểu Ngọc và chị gái nhìn nhau cười: "Chị nghỉ ngơi đi! Em đi xuống đây!" Hiểu Tuyết đồng ý. 

Trên giường, mẹ anh đã nói với Xiaoyu một điều đã thay đổi cuộc đời anh. Nị Nam đã đăng ký chương trình trao đổi và du học cảnh sát châu Âu kéo dài hai năm bằng chi phí công! 

Khi đi, cô ấy cũng sẽ mang theo Tiểu Ngọc. 

Nị Nam đã sắp xếp một chương trình du học tự tài trợ cho Xiaoyu! 

Nị Nam đã làm điều này vì nhiều lý do. Đầu tiên, Tiểu Vũ có thể chuyên tâm học tập bên ngoài mà không cần quan tâm đến sự nguy hiểm của đám người Vương Trọng! 

Hơn nữa, kiến ​​thức là tài sản lớn nhất của Xiaoyu. 

Hơn nữa, mạ vàng ở nước ngoài rất hữu ích cho công việc và học tập sau khi về nước! 

2. Xét thấy tôi đã ngoài 40 rồi, muốn sinh con cho con trai thì chỉ có cách ra nước ngoài thôi! 

Nếu chúng ta trì hoãn thêm vài năm nữa thì sẽ không dễ làm người lạ như vậy đâu! 

3. Cũng vì sự ích kỷ của Nị Nam mà cô đã nhờ người nộp đơn xin nhập cư vào Thụy Sĩ cho mình và con trai. Tất nhiên, điều này không thể nói cho người ngoài biết, và danh tính nhập cư của họ không còn là mẹ con nữa mà là Cao Nam Nam 34 tuổi và Nị Bà Vũ 24 tuổi. 

Sau khi nhập cư, họ có thể trở thành vợ chồng hợp pháp! 

Nị Nam muốn thực sự trở thành vợ hợp pháp của con trai mình! 

Trời đổ mưa phùn, hệt như tâm trạng của những người thân sắp rời sân ga, hỗn loạn và buồn bã. 

Nghê Trúc ôm chặt Tiểu Ngọc trong lòng, nước mắt đã tuôn rơi: "Tiểu Ngọc, đến đó cháu phải học tập chăm chỉ, nếu không có việc gì thì gọi cho dì..." Tiểu Ngọc đè nén nỗi buồn trong mắt: "Con biết, dì, dì nên chăm sóc bản thân thật tốt, mỗi ngày con sẽ nhớ dì." Buông dì ra, nhìn vào đôi mắt đỏ hoe. Tuyết Minh, Xiaoyu nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lùng của cô: "Chị Mingming... chị phải cư xử cho phải phép. Khi em quay lại, chị phải vác thêm hai bông hoa trên vai. Nhưng..." Tiết Minh hỏi: "Nhưng là sao?" Tiểu Ngọc tiếp tục nói: “Nhưng ngươi không được phép nói về bạn trai của mình!” Tiếng cười làm vơi đi phần nào nỗi buồn chia ly! 

Nghê Nam nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái: “Con gái yêu, nếu con bằng lòng ở lại với chúng ta thì cứ gọi điện cho mẹ, mẹ sẽ bảo dì con đưa con đến đó!” Xiaoxue gật đầu trong nước mắt! 

Sau Ni Nan, hai mẹ con ôm nhau chia tay Nị Chu, Xiaoxue và Tuyết Minh, họ miễn cưỡng lên tàu đến tỉnh lỵ. Từ đó, họ sẽ bay vào bầu trời rộng lớn! 

Nhìn đoàn tàu rời xa, những người tiễn họ cảm thấy trái tim mình như đã rời bỏ họ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng

Bên ngoài cửa sổ, có một cơn mưa phùn dai dẳng giống như lần chúng tôi rời đi cách đây 3 năm! 

Nhìn mảnh đất quê hương dần trong trẻo nhưng vẫn mù sương, tâm trạng của Tiểu Vũ chỉ có thể diễn tả bằng một từ - rụt rè khi gần nhà! 

Đã 3 năm rồi, đã 3 năm kể từ ngày em ra đi! 

Đã 3 năm kể từ khi tôi rời xa Zhu'er, người tôi vô cùng nhớ nhung, và đã 3 năm kể từ khi tôi rời xa Mingming, người tôi ngày đêm nhớ thương! 

Ngoài ra còn có những người bạn thân nhất của anh ấy, và dì Fang, người chỉ có một mối tình lãng mạn duy nhất... "Chà..."

Suy nghĩ của Tiểu Ngư bị đánh thức bởi một tiếng khóc! 

Người mẹ bên cạnh đang bế một bé gái 6 tháng tuổi dỗ dành: "Ồ... ồ... Rongrong ngoan... đừng khóc... con có đói không? Đến bú đi..."

Để thuận tiện cho việc cho con bú, Nị Nam không mặc áo ngực. Cô vén chiếc áo len và quần lót bó sát lên, để lộ bộ ngực căng mọng. 

Bộ ngực của Nị Nam ban đầu rất lớn, nhưng bây giờ cô đang cho con bú, lượng sữa bên trong khiến bộ ngực của cô càng trở nên đáng sợ hơn. Ai đã nói vậy? 

Sóng dâng trào trong lồng ngực của bạn! 

hehe! 

Ngay khi đứa con đầu lòng của Tiểu Vũ Nị Dung miệng chạm vào núm vú của mẹ cô, cô lập tức nuốt nó vào miệng và bắt đầu ăn ... Nị Nam đưa tay âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và mũm mĩm của Nị Dung! 

"Cổ Đông..."

Tiểu Ngư ở bên cạnh nuốt một ngụm nước miếng! 

Nếu anh ấy không lên máy bay, chắc chắn anh ấy đã chộp lấy một miếng ngon khác! 

"Pfft" cười khúc khích, em gái Xiaoxue ngồi ở phía bên kia của Xiaoyu cúi người nhẹ nhàng nói: "Mẹ, Xiaoyu đang chảy nước dãi, để lại một ít cho anh ấy..."

Nghê Nam cười nhẹ: "Nhỏ giọng một chút, ở đây có rất nhiều người, chúng ta sắp đến nơi rồi, xuống máy bay chúng ta ăn một bữa nhé? Dù sao Dung Dung ăn không hết, sưng tấy khiến ta khó chịu..."

Khi nhìn thấy cháu trai và em gái mình đi ra từ lối ra, đôi mắt Nghê Trúc lập tức mờ đi! 

Mặc dù tôi đã bay đến đó hai lần trong ba năm qua nhưng chỉ từ bây giờ người đàn ông tôi yêu mới có thể thực sự quay lại với tôi! 

Và, không cần phải tách ra nữa! 

Thân ảnh lóe lên trước mắt, hắn đã bị vùi trong vòng tay ấm áp! Nhiệt độ cơ thể quen thuộc đó, mùi hương quen thuộc đó, tiếng gọi quen thuộc đó: "Dì ơi, con nhớ dì quá..."

Bạn không cần quá nhiều lời, chỉ cần một suy nghĩ! 

Hai người ôm nhau thật chặt! 

Vì có quá nhiều người ôm nhau nên không ai để ý đến hai người có tuổi tác khá chênh lệch. Họ thậm chí còn hôn nhau vài lần khi ôm nhau! 

Một giọng nói từ bên cạnh truyền tới: "Được rồi... nơi này có rất nhiều người, đừng để người quen nhìn thấy, lên xe đi..."

Là giọng nói của Tiết Minh! 

Tôi thực sự đã không gặp cô ấy trong 3 năm. Dù hai người thường xuyên liên lạc qua điện thoại và trực tuyến nhưng rốt cuộc họ vẫn xa nhau! 

Tiểu Ngọc buông cô cô ra, không để ý đến sự cự tuyệt của Tiết Minh đã trưởng thành hơn, ôm cô vào lòng, cắn vành tai cô: “Minh Minh, em nhớ anh…”

Khi tôi nghe những lời này, cơ thể vốn đang căng thẳng và phản kháng của tôi lập tức trở nên mềm mại như bông, và những giọt nước mắt mà tôi đang kìm nén lập tức trào ra trong mắt! Ôm Xiaoyu bằng trái tay, Tuyết Minh bật khóc! 

Làm sao bạn có thể không khóc được? 

Người cứng lòng lúc này cũng biến thành người có trái tim mềm yếu. 

Hơn nữa, Tuyết Minh tuy bề ngoài có vẻ mạnh mẽ nhưng bên trong lại dịu dàng và tinh tế. 

Trong ba năm qua, cô đã phải chịu quá nhiều áp lực trong công việc. Bởi vì đột nhiên mất đi sự giúp đỡ mà Nị Nam đã cho cô quen, cô đột nhiên mất đi xương sống. 

Vì vậy, Tiết Minh chỉ có thể trưởng thành qua thử thách và sai sót, hiện tại đã trở thành đội phó Đội cảnh sát hình sự thành phố. 

Về mặt cuộc sống, ở tuổi 26, cô không tránh khỏi việc phải chịu áp lực xã hội khi độc thân. Với ngoại hình, vóc dáng và địa vị công việc của mình, cô nghiễm nhiên trở thành mục tiêu của nhiều đàn ông. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng trái tim tôi chưa bao giờ dao động. Tuyết Minh cũng cân nhắc việc rời khỏi vòng đời của Xiaoyu và quay trở lại nơi mà mọi người coi là đường đời bình thường. Tuy nhiên, cuối cùng Tiết Minh cũng không quay đầu lại vì lời nói của Nghê Nam khiến cô không thể quên: Cuộc đời chỉ vội vã mấy chục năm thôi. Chỉ cần bạn sống vui vẻ, mọi thứ khác không còn quan trọng nữa. 

Ừ, chỉ cần bạn vui thì bạn còn đòi hỏi gì nữa? 

Dù sự chia ly có đau đớn nhưng cuối cùng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Bây giờ, sự chờ đợi cuối cùng cũng đã đến... Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Sở Lan vô tình hay cố ý thỉnh thoảng nói với con gái rằng Tiểu Ngọc chỗ này chỗ kia tốt, điều này cũng có tác dụng rất lớn trong việc ổn định trái tim của Tiết Minh. 

Nghê Trúc đứng bên cạnh cũng đi tới một bên nói: “Tôi không nỡ ngắt lời cô, nhưng… ở đây có rất nhiều người, đừng để người quen nhìn thấy, chúng ta có thể đợi đến khi lên xe…”

Anh gửi lại những gì Tuyết Minh vừa nói. Tuyết Minh đỏ mặt và nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Tiểu Vũ. Anh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, vặn lại: “Tôi sợ cái gì? Tôi là vợ anh ấy…”

Vừa mở cửa xe, Nghê Trúc vừa thở dài: "Ôi, giới trẻ ngày nay còn chưa bước qua cửa đã có vợ có chồng rồi, thật không thể tin được!"

Tiết Minh từ chối, lao tới gây sự với Nghê Trúc: "Cô xấu, cô biết ức hiếp tôi..."

Tiếng cười thêm chút tình cảm cho niềm vui đoàn tụ! 

Gia đình lên chiếc xe hạng thương gia Buick do Tuyết Minh lái từ Thành phố B và lái thẳng lên đường cao tốc trở về Thành phố B.

Ôm Nghê Dung bụ bẫm, Nghê Trúc cảm thấy đau như cắt tim: "Cục cưng nhỏ của anh, trông em thật đáng yêu... để..."

Nghê Trúc đang muốn xin dì hôn một cái thật thân mật, nhưng chợt nhớ ra đây là con gái của cháu trai mình, nên gọi điện cho dì. Nhưng cô cũng là con gái của chị cô, nên danh hiệu này cũng không dễ nói ra. 

Thấy chị gái xấu hổ, Nghê Nam nói: "Để chị ấy gọi em là dì! Tôi và Tiểu Ngư đã bàn bạc, nói rằng đứa trẻ này là con ngoài giá thú của Tiểu Ngọc ở bên kia. Dù sao, chúng tôi không thể để người ở Trung Quốc biết đây là con của tôi..."

Nghê Trúc gật đầu: “Đúng vậy, nhưng không sao... Đúng rồi, Nam Nam, ngươi thật sự quyết định không tiếp quản bên công an sao?”

Nghê Nam gật đầu: “Ta không thể gánh nổi chuyện lớn như vậy nữa. Nhiệm vụ của ta bây giờ là huấn luyện Tiểu Ngọc!”

Nghê Trúc gật đầu, quay người lại bắt đầu trêu chọc Dung Dung. 

Tiểu Vũ ngồi ở ghế phụ không khỏi chảy nước miếng khi nhìn Tuyết Minh trưởng thành và quyến rũ hơn ở bên cạnh. 

Bạn biết đấy, khi anh ấy mới ra nước ngoài, chỉ có mẹ anh ấy ở cùng. Với năng lượng và nhu cầu của Xiaoyu, Nị Nam không thể chịu đựng được một mình. 

Một lúc sau, Nị Nam không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy, thời hạn cô chọn cho Xiaoxue lập tức được nâng cao, cô hoặc sẽ trở thành người xa lạ với nhau, hoặc bay ngay đến đây để đoàn tụ gia đình. 

Nói một cách dễ hiểu, Xiaoxue không nhất thiết phải giải cứu cô khỏi biển ham muốn tình dục. 

Xiaoxue vẫn còn do dự nhưng cô tình cờ nhìn thấy một người bạn cùng lớp mà cô phải lòng đang hôn bạn thân của mình ở một góc sân chơi vào ban đêm. 

Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết. 

Xiaoxue chấp nhận và ra nước ngoài để cứu mẹ cô khỏi cơn nguy khốn. 

Nhưng việc bổ sung thêm một Xiaoxue trẻ tuổi dường như không thể làm thỏa mãn Xiaoyu vĩ đại của chúng ta. Ngoài ra, hai mẹ con đều có việc để học, việc làm. 

Kết quả là vấn đề sinh con bị trì hoãn hết lần này đến lần khác. 

Phải đến một năm sau, Nị Nam, người được cho là sẽ trở về Trung Quốc, mới nộp đơn xin cơ hội học cao hơn và học lấy bằng tiến sĩ luật ở Oxford, Anh. 

Mãi đến khi không thể nhịn được nữa Nị Nam mới quyết định mang thai. Tuy nhiên, điều này đã khiến Xiaoxue đau khổ. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể thỉnh thoảng nhờ dì Nị Chu chia sẻ gánh nặng với mình. 

Tuy nhiên, nói chung, những năm qua ở châu Âu của Xiaoyu thực sự có thể coi là không hài lòng. 

Lần này trở lại, tôi thấy đứa bé mà tôi hằng mong ước rõ ràng càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Hơn nữa, lúc này Tiết Minh đang mặc một chiếc váy tối màu dài đến đầu gối. Vì đang lái xe nên váy bị kéo lên, để lộ đôi chân mịn màng và gợi cảm của cô. 

Thân trên là một chiếc áo phông màu vàng sáng bó sát, một cặp ngực đầy đặn dựng lên cao, vòng eo và bụng lộ ra một vòng da thịt trắng nõn mềm mại, khiến Tiểu Ngư càng thêm mê hoặc. 

Tiểu Ngọc vươn tay đặt lên đùi mịn màng của Tiết Minh: "Chị Minh Minh, chị càng ngày càng xinh đẹp..."

Tuyết Minh đã lâu không quan hệ, ngay khi chạm vào đôi chân hồng hào, toàn thân lập tức run rẩy, xe cũng lắc lư. 

Tiết Minh hoảng sợ vội hất tay Tiêu Ngữ ra: “Đồ xấu xa, bỏ tay ra, ngươi muốn chết à…”

Anh ta đưa cho Tiểu Vũ một cái nhìn trống rỗng. Tiểu Vũ cảm thấy buồn chán, tức giận ngồi xuống. 

Lúc này, phía sau vang lên một thanh âm quyến rũ: "Tiểu Vũ, ngươi ra phía sau, để dì xem ngươi có gầy đi không."

Tiểu Ngư lập tức vui vẻ đi vào phía sau. Nị Chu đã giao Rongrong đang ngủ cho Xiaoxue, người đang ngồi ở hàng giữa, để trống chiếc ghế giữa. 

Mông của Tiểu Ngư còn chưa chạm tới chỗ ngồi, cô nóng lòng muốn đưa miệng mình đến môi của dì, liếm và hôn một cách tham lam. 

Nghê Trúc đã lâu không nếm mùi đam mê, nhanh chóng ôm Tiểu Ngọc vào lòng, quấn lấy môi cô. 

Trong chốc lát, trong xe lập tức phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động và một mùi khác lạ khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau khi nụ hôn nồng nàn kéo dài rất lâu, Nghê Trúc thở hổn hển đẩy Tiểu Ngọc vào lòng mẹ, lật tay cởi quần của Tiểu Ngọc. Cuối cùng, cô đã gặp được đứa bé bốc lửa mà cô hằng mong mỏi cả ngày lẫn đêm: "Cậu bé ngoan Tiểu Vũ... Cuối cùng tôi cũng gặp lại được em!"

Câu này là nói với Tiểu Tiểu Ngư. 

Cầm con cặc cứng ngắc có vẻ to hơn, Nị Chu như đang nếm một món ngon. Anh thè lưỡi liếm và mút cái quy đầu đỏ óng ả. Bàn tay nhỏ bé của bé cũng từ phía dưới nắm lấy hai quả bóng của Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa! 

Niềm đam mê giữa hai người đã lây nhiễm Nị Nam đang đứng cạnh cô. Cô ôm chặt đầu con trai trong tay, vén áo len và quần lót lên để lộ bộ ngực căng sữa. Nghê Nam dùng tay ôm ngực, nhét núm vú vào trong miệng con trai: “Con ngoan, ăn nhanh đi… sưng lên khó chịu quá!”

Tiểu Ngọc lập tức tham lam mút sữa ngọt ngào. Mẹ anh đã hứa với anh rằng anh sẽ không bú mẹ nữa để anh có sữa tươi thưởng thức mỗi ngày. 

Trong khi đang cho con trai bú, Nị Nam nghịch ngợm vắt sữa từ vú bên kia lên mặt cậu, đồng thời làm mặt nạ sữa cho cậu: "Ừ... con ngoan... chồng ngoan... ăn nhanh... ăn ngon... Anh sẽ có sức mà địt em... Chu Nhi thân yêu..."

Nị Chu lúc này cũng đang cố gắng nuốt con cặc to của cháu trai mình. Đã lâu rồi cô không thực hiện động tác hít sâu. Cô thỉnh thoảng ho, buồn nôn và nôn ra một lượng lớn dịch dạ dày. Tuy nhiên, bà vẫn đẩy con cặc to lớn của cháu trai vào họng hết sức có thể cho đến khi lớp lông mu dày kích thích chóp mũi nhạy cảm của bà. 

Sau đó cô lại cúi đầu xuống, lần lượt đưa hai quả bóng trơn trượt vào miệng và mút. Vừa mang lại niềm vui lớn cho cháu trai, bà còn trải qua cảm giác đam mê tuyệt vời. 

Niềm đam mê của họ có cháy bỏng cũng không sao, nhưng điều đó sẽ khiến Xiaoxue và Tuyết Minh trước mặt phải đau khổ. 

Xiaoxue thật may mắn, bởi vì cô luôn ở bên cạnh anh trai mình, không thiếu những chất dinh dưỡng tình dục tuyệt vời. Trên thực tế, cô đã bị anh trai anh ta đánh chết rất nhiều lần. 

Tuyết Minh Khả cảm thấy khó chịu. Cô đã nếm được mùi vị của tình dục rồi. Nhiều năm như vậy, cô chỉ có thể thỉnh thoảng dựa vào thủ dâm để giảm bớt nỗi đau thể xác. Nhưng bây giờ cô đã gặp được người yêu của mình nhưng cô chỉ có thể nghe họ ân ái trong lúc tập trung lái xe. Nó thực sự rất đau đớn. 

Lúc này, Nị Chu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy đau đớn ở phần dưới âm đạo nữa. Cô đứng thẳng người, vén váy lên và buộc quanh eo, để lộ phần thân dưới đầy gợi cảm trong chiếc quần lót màu đen không đũng. 

Nơi kín đáo giữa hai chân, lông mu đen dày, môi âm hộ sưng tấy mềm mại đã tràn ngập nước tình. Khi âm đạo mở ra và đóng lại, ngày càng nhiều chất lỏng tiếp tục chảy ra từ âm đạo. 

Cởi quần của cháu trai ném sang một bên, Nghê Trúc lập tức ngồi lên yên, ngồi xổm trên háng Tiểu Ngọc, đưa tay đỡ lấy con cặc to lớn sát nhân của cháu trai, áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo trơn nhẵn của cậu, sau đó dùng sức ngồi xuống, "A... đau quá..."

Do dùng lực quá mạnh, Nị Chu thực sự đã nuốt trọn con cặc khổng lồ của cháu trai vào âm đạo đã lâu không ăn thịt của mình, đồng thời quy đầu cũng lao thẳng vào tử cung mỏng manh của cô. 

Khoảnh khắc này khiến cô không thể chịu đựng nổi, cơn sưng tấy và đau đớn dữ dội khiến cô nhăn mặt và rên rỉ vì đau đớn. 

Nghê Nam ở một bên trêu chọc tỷ tỷ: "Hừ... tỷ... ta nóng lòng ăn không được đậu phụ nóng. Ngươi xem ngươi tham lam, tiểu mèo của ngươi bị đâm sao?"

Nghê Trúc cố chịu đau, trợn mắt nhìn em gái: “Cứ cười đi… đồ xấu… xem em không giữ… cặc của chồng em… trong âm hộ của em cả ngày… để em không nhìn thấy…”

Nghe vậy, Nghê Nam càng cười lớn hơn: "Haha... Tôi không có gì... Tôi chỉ sợ chị Minh Minh trước mặt sẽ không đồng ý... A... tiểu tiện nhân, nhẹ nhàng cắn một cái..."

Tiểu Ngọc không đành lòng nhìn mẹ ức hiếp dì, liền cắn một miếng vào núm vú mỏng manh. 

Tiết Minh vốn đã ngồi trên kim châm gay gắt nói: "Muốn đụ ta thì đụ ta. Nếu không kéo ta, ngươi không thể để ta tập trung lái xe sao?"

Nhận thấy nguy hiểm, hai chị em Nị Nam ngừng cãi nhau. Cô chị đặt tay lên chân và bắt đầu vuốt ve qua lại con cặc to lớn của cháu trai Di Chu Thanh Thiên bằng âm đạo mềm mại và mịn màng đã quen với nó. 

Em gái còn nhét đầu vú còn lại vào miệng con trai mình... Cứ như vậy, trong xe, ngoài tiếng Tiểu Ngọc bú sữa mẹ và tiếng ken két của âm đạo của dì và cháu trai va vào nhau, trong xe chỉ còn lại những âm thanh khiêu dâm thỉnh thoảng phát ra từ miệng Nghê Trúc. 

Vì đang đi trên đường cao tốc, kính xe tối màu nên chúng tôi không sợ bị người bên ngoài phát hiện. 

Mặc dù Nị Chu đạt cực khoái sớm vì đã lâu không quan hệ tình dục, nhưng như cô ấy nói, có vẻ như cô ấy rất muốn giữ con cặc của Xiaoyu trong âm hộ của mình suốt cả ngày. Sau khi lên đỉnh, cô vẫn đút con cặc dày đặc vào âm hộ, chỉ nằm trên người cháu trai để chia sẻ sữa của em gái với anh ta. 

Nghỉ ngơi một lúc, bà lại đứng thẳng người, lại vận động cho vòng eo hơi đầy đặn của mình, tiếp tục tác động lên con cặc không hề có dấu hiệu mỏi mệt của cháu trai. 

Quan hệ tình dục trong ô tô đang di chuyển thực sự khác với quan hệ tình dục trên giường. 

Mặc dù anh có thể tự do điều khiển cơ thể mình khi làm việc đó trên giường nhưng lại thiếu đi một chút khoái cảm bất ngờ. Giống như Nị Chu bây giờ đang vui vẻ lên xuống. Anh nâng eo lên và định siết chặt dương vật với một nửa quy đầu còn lại. Con gà trống lại bị nuốt chửng. Không ngờ chiếc xe lắc lư, Nị Chu mất trọng tâm và ngã về phía trước. Tuy nhiên, lực rơi của cô không giảm. Thật trùng hợp, quy đầu dường như có mắt, xuyên thẳng vào hậu môn tuyệt đẹp của dì cô.

Bởi vì phần thân dưới của Nị Chu đã bị ngập nước. 

Đương nhiên, phía sau cũng trơn trượt, cho nên lúc này quy đầu của Tiểu Ngư đã hoàn toàn bị ép vào. 

Lần này Nị Chu bị tổn thương nặng nề. Dù đã hơn 40 tuổi nhưng mảnh vườn sau nhà của bà vẫn là một bông hoa trinh nữ. 

Đột nhiên bị một dương vật to như Tiểu Ngọc đâm vào, làm sao có thể không khiến cô đau thấu xương: “A... đau quá... kẻ xấu... nhầm rồi... rút ra nhanh lên..."

Nghê Trúc theo bản năng muốn đứng thẳng lên thì lưng cô đột nhiên bị đánh mạnh, nhưng Tiểu Ngọc đột nhiên ôm chặt eo dì, ghì chặt cô vào cặc của anh: "Dì ngoan, dì đã đi vào rồi... sao còn đi ra?... Bên trong chật quá... thoải mái quá..."

Nghê Nam cuối cùng cũng đoán ra được tình huống: "Haha...chị...mở hậu môn có sướng không?...Tên khốn này đã học được rất nhiều thứ lộn xộn ở đó...đặc biệt hứng thú với phần sau...hehe..."

Nị Chu bị nỗi đau xé nát dày vò, không còn tâm trạng tranh cãi với chị gái nữa. Bà ôm chặt cháu trai và cầu xin: “Chồng ơi…chậm một chút…chậm một chút…đợi một chút…bên trong nứt rồi…”

Có vẻ như cơn đau thực sự rất nghiêm trọng và hai dòng nước mắt trong suốt đã chảy xuống má tôi. 

Lúc này, Tuyết Minh ở phía trước lên tiếng: "Dì... con có lẽ không thể làm hài lòng dì nữa. Khoảng 10 phút nữa chúng ta phải ra khỏi đường cao tốc, nhanh lên..."

Ôi chao, Nghê Trúc bây giờ thành cá thành thịt, bị người khác thương xót. 

Tiểu Ngọc ấn vào hai cái mông mềm mại của cô cô nói: "Chú Châu Nhi, cơn đau lâu ngày không bằng cơn đau ngắn hạn..."

Vừa nói xong, anh ta đâm mạnh và phát ra một tiếng hét đau đớn khác. Giữa tiếng nhạc kèm theo tiếng khóc của dì, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng hoàn thành việc sở hữu sân sau của dì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoa cúc nở vào tháng 9

Dương vật khổng lồ bị đóng đinh sâu vào thành ruột mỏng manh. Cửa hậu môn vốn đầy nếp nhăn đã bị kéo phẳng từ lâu, thậm chí còn bắt đầu lộ ra vết máu. 

Nghê Trúc lần này kỳ thực không hề hét lên. Khi Tiểu Ngọc mở mắt ra, hóa ra mẹ cô đã mút đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng. Chẳng trách cô ấy không hét lên. 

Nhưng cơ thể căng thẳng và run rẩy của dì anh cho anh biết bà đang đau đớn đến mức nào. 

Chỉ là khoái cảm tột độ từ áp lực căng cứng ở hậu môn đã khiến Tiểu Vũ bất đắc dĩ phải rút dương vật của mình ra dù thế nào đi nữa. 

Ôm chặt lấy eo cô, Tiểu Ngọc liếm, hôn cổ cô, an ủi: "Dì tốt, hậu môn của mẹ con đã được con mở từ lâu rồi, ngay cả chị gái con cũng thích thú, không tin thì hỏi mẹ đi..."

Tiểu Tuyết ôm Dung Dung trong lòng không đồng tình: "A... hưởng thụ cái gì, lần đầu tiên làm ta đau đến ngất đi..."

Nghê Trúc tách môi ra khỏi em gái, nước mắt lưng tròng nhìn Tiểu Ngọc: "Tiểu địch... suýt nữa làm ta đau đến ngất đi... Sao ngươi lại thích thứ này? Ngươi không thấy nó bẩn thỉu sao?"

Nghê Nam duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của em gái mình: “Chị, chị không biết đâu, mấy con quỷ ngoại quốc ở nước ngoài thích chơi trò này... Trên mạng cũng nói có khá nhiều cô gái phía trước còn trinh nhưng đã nở hoa ở phía sau... Hơn nữa, không phải là chị không biết tên này lợi hại đến thế nào. Tôi và Tiểu Tuyết làm sao có thể ứng phó được! Nếu lại gặp phải kinh nguyệt thì sẽ càng tệ hơn. Không còn cách nào khác, nhưng đi theo anh ấy... Nhưng sau khi quen rồi, bạn cũng sẽ có cảm giác khác!"

Vừa nói, ông vừa nở một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào với con trai, như thể đang thưởng thức hương vị tuyệt vời đó. 

Một người nói nó đau, người kia nói nó cảm thấy dễ chịu. Nghê Trúc thật sự không biết nên nghe ai, nhưng mặc kệ hắn nghe ai, hiện tại đại gia đã vào cuộc, hắn còn có thể làm cái gì? 

Lúc này, Tiết Minh ở phía trước lên tiếng: "Tiểu Ngư, ta nói cho ngươi biết, ta không quan tâm bọn họ, dù sao ta... ngươi không được sờ vào phía sau, nếu không ta nhất định phải cắt cu của ngươi!"

Tôi không thể nhớ mình đã nghe Tuyết Minh nói những lời tục tĩu và tục tĩu như vậy từ khi nào. Nghe vậy, con cặc của tôi vẫn đang đứng thẳng ở sân sau nhà dì tôi bất giác cứng đờ. "Ồ..."

Nghê Trúc lại cảm thấy đau đớn, không khỏi hét lên.

Tiết Minh lập tức cảnh cáo: "Đây là đường cao tốc, dì, dì phải kiềm chế!" 

Bỏ ngoài tai lời nói đùa của Tiết Minh, Nghê Trúc cầu xin Tiêu Ngọc: "Thật là em bé... một người chồng tốt... Chúng ta về nhà làm lại lần nữa nhé? Lỡ như có người phát hiện ra thì sao..."

Hôm nay Nghê Trúc đã là phó thị trưởng thành phố B. Nếu có người phát hiện ra vị thị trưởng uy nghiêm của thành phố đang ngoại tình với một thanh niên ngồi trên ô tô đang di chuyển thì đó chắc chắn sẽ là tin tức lớn nhất ở thành phố B.

Tuy nhiên, Tiểu Vũ dường như đã quyết tâm sau khi ăn cân: "Không, nếu bây giờ em ra ngoài, lần sau sẽ đau hơn. Em không cảm thấy bên trong đã ướt rồi sao? Đáng lẽ bây giờ em nên thích nghi với nó! Vợ yêu, hãy chịu đựng đi..."

Vừa nói hắn vừa bế xác Nghê Trúc lên, xoay người đè dì cô xuống dưới. 

Tiểu Vũ bây giờ không còn là Tiểu Vũ chuẩn bị bị giết nữa. 

Trong vài năm qua ở châu Âu, Nị Nam không chỉ thúc giục anh chăm chỉ nghiên cứu văn hóa mà còn gửi anh đến một câu lạc bộ Taekwondo nổi tiếng của Anh để anh học các kỹ thuật chiến đấu. 

Trong vài năm qua, không chỉ cơ thể của Xiaoyu ngày càng khỏe mạnh mà kỹ năng sử dụng đôi tay của anh ấy cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Lúc này anh đang ôm thi thể của dì nặng hơn 100 kg, như đang bắt một con gà. 

Nị Chu bất lực nằm ngoan ngoãn trong vòng tay của chị gái, cặp đùi đầy đặn được bàn tay của cháu trai nâng cao. 

Để lại câu "Kẻ thù...nhẹ nhàng..."

Cuối cùng, anh vùi đầu vào ngực em gái, trông như đang bị tàn sát. 

Xiaoyu nhẹ nhàng rút ra một nửa con cặc của mình, lấy ra một nắm tinh dịch từ âm hộ mềm mại của dì cô, bôi lên cây gậy rồi lại đẩy vào. 

Giữa tiếng kêu đau đớn yếu ớt của dì, Tiểu Ngọc lại thâm nhập vào cô thật sâu. Tuy nhiên, xét đến phản ứng của Nghê Trúc, xem ra cô ấy có thể chịu đựng được. Vui mừng khôn xiết, Xiaoyu bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lúc này, xe đã tiến vào thành phố, nhưng vì kính xe tối đen nên chỉ cần không nhìn kỹ vào bên trong, bạn sẽ không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì! 

Dù vậy, Tiểu Vũ cũng rất hưng phấn. Rốt cuộc thì anh ta đang quan hệ tình dục với dì của mình trên một con phố đông đúc. Ngay cả bầu không khí như thế này cũng khiến anh cảm thấy vui vẻ hơn bình thường. 

Khi hậu môn của Nị Chu bắt đầu tiết ra nhiều dịch ruột hơn, các cơ trong ruột dần dần thích nghi với việc đưa vật lạ vào. 

Sức mạnh và tốc độ co giật của Xiaoyu bắt đầu tăng lên và tăng tốc. Mặc dù không thể so sánh với những chuyển động vô đạo đức trong âm đạo nhưng nó đã khá đáng kể rồi. 

Và khi cơn đau dần dần biến mất, đúng như Nị Nam đã nói, một mùi vị hoàn toàn khác lạ cũng bắt đầu khơi dậy ham muốn tình dục của Nị Chu Cửu Hoàng. Cô rên rỉ không biết đau hay ngọt, từ đôi môi sắp bị cắn đến chảy máu phun ra: "Chà... nó thực sự khác biệt... thật kỳ lạ... nhưng... tôi muốn... ị..."

Những làn sóng khoái cảm theo con cặc của cháu trai ra vào, kích thích thần kinh não bộ của cô. 

Cô thực sự sợ mình sẽ vô tình bước ra ngoài. 

Kết quả là cơ thắt hậu môn của cô càng siết chặt thanh của Xiaoyu một cách mạnh mẽ hơn. 

Sự bùng nổ của khoái cảm mãnh liệt làm giảm đáng kể thời gian của Tiểu Vũ, nhưng lại làm tăng mức độ phấn khích của cô lên rất nhiều. Cô ôm chân dì trong tay và đặt một tay lên gối ghế. Tiểu Ngữ mạnh mẽ ra vào: "Haha... Dì... Chúc Nhi thân yêu của con... lỗ đít của dì thật chặt... ừm... thật thoải mái..."

Sự va chạm ngày càng dữ dội, khiến Nghê Trúc cảm thấy mình sẽ mất kiểm soát mọi lúc mọi nơi: "Chồng...chồng...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Tiêu Ngữ chậm lại một chút: “Còn đau không?”

Nghê Trúc lắc đầu: "Không phải... ta... ta chịu không nổi nữa... ta đi rút ra..." Nói đến đây, Nghê Trúc thật sự xấu hổ. 

Nếu thật sự bị lôi ra chỗ này chỗ kia, có lẽ cả đời anh ta sẽ không bao giờ ngóc đầu lên được trước mặt em gái và hai cô bé đó. 

Nghe vậy, Tiểu Ngọc càng vỗ vào hậu môn của dì mình mạnh hơn: "Cậu bé Zhu'er ngoan... đó chỉ là phản xạ thần kinh, sẽ không gây tiêu chảy... Ồ... cho dù có xảy ra... cũng không có người ngoài ở đây..."

Tiết Minh ở phía trước cười khúc khích: "Dì, đây là xe buýt của cục. Nếu có người ngửi thấy mùi gì... con phải giải thích thế nào đây!"

Nghê Trúc vặn lại: "Cô bé này, cứ cười cô cô đi... Lát nữa tôi sẽ về nhà... Tôi sẽ không để Tiểu Ngọc... đụ cái lồn nhỏ của cô... thành từng mảnh..."

Cuộc cãi vã giữa hai người khiến Nị Nam và con gái cười khúc khích. Xiaoxue nói với em trai mình: "Xiaoyu, nhanh lên. Chúng ta sắp bước vào cổng cộng đồng, em không thể xuống xe như thế này với dì của mình phải không?"

Tiết Minh nói tiếp: “Trước kia thì không, nhưng bây giờ thì có thể… Tôi đoán dì tôi đã nghĩ tới tình huống này rồi, hai tháng trước bà ấy đã yêu cầu chủ nhà xây gara, cậu có thể từ gara đi thẳng vào phòng khách!”

Tiểu Tuyết gật đầu như chợt hiểu ra: "Ồ, vậy hai người cứ thong thả..."

Tiểu Ngư lúc đầu có chút lo lắng, muốn xuất tinh vào bên trong dì càng sớm càng tốt. 

Nghe Tiết Minh nói như vậy, hắn liền yên tâm, cúi người tới trước ngực lớn của dì mà liếm một cái: "Hôn dì... dì vẫn còn chu đáo!"

Mây đỏ nhảy múa trên mặt Nghê Trúc: "A... ai nghĩ tới..."

Tiểu Ngư dùng hết sức, đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong lỗ nhỏ của dì cô: "Này... con nghĩ thế sao? Con không nghĩ thế à? Con biết dì yêu con... Lát nữa con sẽ bế con vào..."

Đột nhiên chiếc xe dừng lại. 

Thì ra xe đã tới nơi và đang được đưa vào gara. 

Tiết Minh mở cửa xe nói: "Dì và con đi lấy hành lý, Tiểu Tuyết ôm Dung Dung, Tiểu Ngọc, dì, mời đăng nhập!"

Nghê Trúc thật xấu hổ để cháu trai bế vào như thế này, chật vật đẩy Tiểu Ngọc ra: "Bảo bối, dì của tôi cho đến khi chúng ta vào trong mới không cho anh đụ tôi... Đứng dậy nhanh lên..."

Tuy nhiên, Tiểu Ngọc dùng sức ôm lấy dì, cử động mông bước xuống xe, ôm cặp mông đầy đặn của dì vào lòng như một con gấu túi: "Này, em trai tôi không đành lòng rời khỏi cái lỗ dịu dàng của em, thà để chồng tôi bế em vào!"

Nị Chu không còn cách nào khác đành phải quấn chặt hai chân quanh eo cháu trai và dùng tay ôm chặt cổ anh ấy. Bà xấu hổ đến mức vùi mặt vào hõm cổ cháu trai, không dám nhìn vào khuôn mặt cười khúc khích của những người phụ nữ bên cạnh. 

Trong phòng khách, Tiểu Ngọc đặt dì lên bàn ăn phủ khăn trải bàn hoa, đứng dưới sàn, bắt đầu chuyển động piston lần nữa. 

Dù không còn cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục trong xe nhưng Nị Chu vẫn có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn do cháu trai mình mang lại. 

Dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn, nàng nâng cái mông đầy đặn lên chịu đựng sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của cháu trai: “Ồ… bên trong sắp tan chảy rồi… chồng tốt của ta… hóa ra cái mông của ta… cũng có khoái cảm… à… kích thích quá… địt mạnh vào dì… địt mông dì… a…”

Khi nước ruột ngày càng làm ướt cô, Xiaoyu cảm thấy lỗ đít của dì cô thật chặt và mịn màng, dương vật của cô không còn đau như lúc đầu nữa. 

Vì vậy, Tiểu Ngọc nắm chặt lấy thịt chân hơi mềm của dì, nhanh chóng đâm vào con cặc ướt át của mình. 

Bỏ qua hai cô gái đang quan hệ tình dục. 

Tuyết Minh xách hành lý đến cửa phòng ngủ chính ở tầng một, lấy chìa khóa mở ra. 

Tuyết Minh chuyển đến đây kể từ khi mẹ con Xiaoyu rời đi. 

Một là để xem nhà, hai là để tránh bị bố cằn nhằn về việc cô đi hẹn hò mù quáng. 

Nhưng Sở Lan cũng không thúc giục cô nhiều. 

Nhưng sau khi cô chuyển đến đây, Sở Lan thường xuyên tới gặp cô. 

Để ngăn mẹ phát hiện ra bí mật trong phòng ngủ chính và tầng hầm, cô thường khóa cửa phòng ngủ chính. 

Mở cửa, Tiết Minh để Nghê Nam vào. 

Nghê Nam nhìn đồ đạc trong phòng còn nguyên vẹn, còn có những bức ảnh mơ hồ của cô, chị gái và con trai vẫn còn nguyên tại chỗ, cùng với đồ đạc sạch sẽ không tì vết. Cô quay đầu lại, mỉm cười cảm kích với Tiết Minh Bảo: “Minh Minh, cảm ơn anh, mấy năm nay em đã làm anh đau khổ…”

Tiết Minh xúc động tiến lại gần trong ngực Nghê Nam: "Không, chỉ cần nghĩ đến sau này có thể ở bên... ngươi, ta sẽ không cảm thấy cay đắng..."

Tuy nhiên, người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì tâm hồn vẫn yếu đuối. Nước mắt lặng lẽ rơi trong mắt Tiết Minh. 

Nghê Nam vỗ lưng Tiết Minh an ủi: "Đừng khóc... đừng khóc... chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa..."

Vừa nói, cô vừa khóc nức nở cùng Tiết Minh. 

Đúng! 

Đã 3 năm rồi. Đối với một cô gái, cô ấy có thể lãng phí bao nhiêu năm 3 năm? 

Nghê Nam trong suy nghĩ càng thêm kiên định. 

Cô kéo Tiết Minh đến mép giường, ngồi xuống: “Minh Minh, lần trở về này việc đầu tiên anh muốn làm là để em đính hôn với Tiểu Ngư!”

Tiết Minh mặt đỏ bừng: "Sao vội vàng như vậy? Hơn nữa, Tiểu Ngọc đã gả cho ngươi rồi!"

Nghê Nam nhẹ nhàng cười: "Cái gì? Ngươi ghen tị à?"

Tiết Minh càng xấu hổ hơn: "Không thể nào..."

Tiếng cười khiến hai người xích lại gần nhau hơn. 

Nghê Nam tiếp tục nói: "Dù sao thì mối quan hệ giữa Tiểu Ngư và tôi cũng không thể mang về Trung Quốc được. Ở đây, tôi vẫn là mẹ anh ấy, anh ấy vẫn là con trai tôi. Mà cô và Tiểu Ngư đều không còn trẻ nữa, đã đến lúc phải nói chuyện kết hôn! Hơn nữa, ngoài cô ra thì còn ai có thể cho mẹ anh ấy ngủ với anh ấy sau khi trở thành vợ của Tiểu Ngư?..."

"A... sướng quá... đẹp quá... chồng tôi đụ mông tôi... đụ lỗ đít tôi... à... lỗ đít của tôi cũng có thể đạt cực khoái... đẹp quá... Tôi chết mất..."

Những tiếng la hét dâm đãng từ bên ngoài cắt ngang lời thì thầm của hai người. Nghê Nam nắm lấy tay Tiết Minh nói: "Ra ngoài đi, dì ngươi sắp chết rồi, đến lượt ngươi làm vợ hầu hạ phu quân."

Hai người lần lượt trở lại phòng khách. 

Nghê Trúc đang nằm trên bàn ăn, nhưng cái mông mập mạp của cô lại giơ cao lên trời. 

Con cặc của Tiểu Ngọc vẫn cắm sâu vào hậu môn của cô, nhưng rất nhiều tinh dịch đặc quánh đã phun ra từ âm đạo của cô. 

Khi Xiaoyu từ từ rút dương vật của mình ra. 

Chất lỏng tình dục trong suốt bắt đầu chảy ra từ hậu môn của cô. Hậu môn vốn dĩ bị ép chặt vào nhau bây giờ đã hoàn toàn mở ra, lộ ra một cái lỗ tròn màu đỏ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ thành ruột màu đỏ tươi. 

Tiết Minh nghịch ngợm ghé sát tai Nghê Trúc: “Dì, dì có khỏe không?”

Nghê Trúc lơ đãng mở mắt ra, thở hổn hển: "Ừm... tôi sắp bị hắn giết chết... tôi chỉ... tôi chỉ muốn đi vệ sinh..."

Tiết Minh cười nhẹ đỡ Nghê Trúc đứng dậy: "Ta giúp ngươi..."

Nghê Trúc lười biếng dựa vào Tiết Minh, đi vào phòng tắm. 

Nị Nam nhìn con cặc to lớn vẫn cương cứng và sáng bóng của con trai mình, đưa tay ôm nó vào lòng vuốt ve qua lại: “Con trai yêu, con vẫn khỏe chứ? Con có muốn mẹ đi cùng không?”

Tiêu Ngữ cười cười: "Đương nhiên..."

Vừa nói, anh vừa ôm mẹ mình và bắt đầu cởi quần áo cho bà. Nhưng Nghê Nam lại nắm tay hắn: “Nếu ngươi cầu, mẹ ta không thể cho ngươi!”

Tiểu Vũ ngạc nhiên hỏi: "Tại sao?"

Nghê Nam ngồi xổm giữa hai chân con trai, dùng đầu lưỡi liếm cặc con trai: “Mẹ bây giờ chỉ có thể cho con nếm thử, nhưng con còn có một cô vợ nhỏ để an ủi…”

Nói xong, ông mở miệng đưa quy đầu của con trai vào miệng, nuốt và mút. 

Tiểu Ngọc làm theo ý nguyện của mẹ nhưng anh không đồng ý và nói: “Cho dù bây giờ tôi có làm cho cô thoải mái, tôi vẫn có thể khiến cô ấy chết một lần nữa.”

Nghê Nam vừa thổi kèn vừa khen ngợi con trai mình: "Con là... tổ tiên nhỏ của ta... con là một anh chàng siêu nam nhi... và con cặc siêu lớn... được không?"

Nói xong, bà trợn mắt quyến rũ nhìn con trai, rồi tập trung phục vụ con trai mình. 

Tuyết Minh giúp Nị Chu vào phòng tắm, nơi Xiaoxue tình cờ đang thay tã cho Rongrong. Nhìn thấy hai người đỡ lấy đi vào, Tiểu Tuyết cười hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

Nghê Trúc ngồi trên bồn cầu thở dốc: "Sao cậu và Minh Minh lại nói chuyện với nhau? Nói thật thì tôi cũng không biết cảm giác đó thế nào. Tôi sẽ nói là rất buồn, bởi vì gã nhét nó vào sau lưng cảm giác khá là thỏa mãn. Tôi nói là thoải mái, nhưng tôi luôn có cảm giác như sắp rút nó ra... Nói không ra..."

Tiết Minh giúp Tiểu Tuyết ôm Dung Dung, sau đó hỏi Tiểu Tuyết: "Tiểu Tuyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tuyết đỏ mặt cười hỏi Tiết Minh: "Rõ ràng là ngươi chưa nói với Tiểu Ngư, nếu hắn dám đút vào mông ngươi, ngươi sẽ cắt dương vật của hắn sao? Tại sao còn hỏi?"

Tuyết Minh không nói gì mà nhìn Xiaoxue bằng ánh mắt kỳ lạ. Hiểu Tuyết khó chịu nhìn nàng: "Sao lúc nào cũng nhìn ta? Trên mặt ta có hoa sao?"

Tiết Minh nói: "Ta nhớ trước kia ngươi trong sáng đáng yêu như thế nào, hiện tại còn có thể nói 'Mẹ kiếp'."

Tiểu Tuyết cười hắc hắc, không đồng ý nói: "Ồ, ngươi và dì ngươi được phép đụ nhau, ngươi nói cái gì ta cũng không làm được?"

Nghê Trúc bên cạnh cười lạnh: “Sao hai cô gái chết tiệt này lại lôi kéo tôi vào... Rõ ràng đây không phải việc của anh, anh đi kể lại chuyện ngày xưa với chồng tốt của mình đi!”

Tiểu Tuyết ôm Dung Dung, đẩy Tiết Minh ra ngoài: “Được, được, để chồng ngươi làm tình với ngươi.” Tiết Minh cự tuyệt: "Xấu Hiểu Tuyết, ngươi dám trêu chọc ta?"

Nhưng tôi vẫn phải thanh toán với cô ấy và cánh cửa đã đóng lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tiết Minh đi đến phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tự Báo Cáo của Xiaoxue (Phần 1)

Ngâm mình trong nước ấm một lúc, Nghê Trúc cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nhìn Tiểu Nhung Nhung bận rộn khéo léo chăm sóc Tiêu Dung Dung, cô không khỏi tò mò hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi chăm sóc trẻ con thật là giỏi! Người không biết càng cho rằng nàng là con của ngươi!"

Cuối cùng sau khi dọn dẹp Dung Dung xong, Tiểu Tuyết thở dài, ôm Dung Dung ngồi trên chiếc ghế đá cẩm thạch trước bàn trang điểm nói chuyện với dì: “Con không biết, từ khi mẹ sinh ra Dung Dung, mẹ đã là một người bán hàng rảnh tay. Ngoài việc cho con bú, mẹ còn chạy theo Tiểu Ngọc, nằm trên giường không dậy được, hoặc gặm sách, như thể Dung Dung không phải do mẹ sinh ra vậy!”

Nghê Trúc nghe Tiểu Tuyết cằn nhằn, cũng cảm thấy đồng dạng: "Ai nói không phải như vậy? Lúc sinh ra ngươi và Tiểu Ngọc, nàng cũng làm như vậy. Lúc đó ta thật sự rất đau lòng... Haha, bây giờ đến lượt ngươi... Đúng rồi, Tiểu Ngư, ngươi lần đầu tiên đến đó đối xử với ngươi như thế nào?"

Nghe được câu hỏi của dì, mặt Tiểu Tuyết lập tức đỏ bừng. 

Trong tâm trí cô, khi lần đầu tiên bước vào ngôi nhà đó ở Pháp, ánh mắt của anh trai cô gần như thiêu đốt cô: "Anh ta có thể làm gì tôi? Không có gì sai cả? Nhân tiện, dì ơi, nước của dì có lạnh không? Tôi có thể thêm cho dì một ít không?"

Nghê Trúc không cam lòng để Tiểu Tuyết lảng tránh chủ đề này: “Đừng ngắt lời, nói với dì có gì xấu hổ?”

Mặt Tiểu Tuyết đỏ bừng như nắng sớm. Cô bế Dung Dung đứng dậy đi ra khỏi phòng tắm: "Dì, từ từ rửa tay đi. Con đưa Dung Dung đi ngủ!"

Nị Chu tò mò nổi lên, cô muốn gọi Xiaoxue dừng lại, nhưng Xiaoxue đã lẻn ra khỏi cửa! 

Không muốn hòa giải, Nị Chu đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Cô đứng dậy lau đi những giọt nước trên người. Cô nhặt một chiếc quần đùi thể thao không đáy mà Xiaoxue đã chuẩn bị cho cô. Sau khi mặc chúng vào, cô đi lên tầng hai. 

Đẩy cửa phòng Tiểu Tuyết ra, Tiểu Tuyết đang nằm trên giường, một tay ôm má, tay kia vỗ nhẹ Dung Dung đang buồn ngủ. 

Nhìn thấy dì đi theo vào, vết đỏ chưa phai lại dâng lên: "Dì, dì không mệt à?"

Nghê Trúc nhẹ nhàng nằm ở Dung Dung bên kia: "Được rồi Tiểu Tuyết, ngươi cứ nói với dì của ngươi đi! Được rồi, nếu ngươi nói cho ta biết, dì ngươi sẽ đồng ý với ngươi sẽ nói chuyện với mẹ ngươi, để ngươi tiếp tục học tập, thế nào?"

Hóa ra mặc dù Xiaoxue đã hứa với mẹ sẽ tham gia cùng họ nhưng cô vẫn muốn tiếp tục việc học của mình. 

Mặc dù mẹ cô đã hứa sẽ cho cô đi học khi cô ở nước ngoài nhưng thật sự rất khó để học tốt khi có Xiaoyu ở bên. 

Vì vậy, lần trước Nị Chu đến thăm họ, Xiaoxue đã bí mật bàn bạc với dì để cô tiếp tục đi học khi trở về Trung Quốc. 

Nị Chu hỏi cô tại sao không trực tiếp nói với mẹ, Xiaoxue buồn bã nói với cô rằng thực ra mẹ cô đã nhờ cô chăm sóc đứa con sắp chào đời như công việc của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Tiêu Tuyết, Nghê Trúc không khỏi mỉm cười. 

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của Tiểu Tuyết, Nghê Trúc vội vàng nói: "Được, được, vậy thì tốt. Tôi hứa với cậu sẽ nói chuyện với mẹ cậu, nhưng tôi không thể đảm bảo có thành công hay không! Hơn nữa, cậu còn đi học, thật sự không có người chăm sóc cô bé này!"

Tiểu Tuyết lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng: “Dì đừng lo lắng. Chỉ cần con có thể đi học, chuyện của Dung Dung sẽ do con lo liệu. Còn tệ nhất là con sẽ đưa cô ấy đi học…”

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của dì, Tiểu Tuyết vội vàng đổi lời: “Đương nhiên là không thể…”

Nghê Trúc cười đánh nàng: “Cô bé hư, được rồi, ta đồng ý, là lúc ngươi thỏa mãn sự tò mò của dì ngươi!”

Không thể chịu được sự quấy rầy của dì, Xiaoxue vừa đỏ mặt vừa dỗ dành 'em gái' và kể cho cô nghe chuyện xảy ra khi cô mới đến nước ngoài. 

Khi tôi xuống máy bay, chỉ có mẹ tôi đến đón tôi. 

Lúc đó, mẹ tôi mặc quần jean skinny trắng đã giặt, áo len bó màu trắng và áo vest. Cô ấy trông thật gợi cảm và trẻ trung. 

Khi đó, tôi thực sự khâm phục khả năng của Xiaoyu khi khiến mẹ cô, vốn đã ngoài 40, trông xinh đẹp và quyến rũ đến vậy. 

Khi đó, xung quanh tôi có rất nhiều người nước ngoài nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi rất hài lòng với màn trình diễn của những người nước ngoài đó. 

Haha... Thành thật mà nói, tôi thực sự nhớ mẹ sau một thời gian dài không gặp. Tôi và mẹ ôm nhau một lúc lâu trước khi lên xe của mẹ. 

Trên đường đi, tôi hỏi mẹ tại sao Tiểu Ngư không đến đón tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt thần bí: "Mẹ đã nói với Tiểu Ngư rằng phải đến ngày mai con mới đến, mẹ muốn tạo cho nó một bất ngờ! Con không biết, lúc mẹ nói với nó rằng con đã hứa sẽ đến...hehe..."

Mẹ tôi nghịch ngợm và ngừng nói dù đã được gửi đi một nửa. 

Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi nài nỉ mẹ kể cho tôi nghe. 

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi tôi một cách bí ẩn: “Con có thực sự muốn biết không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Mẹ hiền, mẹ cứ nói cho con biết…mẹ ngoan…”

Mẹ cười nói: “Được rồi, mẹ kể cho con nghe, lúc đó mẹ và anh con mặc rất ít, chỉ mặc một chiếc quần lót…”

Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều này, tôi có thể nhìn thấy một tia sáng cảm động trên gương mặt bà. 

Có sự nhút nhát, đam mê và hạnh phúc sâu sắc trong đó. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự dành cả trái tim và tâm hồn của mình cho Tiểu Vũ và bà đã nhận được niềm hạnh phúc lớn nhất từ ​​​​điều đó. Thành thật mà nói, tôi vẫn rất lo lắng và có chút lo sợ mối quan hệ với anh trai ruột của mình sẽ thay đổi. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi nghĩ những gì Tiểu Vũ có thể cho mẹ tôi đương nhiên cũng có thể cho tôi. 

Nghê Trúc bên cạnh chăm chú nghe cũng thầm gật đầu trong lòng, đúng vậy, hắn cũng không giống như vậy! 

Có bao nhiêu người có thể trải nghiệm được niềm vui không kiềm chế được khi ở bên cháu mình, niềm hạnh phúc mà máu đặc hơn nước? 

Xiaoxue tiếp tục. 

Những gì mẹ tôi nói với tôi tiếp theo thực sự khiến tôi đỏ mặt: "Mẹ đã nói với Xiaoyu rằng vài ngày tới con sẽ đến. Đoán xem? Lúc đó Xiaoyu đã đứng nghiêm... cạch..."

Lời nói của mẹ làm tôi bối rối. Tại sao lúc đó Tiểu Tiểu Vũ lại đứng chú ý? Tôi vội hỏi mẹ: "Tiểu Ngư sao? Con của mẹ? Không thể nào, mẹ còn chưa muốn à?"

Mẹ thật ác độc và không cố ý nói cho tôi biết. 

Tôi không làm theo, mẹ tôi nhìn tôi gần như thích thú rồi nói: “Để mẹ kể cho con nghe, con cặc to của anh con lúc đó cứng đến mức chạm tới đầu quần lót! Haha…”

Lúc đó tôi suýt tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Nị Chu nhìn Xiaoxue tự nhiên nói từ "tinh ranh lớn" với vẻ mặt bình tĩnh. Có vẻ như Xiaoxue đã thực sự hòa nhập vào xã hội nhỏ bé này. 

Tôi xấu hổ đến mức không nói chuyện trong một thời gian dài. Mẹ tưởng tôi giận: “Sao thế? Con không vui à?”

Thấy tôi vẫn không lên tiếng, mẹ tôi có chút nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Tuyết, vì con đã quyết định ở bên chúng ta nên con không thể đối xử theo tâm lý phàm tục. Con biết rất rõ mối quan hệ của chúng ta là đáng ghê tởm đối với thế giới, nhưng vì điều này, chúng ta được hưởng niềm hạnh phúc từ nó, điều mà trên đời không thể tận hưởng được, cho nên..."

Tôi không để mẹ tiếp tục: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, con chỉ hơi ngượng ngùng thôi! Mẹ vẫn còn trinh…”

Mẹ nhìn thấy bộ dáng của tôi, bà mới thở phào nhẹ nhõm, cười nhạo tôi: "Hì hì, nhân tiện, Tiểu Tuyết của chúng ta vẫn chỉ là nụ chưa nở, khi đến lúc sẽ cần một cơn mưa phùn nhẹ!"

Tôi vội vàng tiến tới bịt miệng mẹ: “Mẹ... mẹ ghét lắm.” Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi tự nhiên cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc quần đùi thể thao phẳng trễ đáy màu xám mà Tiểu Vũ yêu thích. Tôi thấy vóc dáng của mẹ đẹp hơn ở nhà, đặc biệt là làn da của mẹ dường như còn mềm mại hơn tôi. 

Mẹ lấy ra một chiếc quần đùi màu hồng cùng kiểu dáng của mẹ ném cho tôi: “Con cởi quần áo ra, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc cái này vào nhé!”

Tắm xong, tôi thực sự đã quyết tâm rất nhiều và đi vào phòng khách chỉ mặc chiếc quần đùi đó. Khi mẹ nhìn thấy tôi, tôi có thể thấy mẹ rất hài lòng. Cô ấy nói với tôi: "Xiaoxue, em thật xinh đẹp!"

Tôi biết mình là một đại mỹ nhân nhưng vì đã lớn tuổi nên không có được thân hình nóng bỏng như mẹ nhưng tôi vẫn rất tự tin. 

Mẹ nói: “Tiểu Tuyết, một lát nữa Tiểu Vũ sẽ trở lại. Con trốn sau rèm, mẹ mời con ra ngoài lần nữa.”

Tôi gật đầu. Rõ ràng là mẹ tôi rất mong chờ những gì bà thiết kế. 

Một lúc sau, chuông cửa reo. Mẹ nhìn tôi một cái rồi trốn sau tấm rèm kéo dài từ trần đến sàn. 

Sau khi mẹ thấy tôi trốn, mẹ liền đi ra mở cửa. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phòng khách qua khe hở của tấm rèm. 

Lần đầu tiên mẹ nhìn ra ngoài gương. 

Haha, cô ấy chỉ mặc một chiếc quần không đáy và một chiếc áo phông tạm bợ, có lẽ là của Tiểu Ngư. Mặc dù nó che đi bộ ngực khủng nhưng cặp đùi săn chắc của cô vẫn bị lộ hoàn toàn. 

Sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy cô ấy như thế này. 

Sau khi xác nhận chỉ có Tiểu Ngư, mẹ cô mở cửa, Tiểu Ngọc bước vào. 

Đã lâu rồi tôi không gặp Tiểu Ngư. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi thấy anh đã cao lên rất nhiều. Điều quan trọng nhất là anh ấy đã mạnh mẽ hơn trước, giống như một con bê nhỏ! 

Thật mạnh mẽ! 

Ngay khi mẹ cô khóa cửa bước vào, Xiaoyu đã ôm mẹ vào lòng. 

Lúc đó tôi gần như hét lên, vì thay vì ôm, anh lại kéo mông mẹ tôi và ôm cả người mẹ vào lòng. 

Mẹ dang hai chân quanh eo Xiaoyu, vòng tay qua cổ Xiaoyu và hôn anh say đắm. 

Tiểu Vũ chỉ một tay ôm mông mẹ, tay kia vén áo phông của mẹ lên, kéo căng vào trong. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy họ như vậy nhưng tôi vẫn có cảm giác như toàn thân run lên và tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mẹ buông tay cởi áo phông, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Tiểu Vũ kéo mông của mẹ lên trên, vừa đủ để đưa đầu vú của mẹ vào miệng mình, mút lấy như một đứa trẻ. 

Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, như thể bà đang cho con bú, đầy vẻ vinh quang của người mẹ. 

Lúc đó tôi nghĩ thật khó tin mẹ tôi có thể kết hợp lòng tốt của tình mẫu tử và niềm đam mê tình dục lại thành một! 

Tôi nghe mẹ nói: “Con ơi, con có nhớ mẹ không?”

Tiểu Vũ đang bận ăn đồ ăn ngon của mình. Anh ta không có thời gian để nói chuyện nên chỉ khịt mũi!

Mẹ cho Tiểu Ngư ăn đủ no, sau đó vỗ đầu nói: "Con ngoan, đặt mẹ lên sofa đi. Con no rồi mẹ còn chưa ăn đâu!"

Lúc đó tôi không hiểu ý mẹ là gì. Tiểu Ngư có gì cho cô ăn? 

Nhìn lại xa hơn, tôi nhận ra Xiaoyu đặt mẹ cô ấy trên ghế sofa, sau đó bắt đầu cởi quần áo của chính mình, và chẳng bao lâu sau cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy cơ bắp cuồn cuộn của Xiaoyu, suy nghĩ đầu tiên của tôi là chạm vào chúng, haha ​​... Sau đó tôi nhìn thấy con cặc tồi tệ của Xiaoyu. 

Nó thực sự lớn. Tôi chắc chắn rằng nó dày và dài hơn cánh tay của Dung Dung. 

Nó lớn như vậy, làm sao có thể nhét vừa một cái lỗ nhỏ như vậy bên dưới mình? 

Thế là tôi biết mẹ tôi định ăn gì rồi! 

Cô ấy cầm con cặc của Xiaoyu trong tay như bảo vật quốc gia, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ của mình ra liếm nhẹ quy đầu màu tím của Xiaoyu, rồi dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. 

Chẳng mấy chốc, anh ta đã liếm toàn bộ quy đầu cho đến khi nó sáng bóng. 

Tiểu Ngữ trách mẹ quá chậm: "Mẹ, hôm nay xảy ra chuyện gì? Chỉ liếm thôi à? Ăn nhanh đi?"

Mẹ trợn mắt nhìn Tiểu Ngọc: "Con lo lắng cái gì vậy? Ở phía sau thoải mái quá!"

Sau đó cô ấy vẫn chỉ dùng lưỡi liếm con cặc. 

Chỉ là phạm vi đã được mở rộng. 

Sau này tôi mới biết mẹ tôi cố tình làm vậy để tôi học, haha... Dưới sự thúc giục không ngừng của Tiểu Ngư, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu nuốt con cặc của Tiểu Ngư. Lúc đầu cô chỉ nuốt quy đầu của Tiểu Ngọc vào miệng, nhưng dần dần, càng ngày càng nhiều bộ phận bị cô nuốt chửng. Cuối cùng, thật không thể tin được, mẹ thực sự đã nuốt chửng cả con gà trống. 

Lúc đó tôi nghĩ trời ơi! 

Dương vật của Xiaoyu có lẽ dài gần một mét. Miệng của mẹ có thể sâu đến mức nào? 

Tất cả đã đi đâu? 

Sau này tôi mới nhận ra rằng đó không còn là bú cu nữa mà là quan hệ tình dục bằng cổ họng! 

Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Nhân tiện, dì ơi, dì có thể nuốt con cặc to của Xiaoyu không? 

Nghê Trúc không ngờ Tiểu Tuyết đột nhiên hỏi chính mình, nghĩ nghĩ một lát: "Ta có thể nuốt xuống, nhưng không thể kiên trì được bao lâu!"

Xiaoxue gật đầu và tiếp tục. 

Mẹ có vẻ đã thích nghi rất tốt. Cô tiếp tục ăn con cặc to lớn của Xiaoyu cho đến khi mũi cô chạm vào bụng Xiaoyu. 

Sau đó hắn nhìn vào mắt Tiêu Vũ. 

Tiểu Vũ dường như muốn có cảm giác này. Nhìn anh, anh thật hạnh phúc. 

Anh đặt một tay lên eo, tay kia nắm tóc mẹ và bắt đầu co giật con cặc của mình như thể đang làm tình. Mẹ há to miệng để Tiểu Ngọc co giật, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. 

Nhìn thấy cảnh đó, tôi cảm giác như toàn thân bốc cháy, không nhịn được mà đưa tay lên vùng kín vì ngứa quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiểu Tuyết tự báo cáo (Phần 2)

Một lúc sau, mẹ tôi nhổ cặc của Tiểu Ngọc ra. Tôi có thể thấy con cặc to của Tiểu Ngư ướt đẫm nước bọt của mẹ. Ngay cả hai quả bóng nhỏ bên dưới cũng ướt đẫm nước bọt, giữa các quả bóng có một vệt nước bọt nhỏ xuống. 

Mẹ tôi liếc nhìn về phía tôi, như thể muốn tôi nhìn kỹ hơn. 

Sau đó cô mở miệng đưa bi của Tiểu Ngư vào miệng, mút thật lớn. Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, ôm lấy thành viên to lớn của Tiểu Ngư mà vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, Tiểu Vũ trở nên thoải mái. Mẹ cô bảo Tiểu Ngư ngồi trên ghế sô pha, sau đó dang rộng đùi, ôm lấy vai Tiểu Ngư, tựa thân dưới của cô vào mặt Tiểu Vũ. 

Khe quần đùi đã bị môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy kéo dài ra, giống như một cái búi tóc hở ra. 

Mẹ nói với Tiểu Ngư: "Con yêu, đi thôi, cái lồn nhỏ của mẹ muốn con cảm thấy đau!"

Tiểu Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, vùi cả đầu vào giữa hai chân mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể nghe thấy âm thanh tut-tsk phát ra từ miệng anh ấy. 

Những ngón tay tôi không khỏi nhẹ nhàng chơi đùa với cái lỗ nhỏ của mình. 

Lúc đó tôi rất muốn được Tiểu Vũ liếm như mẹ. 

Sau khi Tiểu Ngư nếm thử một lúc, mẹ cô lại nghĩ ra một ý tưởng mới: "Con trai, hôm nay chúng ta hãy thử món khác nhé!"

Tiểu Ngọc từ trong háng mẹ ngẩng đầu lên: “Có gì khác nhau?”

Tôi thấy mặt Tiểu Ngư cũng ướt đẫm, đầy nước của mẹ. 

Mẹ cởi Tiểu Vũ xuống, cúi xuống cởi quần đùi của mẹ rồi đội lên đầu Tiểu Vũ để Tiểu Vũ không nhìn thấy gì. Anh kỳ quái hỏi mẹ: “Nam Nam, mẹ muốn làm gì?”

Vừa nghe Tiểu Ngọc gọi mẹ là Nam Nam, trong lòng liền chấn động, rất nhiều nước từ trong hố chảy ra. Cảm giác bối rối đó khiến tôi thấy phấn khích vô cùng. 

Mẹ đi về phía tôi và trả lời Tiểu Ngọc: "Haha, lát nữa con sẽ biết. Ngoan ngoãn ngồi xuống, con thoải mái, không được nhìn trộm!"

Mẹ bế tôi đang nằm dưới đất lên, vừa kéo tôi lại vừa thì thầm vào tai tôi: "Hãy đi theo mẹ và yêu con cặc to của anh con. Mùi vị ngon quá!"

Nói xong, mẹ bắt tôi quỳ giữa hai chân Tiểu Ngư. 

Thấy tôi do dự, mẹ tôi ôm lấy con cặc của Tiểu Ngư, dùng tay kia nhẹ nhàng ấn đầu tôi để đưa tôi lại gần con cặc của Tiểu Ngư. 

Chẳng mấy chốc tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ đó. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn bộ phận sinh dục nam gần đến vậy, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi kinh hãi nhìn mẹ. Mẹ tôi gật đầu và nhìn tôi đầy khích lệ. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào? 

Làm sao tôi có thể bắt được anh chàng to lớn của Xiaoyu dễ dàng như vậy? 

Làm sao tôi có thể chấp nhận sự hấp dẫn của cơ quan sinh dục của anh trai mình một cách dễ dàng như vậy? 

Chẳng lẽ cả gia đình chúng ta đều có tật xấu này? 

Tôi thực sự không hiểu! 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục làm những gì tôi phải làm. Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm chặt mắt, há miệng, lè lưỡi, run rẩy liếm vào quy đầu của Tiểu Ngư. Điều tôi cảm thấy lúc đó là trời rất nóng và hơi mặn! 

Tiểu Ngọc lúc này mới mở miệng nói: "Ha ha, muốn ăn liền ăn đi. Vì cái gì phải che mắt?"

Mẹ đã tựa đầu vào vai tôi: “Hehe, lát nữa con sẽ biết, tận hưởng đi!”

Khi nói, anh ấy lại huých vào vai tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thè lưỡi lên quy đầu của Tiểu Ngư và tiếp tục liếm mút như mẹ tôi đã làm. 

Sau đó anh há to miệng, cố gắng đưa quy đầu của Tiểu Ngư vào miệng. 

Có lẽ răng tôi đã làm xước anh ta. Anh cau mày và di chuyển anh chàng to lớn của mình trở lại. 

Tôi nhanh chóng há miệng rộng nhất có thể, cố gắng không để răng mình tiếp xúc với phần da thịt mềm mại của anh. 

Mẹ có vẻ hài lòng với hành động của tôi và động viên tôi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu nuốt chửng con cặc của Xiaoyu lên xuống. 

Mặc dù răng của anh ấy vẫn còn đau do mưa thổi nhiều lần, nhưng nhìn chung anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái. 

Bởi vì anh ấy bắt đầu dùng tay nắm lấy tóc tôi và rên rỉ khe khẽ: "Ồ... Mẹ... sao miệng mẹ có vẻ khác xưa... và kỹ năng của mẹ cũng kém đi rồi? Hmm..."

Mẹ lặng lẽ yêu cầu tôi nhổ cặc của mình ra, mẹ dùng lưỡi liếm nó rồi mỉm cười nói: "Sao có thể như vậy được? Có lẽ miệng mẹ bị đau!"

Nói đến đây, cô ấy dường như không nhịn được mà liếm đùi Tiểu Ngọc. 

Cô ấy vừa liếm xong liền hối hận, bởi vì lúc này miệng tôi đã lại đưa quy đầu của Tiểu Ngọc vào rồi. Nếu là mẹ tôi ăn thì ai liếm đùi ông? 

Tiểu Ngư lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn, vội vàng kéo chiếc quần đùi qua đầu. 

Khi anh ấy nhìn thấy tôi quỳ giữa hai chân anh ấy và thổi kèn cho anh ấy, trong mắt anh ấy lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng: "Chị... sao có thể là chị?"

Mặt tôi như muốn bốc cháy nên giả vờ như không nghe thấy anh nói gì, nhắm mắt lại tập trung nuốt thứ lớn trong miệng. 

Mẹ tôi đang nằm trên lưng tôi bực bội đứng dậy: “Mẹ ghét quá, con phát hiện rồi.”

Nói xong, cô liền nằm xuống trong ngực Tiêu Ngữ, hôn anh: “Anh có thích em gái mình như thế này không?”

Tiểu Ngư vội vàng nói: “Ta đương nhiên thích!”

Tôi lén mở mắt ra và thấy Tiểu Ngư đang nhìn tôi mỉm cười. Lúc tôi xấu hổ đến mức muốn nhắm mắt lại, Tiểu Ngư đã kéo tôi dậy, ôm tôi vào lòng, hôn thật mạnh vào mặt tôi: “Chị ngoan, em nhớ chị quá!”

Tôi làm theo mong muốn của anh và nói với anh: "Em...em nhớ anh...anh cũng vậy!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Ngọc đã hống hách đưa cái miệng nhỏ của tôi vào cái miệng lớn của anh ấy. 

Đây không phải là nụ hôn đầu tiên của tôi nhưng nó chắc chắn là nụ hôn mãnh liệt nhất. 

Tiểu Ngư dường như muốn hút toàn bộ tôi vào bụng anh ấy! 

Lưỡi của tôi dường như không còn là của mình nữa, tất cả đều nằm trong miệng Tiểu Ngư, khi anh ấy mút vào thì đau và tê! 

Lúc đó tôi đành chịu thua, đấm vào vai anh ta mấy cái mới buông lưỡi ra: "Đồ xấu, anh muốn ăn lưỡi của tôi à? Đau quá!"

Chết tiệt Xiaoyu ở ngay đó nhìn tôi và cười khúc khích! 

Mẹ đưa tay ra từ phía sau tôi, nắm lấy bộ ngực nhỏ hơn mẹ một cỡ của tôi rồi bóp nhẹ. Một niềm vui không thể giải thích được khiến tôi choáng váng! 

Mẹ nói: “Ừ con ngốc, con biết tìm đồ ăn trong miệng chị con mà. Ở đây không có món nào ngon hơn sao?”

Tiểu Ngư ngoan ngoãn đến mức mẹ chưa kịp nói xong thì bé đã vòng tay qua eo tôi, há miệng, cúi đầu xuống và mút một đầu vú của tôi vào miệng. 

Lần này anh không dùng quá nhiều sức, nếu không anh thật sự sẽ ăn núm vú nhỏ của tôi! 

Nghê Trúc cắt đứt lời kể của Tiểu Tuyết: “Haha, Tuyết thân mến, lần đầu tiên núm vú nhỏ của mình bị đàn ông ăn sẽ cảm thấy thế nào?”

Vừa nói, hai tay cô xuyên qua quần áo leo lên ngực Hiểu Tuyết. 

Tiểu Tuyết cười khúc khích, đẩy bàn tay nhỏ bé của dì ra: “Dì ghét lắm, cháu đã bị đàn ông ăn thịt từ lâu rồi, sao còn hỏi cháu?”

Nghê Trúc không cam lòng nắm tay Tiểu Tuyết: "Ôi, Tuyết thân mến, nói cho dì biết đi, cháu chỉ muốn biết giữa dì và cháu có gì khác nhau!"

Tiểu Tuyết từ chối: "Vậy ngươi lần đầu tiên nói cho ta biết cảm giác của ngươi như thế nào? Dì, lần đầu tiên ngươi cho chú ngươi ăn sao?"

Nghê Trúc đỏ mặt: "Ta sẽ không nói cho ngươi!"

Tiểu Tuyết nằm ngửa: “Được rồi, tôi không nói gì nữa, bay lâu như vậy tôi mệt mỏi rồi…”

Nghê Trúc vội vàng gọi điện cho cô: "Được rồi... được rồi... được rồi, tôi không thể nói cho cô biết được sao?"

Tiểu Tuyết lập tức hưng phấn: "Được rồi dì, nói nhanh cho con biết... nói nhanh đi..."

Nghê Trúc trợn mắt nhìn Tiểu Tuyết: "Tiểu Tinh Linh, vậy... để tôi nói cho cậu biết, lần đầu tiên của tôi là với người yêu thời đại học của tôi..."

Tiểu Tuyết nói: "Này": "Sao tôi lại không biết?"

Nghê Trúc buồn cười trả lời: "Sao tôi phải nói cho anh biết? Được rồi, đến lượt anh!"

Tiểu Tuyết nói tiếp: “Không, dì, dì vẫn chưa nói cho con biết cảm giác lúc đó của dì sao?”

Nghê Trúc bắt đầu thi triển thủ đoạn độc đáo của mình: “Tiểu Tuyết, em không muốn tiếp tục đi học sao?”

Tiểu Tuyết lập tức cầu xin tha thứ: "Được... được... ta nói!" 

Bạn diễn tả cảm giác đó như thế nào?

Giống như... à... giống như toàn bộ tâm hồn, tâm hồn của tôi bỗng nhiên bị anh hút vào, trái tim tôi không còn là của riêng tôi nữa. 

Ngực tôi ngứa ngáy và tê dại! 

Tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trong vòng tay mẹ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Còn Tiểu Ngư thì tách hai chân tôi ra và quỳ giữa hai chân tôi, nhìn về phía tôi! 

Lúc đó tôi xấu hổ quá, vội chắp hai chân lại. 

Nhưng Tiểu Vũ nhanh hơn tôi. Anh cúi đầu xuống và dùng miệng hôn vào âm đạo của tôi. 

Chân tôi vừa giữ đầu anh ấy ở giữa! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vùi đầu vào vòng tay mẹ, bất kể chuyện gì xảy ra với ông! 

Tôi có thể cảm thấy thứ gì đó mềm và trơn liên tục cọ vào môi âm hộ và âm vật của tôi. 

Đặc biệt là hàm răng của anh, đôi khi nhẹ nhàng cắn vào âm vật khiến toàn thân tôi co giật! 

Khi cảm nhận được miệng Tiểu Ngư rời khỏi âm đạo của mình, tôi biết nó đã ướt át, xấu hổ đến mức không dám mở mắt. 

Đột nhiên mẹ thì thầm vào tai tôi: “Con gái yêu, anh con vào rồi…”

Lòng tôi run lên, tôi bất giác mở mắt. Xiaoyu đang một tay giữ chân tôi, tay kia ôm... ừm... và yêu quý con cặc to lớn của anh ấy, dùng quy đầu to và trơn, cọ qua lại vào cái lỗ nhỏ ướt át của tôi! 

Toàn thân tôi căng thẳng vì lo lắng. 

Mẹ vội vuốt ve, an ủi: “Con ngoan nhé, đừng sợ, lúc mới vào chỉ hơi đau một chút thôi, sẽ ổn thôi!”

Tôi biết mẹ và dì rất thoải mái khi quan hệ tình dục với Xiaoyu. Thực ra tôi cũng đang nghĩ về điều đó! 

Tôi nghe người ta nói rằng bẻ dưa rất đau. 

Nghe những lời mẹ nói mà tôi thấy thư thái quá. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ nhỏ đau nhói. Hóa ra lúc tôi đang lơ đãng nói chuyện với mẹ, Thời Tiểu Ngư đột nhiên chọc kẻ xấu của mình vào! 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã nói dối. Bên trong nóng quá, đến mức đau đớn không thôi. 

Giống như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào! 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi véo vào da thịt mềm mại của mẹ: "Mẹ hư, mẹ nói dối... đau quá... con không chịu nổi nữa, để Tiểu Ngọc rút nó ra!"

Tôi vừa di chuyển mông vừa nói chuyện, cố gắng đuổi kẻ xấu của Xiaoyu ra ngoài. Ai biết nếu cử động sẽ còn đau hơn nên lúc đó tôi không dám cử động! 

Cứ khóc đi! 

Tôi đã nghĩ xong và không thể nhìn lại. Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với chính anh trai mình! 

Nị Chu nghe những gì Xiaoxue nói, cười khúc khích: "Khi mẹ bạn biết chuyện của Xiaoyu và tôi, tôi cũng dùng vũ lực với cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy học được nhanh đến mức cũng tấn công bạn, haha ..."

Xiaoxue liếc nhìn dì một cái rồi nói tiếp. 

May mắn thay, Tiểu Vũ không tiếp tục chọc vào. 

Sau này, tôi nghe mẹ kể rằng lần đầu tiên anh mở nụ của chị Minh Minh, chị đã rất đau khổ! 

Mẹ tôi cũng không ngừng an ủi tôi. Cô ấy và Xiaoyu liên tục hôn tôi, vuốt ve ngực tôi và nói chuyện với tôi. 

Dù sao, sau một thời gian dài, tôi dần cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn quá nặng nữa. Dù có đau cũng vẫn là đau căng, nhưng bên trong dường như có cảm giác ngứa ngáy, muốn cái gã to lớn đó lấp đầy vào! 

Haha, lúc đó tôi ngượng quá không dám nói với Tiểu Ngư nên chỉ nói vào tai mẹ. 

Sau đó mẹ ra lệnh cho Tiểu Ngọc: "Được rồi con trai, em gái con bây giờ cần con an ủi!"

Có thể thấy Tiểu Ngư đang ôm nó không nhúc nhích. Sau khi nghe mẹ tôi nói, ông ấy giống như một đội tử thần của Đức Quốc xã nhận được lệnh và bắt đầu tàn phá cơ thể tôi! 

Mặc dù vẫn còn hơi đau nhưng tôi tin rằng mình đã bắt đầu thích thú với tình dục! 

Đó là một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Dù sao cũng đau khổ và hạnh phúc! 

Mẹ đỡ phần thân trên của tôi lên để tôi có thể nhìn thấy con cặc của Xiaoyu ra vào âm hộ của tôi! 

Tôi thực sự nghi ngờ làm sao một con gà trống to và dày như Xiaoyu lại có thể ra vào cái lỗ nhỏ như của tôi dễ dàng như một con cá. 

Thứ đáng sợ của anh ấy dính đầy máu trinh nữ của tôi, nó có màu đỏ và hơi đáng sợ. 

Ngoài vết đỏ của tôi, còn có chất lỏng trong suốt hơn không ngừng tràn ra từ khe hở giữa cơ thể tôi và Xiaoyu. 

Đó phải là sự tiết lộ của tôi. Khi khoái cảm trong cơ thể tôi ngày càng cao thì lượng tinh dịch mà mẹ tôi nhắc đến cũng tăng theo. Khi Xiaoyu đẩy, anh ấy phát ra âm thanh ùng ục. 

Mẹ tôi cười nhạo tôi và nói: “Ôi, Tiểu Tuyết của chúng ta đúng là con điếm nhỏ, nhiều nước quá!”

Tôi không còn tâm trí để ý đến lời trêu chọc của mẹ nữa, những làn sóng khoái cảm sắp tràn ngập trong tôi, chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Tôi hét lên: "A... a... Tôi sắp bay... Tôi đang bay... Đẹp quá..."

Tôi rùng mình và tận hưởng niềm vui tuyệt vời. 

Xiaoyu cũng dừng lại và đưa con cặc quý giá của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của anh ấy đã đi qua cổ tử cung của tôi và đưa vào tử cung của tôi. 

Cảm giác thỏa mãn đó càng làm cho khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn! 

Mẹ đặt tôi xuống giường rồi quỳ xuống bên cạnh tôi, ghé vào tai tôi hỏi: “Con gái yêu, con có muốn nữa không?”

Tôi lắc đầu: “Không, tôi mệt quá, tôi muốn chợp mắt một lát.”

Mẹ đưa tay tóm lấy anh chàng to lớn vừa rút ra khỏi âm hộ của tôi và nói với tôi: “Vậy thì đứa con lớn này bây giờ thuộc về mẹ rồi!”

Có vẻ như Xiaoyu không hài lòng với tôi chút nào. Theo sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của mẹ, cậu quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa mông mẹ vài lần qua chiếc quần đùi mỏng của mẹ. Không cần anh phải làm gì, mẹ cô đã đưa quy đầu to lớn của anh vào âm hộ vốn đã rối tung của cô. Sau đó cô ấy quay lại với Xiaoyu dâm đãng và nói: "Chồng ơi, hãy đến đụ cái lồn nhỏ của Nam Nam đi! Buồn quá!"

Tiểu Ngư cũng hưng phấn đẩy mạnh, liền nghe thấy một tiếng bốp. Tiểu Vũ nhất định đã đột nhập vào trong! 

Mẹ tôi thoải mái hét lên nhưng tôi không nghe rõ mẹ đang nói gì. Lúc đó tôi kiệt sức và không hiểu sao lại ngủ quên!

Nghê Trúc chăm chú nghe vậy, bỗng nhiên Hiểu Tuyết ngừng nói, vội vàng hỏi nàng: “Không còn nữa à?”

Hiểu Tuyết thở ra: "Đi rồi!"

Nghê Trúc vội vàng nói: "Không, không, hơn nữa ngươi còn chưa nói tại sao ngươi và mẹ ngươi lại để cho Tiểu Ngư quan hệ qua đường hậu môn. Đừng nói với ta là ngươi vô cớ để cho tên xấu xa đó đánh vào mông ngươi!"

Tiểu Tuyết thần bí cười: “Ngươi thật sự muốn biết sao?”

Nghê Chúc gật đầu. Tiểu Tuyết cười lạnh: "Được, đợi ngươi giải quyết xong chuyện của ta, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện!"

Nị Chu không ngờ rằng Tiểu Nị Tử đang đợi cô ở đây. Vừa lúc cô định tóm lấy cô, ép cô nói tiếp thì Tiểu Tuyết đã nhảy xuống giường chạy ra ngoài: “Ôi, dì ngoan, cháu đi xem hậu môn của chị Minh Minh có nở ra không, nhìn Dung Dung xem!”

Nghê Trúc bị bỏ lại ngồi ở bên giường cười mắng mắng nàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tạm biệt Trương Yến Phương

Đứng trước cổng cộng đồng dưới cái nắng thiêu đốt và cơn mưa phùn chờ taxi, tôi lẩm bẩm trong lòng. Tôi hối hận vì lẽ ra trước đây tôi không nên dành thời gian cho dì. Họ ở nhà suốt ngày đêm. Lẽ ra tôi nên đi học lái xe với chị tôi. Nếu tôi lấy cuốn sách này thì hôm nay tôi đã không phải ra ngoài nắng. Chết tiệt, chẳng có chút gió nào cả. 

Đã gần ba tháng kể từ khi tôi trở về từ nước ngoài. Trong những tháng này, lúc đầu Xiaoyu bị dì và Mingming nhốt ở nhà và họ không được phép ra ngoài. Họ xin nghỉ phép và quấy rầy Xiaoyu suốt ngày ở nhà, đòi hỏi sức trẻ và nghị lực của Xiaoyu để bù đắp cho sự thiếu hỗ trợ trong hai năm qua. Cơn đói khát tột độ do Tiểu Vũ gây ra, nhưng sau vài năm rèn luyện quan hệ tình dục, Tiểu Vũ không còn dựa vào thể chất đặc biệt của mình để phô diễn sức mạnh trên giường như những năm trước nữa. Cho dù đó là kỹ thuật hay sức chịu đựng của việc đụ lồn thì nó đã không còn giống nhau nữa. 

Ở nước ngoài, Nị Nam và con gái rất quan tâm đến sự nghiệp tương lai cũng như những cân nhắc về chính trị của Tiểu Vũ nên kiên quyết cấm Tiểu Vũ tiếp xúc với những cô gái nước ngoài đó. Vì vậy, mặc dù Tiêu Ngọc có hai người ở nước ngoài, mẹ và con gái, để anh có thể tự do rong chơi, nhưng dù sao chỉ có hai người trong số họ cũng không đủ để thỏa mãn rất nhiều phụ nữ trong nước của Tiêu Ngọc. Ham muốn tình dục của Tiểu Vũ đã tương đối bị kìm nén trong những năm gần đây. 

Lần này có thêm hai người nữa cùng một lúc, và cuối cùng tôi cũng có thể làm theo ý mình, và tôi rất vui khi bị chính những người phụ nữ của mình nhốt ở nhà. 

Việc đánh nhau liên miên suốt mấy tháng trời không những không khiến Tiêu Ngữ cảm thấy yếu đuối mà giờ đây một số phụ nữ của hắn cũng bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi. Đầu tiên, sau khi em gái anh lại bị sưng mông, cô ấy lấy cớ học lái xe trốn đi, sau đó rõ ràng là... Tiểu Vũ hôm nay Anh ấy sẽ đến nhà người bạn thân nhất của mình là Tiền Phương. Sau khi Xiaoyu trở lại, họ chỉ nói chuyện qua điện thoại và chưa gặp mặt trực tiếp. Sau khi Tiểu Vũ ra nước ngoài, Tiền Phương không học đại học. Thay vào đó, anh lợi dụng mối quan hệ của cha với Giám đốc Công Thương để mở công ty tại Khu Phát triển Kinh tế hợp tác với con trai Bí thư Đảng ủy Hải quan. , chuyên thu mua phế liệu từ các công ty khác nhau. Nói rằng việc mua hàng thực sự giống như không nhận được gì. Những thanh niên này lợi dụng mối quan hệ của mình để ép bán đồ của người khác với giá thấp hơn nhiều so với giá thị trường. Nếu công ty đó không hài lòng sẽ tìm đến công ty xuất nhập khẩu này. Làm ầm ĩ trên mạng, mắc kẹt và lôi kéo thủ tục hải quan của người khác. Điều đáng sợ nhất trong xuất nhập khẩu là chậm trễ, biết sẽ lỗ nhưng không có doanh nghiệp nào dám làm gì. Theo Qian Fang, họ có thể kiếm được hàng triệu USD mỗi năm. Trong hơn hai năm, Thiên Phương đã có thể lái chiếc Mercedes-Benz S350. 

Tôi đến nhà Tiền Phương, lau mồ hôi trên trán. Đúng lúc tôi đang định đưa tay bấm chuông thì cửa đột nhiên mở ra.

"Tiểu Vũ!"

"Thiên Phương!"

Tiền Phương gầy gò đen đúa ôm lấy Tiểu Ngọc một cái, "Này anh bạn, anh mập hơn trước rồi, sữa ngoại bổ dưỡng quá."

Sau khi để Tiêu Ngữ vào nhà, Tiền Phương đi vòng qua Tiêu Ngữ rồi nói. 

"Chúng ta không béo, chúng ta khỏe. Các hoạt động xã hội khác nhau rất phổ biến ở các trường đại học bên ngoài. Nếu không tham gia, sẽ khó hòa nhập với các bạn cùng lớp. Tôi ở trong đội bóng bầu dục nên thường xuyên tập thể dục. Bạn không kinh doanh à? Tại sao bạn lại trở nên đen tối như vậy?"

“Tôi không hề làm điều đó một cách vô ích.”

"Mẹ, Tiểu Ngọc tới rồi, trà lần trước con mang từ núi Vô Nghĩa về để ở đâu?"

"Anh có định ra ngoài không?"

Không khí mát mẻ trong phòng khiến Tiêu Ngữ chú ý tới Tiền Phương trong tay cầm một chiếc ví lớn và kính râm, thuận miệng hỏi. 

"Này! Thực xin lỗi anh bạn, vừa rồi Lương Tử gọi điện nói xe tải chúng ta đang kéo hàng bị một nhóm người chặn lại khi đang chất hàng trong nhà máy, công nhân cũng bị thương. Tôi vội đi xem thì nói vết thương rất nghiêm trọng. Mẹ kiếp, tôi không muốn quanh quẩn ở thành phố B nữa, dám can thiệp vào việc làm ăn của mình."

"Tiểu Phương, ngươi không được phép đi, ngươi ra ngoài cùng người đánh nhau, mấy năm không gặp Tiểu Ngữ, hôm nay nhất định cùng Tiểu Vũ ở nhà vui vẻ."

Trương Yến Phương bưng lon trà bước ra ngoài, vừa khui trà vừa nói chuyện với Tiểu Phương, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Tiểu Vũ. 

"Dì Trương."

"Này, càng lớn Tiểu Vũ càng xinh đẹp phải không? Nhìn chiều cao của cô ấy, cô ấy cao 1,9 mét phải không?"

"Đó, dì Zhang. Vẫn cao 1m81 và không cao hơn."

"Tiểu Phương đi lấy chén."

"Không được, tôi phải nhanh chóng đến khu phát triển xem xem."

"Con không được phép đi, con sẽ đánh nhau cả ngày. Trong khu phát triển có rất nhiều nhà máy, con có thể thu gom rác thải không? Con sẽ luôn hung hãn với họ. Nếu bố con mà biết được, để xem ông ấy sẽ xử lý con như thế nào."

"Mẹ, mẹ biết cái gì? Em họ của Lương Tử ở quê nhà chính là chàng trai trẻ lần trước phải trả tiền mua đồ đạc cũ trong nhà chúng ta. Anh ấy bị thương, được đưa đến bệnh viện chờ tiền chữa trị."

"Người thanh niên đó, thật lương thiện và sẵn sàng chiến đấu?"

"Anh ta không biết vì lý do gì mà bị một nhóm người đánh, bất tỉnh nhân sự, phí đưa vào bệnh viện Khu Phát Triển là 80,000 tệ. Lương Tử trực tiếp từ bể bơi đi ra, không mang theo tiền, anh ta nhờ tôi chuyển tiền cho anh ta."

"Tiểu Ngọc, em ở nhà đợi anh nhé. Chờ anh về chúng ta phải nói chuyện vui vẻ suốt đêm. Chúng ta đã ba năm không gặp... Thật sự đã xảy ra chuyện như vậy."

Tiền Phương nói xong với vẻ mặt có lỗi, vội vàng rời đi. 

"Tiểu Ngọc, ngồi đi, anh đi pha trà cho em, em và mẹ em ở nước ngoài sẽ không uống được trà ngon như vậy đâu."

"Tôi sẽ tự làm, dì Zhang."

Khi Tiểu Ngọc đi theo Trương Yến Phương và đi đến đài phun nước, cô nhận thấy Trương Yến Phương chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng như trăng, tóc xõa và không mặc áo lót. Qua ánh nắng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của mình, để lại một đường rãnh đen ở giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trương Yến Phương. 

Dù chỉ xảy ra trong chốc lát nhưng con cặc của Xiaoyu khi nhìn thấy vẫn nhói lên, không chỉ nhớ lại trải nghiệm đụ mẹ bạn cùng lớp trong biệt thự trước khi ra nước ngoài. 

"Sao ở nhà dì lại khách khí như vậy... à...Xiaoyu..."

Tiểu Ngọc nói: “Tôi sẽ tự làm.” Nhưng anh ta lại đưa tay tới mông Trương Yến Phương. Xuyên qua bộ đồ ngủ, những ngón tay của Tiểu Ngọc từ xương cụt trượt dọc theo khe mà cô vừa nhìn thấy, cho đến khi chạm đến bông hoa cúc. Cô bắt đầu đẩy nhẹ rồi lại nặng, và chạm vào nó bằng tay kia. Bộ ngực của Trương Yến Phương ôm lấy Trương Yến Phương, người đang cúi xuống cầm chiếc cốc. Khoảnh khắc lỗ đít của cô bị tóm, Trương Yến Phương toàn thân run rẩy, như thể xương cô đã bị lấy đi, cô gần như ngã xuống, chiếc cốc cô vừa lấy ra cũng rơi xuống đất. 

"Cục cưng nhỏ, em có nhớ anh không?"

Tiểu Ngọc ôm mỹ nhân vào lòng nói. 

"A...Xiaoyu...buông ra...nhanh lên..."

"Nói cho tôi biết... em có nhớ tôi không, con đĩ nhỏ? Tôi đang nghĩ về con điếm nhỏ của mình."

Tiểu Ngọc dùng lòng bàn tay nắm lấy cằm Trương Yến Phương, nâng nàng lên, quay mặt về phía hắn: "Để ta xem, cục cưng của ta có trở nên xinh đẹp hơn không?"

"...Xiaoyu...đừng...tôi..."

Trương Diên Phương bị đè nén sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác khó tả. Đó có phải là sự phấn khích? sự sỉ nhục? Đau buồn và ngây ngất? Cuối cùng cũng đến rồi, đây chẳng phải là điều tôi hằng mong đợi sao! 

Kể từ khi biết tin Tiểu Vũ đã trở lại từ con trai, Trương Yến Phương luôn ở trong trạng thái mâu thuẫn và lo lắng không thể giải thích được, và cô thường xuyên mất bình tĩnh ở nhà. 

Kể từ khi cô bị Tiểu Ngọc làm tình trong biệt thự ba năm trước, nửa ép nửa dụ, cảnh tượng này đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô. Âm thanh và sự đau đớn của tiếng “tát” vào mông, tiếng “cạch cạch” của dương vật trong cơ thể và sự căng mọng của âm đạo như muốn tách ra luôn ám ảnh cô. Trương Yến Phương chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong hơn 20 năm quan hệ tình dục của mình, cô lại bị bạn của con trai mình đụ. 

Một cô nhóc nhỏ hơn tôi hơn chục tuổi đã đạt đến một khởi đầu mới mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. Trước đó, tôi cảm thấy mình rất thích quan hệ tình dục. Tôi cũng rất thoải mái với chồng mình là Càn Long và hiệu trưởng Hồ Băng. Nhưng mọi chuyện đã thay đổi vào buổi chiều hôm đó ba năm trước. Hành động của Tiểu Ngư ngày đó rất thô bạo. Chưa có ai từng đối xử với cô như vậy trên giường. Cô tát cô một cái, mông cô đau nhức. Nhưng lúc đó, trong lòng nàng run rẩy không hiểu, âm hộ không tự chủ co thắt, Trương Yến Phương nhớ rõ ràng, âm hộ của nàng chưa bao giờ co giật dữ dội như vậy, cũng chưa bao giờ chảy ra nhiều tinh dịch như vậy. Không...không phải dòng nước mà là nước phun, và tiếng khóc khiến người ta gọi ông...gọi ông là bố. Chiều hôm đó có tủi nhục và đau đớn nhưng hơn hết là niềm hạnh phúc và an ủi. Chưa bao giờ có một cú sốc khoái cảm lớn trước sự đau đớn và tủi nhục, kiểu đỉnh điểm bạo lực khiến người ta phải thốt lên “cho tôi chết đi” từ tận đáy lòng. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, và phải đến ba năm trước, thứ nhỏ bé mang đến cho cô sự tủi nhục và cảm giác tuyệt vọng chưa từng có này lại ra đi không nói một lời. Khi con trai cô kể cho cô nghe chuyện này ba năm trước, cô vẫn đang tưởng tượng cuộc hội ngộ này: để anh ta đánh vào mông cô, để anh ta gọi cô là con điếm, còn con trai cô thì thản nhiên nói: "Xiaoyu và mẹ anh ấy ra nước ngoài du học." Lời nói đã đẩy cô từ tầng trời thứ chín xuống địa ngục lạnh lẽo. Cuộc hành trình này kéo dài hơn một ngàn ngày đêm. Âm hộ của cô bị ngứa. Sau khi quan hệ tình dục với Xiaoyu, Trương Yến Phương chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui tình dục khi quan hệ tình dục với chồng. Sẽ không sao nếu chồng cô không làm điều đó. Mỗi lần chồng đụ cô, Trương Yến Phương đều nhớ chàng trai mà cô có trong âm hộ của mình vào buổi chiều ba năm trước...

"Không? Thật sao? Dì ơi, nước trong âm hộ của dì làm ướt quần áo rồi."

Tiểu Ngữ đưa bàn tay đang thọc vào rãnh mông lên, đưa lên mũi ngửi. Nó ướt. Tiểu Ngọc lè lưỡi liếm dái tai Trương Diên Phương, "Để bố xem... con gái ngoan của mẹ... ừm... mấy năm nay nó không phải ít bị đụ hơn sao? Không có ai bôi kem dưỡng cho cục cưng của mẹ, khóe mắt còn có vài nếp nhăn."

Vốn ở trong lòng Tiểu Ngư, Trương Diên Phương cảm thấy tủi thân và có chút xấu hổ. Trương Yến Phương đang giãy dụa muốn từ chối nghe thấy câu này liền kêu lên "Chà" như một đứa trẻ. Cô kiễng chân lên, ôm chặt lấy cổ Tiểu Vũ mà nức nở. Nghẹn ngào không biết xấu hổ hôn Tiểu Ngọc, "Ừm... đồ vô tâm... ừm... ngươi chỉ chơi với ta rồi bỏ đi... ngược đãi ta như vậy... bỏ đi không nói một lời... ờ... ờ..."

Tiểu Vũ giật mình. Anh không bao giờ ngờ rằng Trương Yến Phương sẽ có phản ứng lớn như vậy, nhưng sau đó anh hiểu qua tiếng khóc ngắt quãng của Trương Yến Phương rằng Trương Yến Phương đang phàn nàn rằng anh không chào cô khi ra nước ngoài và rằng anh đã lâu như vậy sau khi trở về. 

"Con nhỏ, con thật vô tâm. Lúc đầu, người ta cho con chơi đùa và đụ con tùy ý. Con để họ gọi con là bố...họ cứ gọi con là bố...gọi con là bố to xác. Nhưng con đã đụ họ và kéo quần họ lên rồi quên mất họ. Bố tồi...bố hôi hám..."

Vừa nói, Trương Diên Phương còn chưa kịp lau nước mắt, một cái chân ngọc đã nhấc lên ôm lấy mông Tiểu Ngọc: "Dì hiền, dì không biết tình hình con gái ngoan của ta khi ta rời đi sao? Rất nguy hiểm. Hơn nữa, mẹ ta đã phái người theo dõi ta cả ngày, cho nên ta không thể tìm được ngươi."

"Tôi ở đây phải không? Tôi đến đây để gặp cô gái điếm của tôi. Hãy đến để tôi nhìn kỹ người dì tốt bụng của tôi."

"Không, lần này ngươi không phải tới gặp ta, ngươi tới gặp con trai Tiểu Phương của ta."

Khi nhắc đến con trai mình, có lẽ vì ngượng ngùng mà khuôn mặt hồng hào của Trương Yến Phương lại càng đỏ hơn, khiến người nhìn càng thêm duyên dáng. 

"Anh ấy đi rồi, chẳng phải anh ấy đã tạo cơ hội cho tôi sao? Hãy đến để tôi nhìn kỹ bảo bối của tôi."

Lần này, Trương Yến Phương ngoan ngoãn để Tiểu Vũ ôm mặt cô, nhìn chằm chằm vào người yêu nhỏ với đôi mắt đẫm lệ và hôn lên trán cô gái. Tiêu Ngữ nói: "Vẫn xinh đẹp và cảm động như vậy."

“Tôi đã hơn bốn mươi rồi, cậu có nghĩ tôi già không?” 

Người phụ nữ nghẹn ngào.

Tiêu Ngữ nghe được thanh âm đó, vội vàng nói: "Sao có thể được? Dì bây giờ là người quyến rũ nhất, thành thục nhất, quyến rũ nhất. Con thích người phụ nữ thành thục như dì nhất."

"Thật sự?"

"Vâng."

"Tiểu Vũ!"

"Đứa bé!"

"Hôn tôi đi."

"Không, tôi muốn đụ anh!"

Tiểu Vũ vừa nói vừa nâng bộ đồ ngủ của Trương Yến Phương lên vai. 

"Không, đừng... Tiểu Phương chỉ nói hắn sẽ sớm trở về, ngoan ngoãn... cha tốt... ngày mai... ngày mai chúng ta lần trước đi biệt thự, sau đó ngươi muốn làm gì thì làm với con gái của ngươi..."

"Dì tốt của ta... Con gái ngoan của ta, nhìn xem ba bây giờ bộ dạng thế nào, không làm gì thì làm sao có thể làm được."

Khi anh nói, Xiaoyu thả dương vật vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình ra. Quan hệ tình dục thường xuyên trong nhiều năm đã khiến dương vật non nớt của Xiaoyu có màu sẫm hơn một chút. Lúc này, dương vật căng cứng đang phát ra ánh sáng tím và nhảy xuống dưới háng của Xiaoyu. "Kẻ thù chết tiệt này còn lớn hơn cả Lão Khiêm."

Trương Yến Phương nghĩ về điều đó và nhẹ nhàng cầm bao cao su dương vật nóng bỏng của Xiaoyu bằng đôi tay run rẩy và chơi đùa với nó. 

"Phương Phương, nhanh hôn cha một cái đi."

Sau khi véo ngực Trương Yến Phương, Xiaoyu dùng sức đẩy đầu Trương Yến Phương xuống. 

"Không...Xiaoyu...làm ơn...Xiaofang sẽ quay lại bất cứ lúc nào...ngày mai chúng tôi...ah!"

Trương Yến Phương ngẩng cao cổ chống cự và vùng vẫy yếu ớt, nhưng cô biết rõ cơ thể mình đang nhanh chóng suy sụp, hoặc cô không có ý định từ chối chút nào. Tất cả những gì bà nói không gì khác hơn là những lời của con trai bà trước khi rời đi: "Tôi" Tôi sẽ quay lại sớm ", nỗi sợ hãi mang đến cho bà là ở nơi làm việc. Bà đã bị bạn thân của con trai mình đụ ngay tại nhà riêng của mình. Nếu con trai bà là Tiểu Phương nhìn thấy... Nhưng bà biết rõ hơn những suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng mình là gì - "Mẹ kiếp, mẹ kiếp đi..."

Khi sức mạnh của bàn tay Xiaoyu tăng lên, cơ thể của Trương Yến Phương cuối cùng cũng từ từ hạ xuống. Con cặc nóng bỏng khổng lồ lướt qua khuôn mặt thanh tú của cô. Hơi thở đặc biệt của một người đàn ông xuyên qua lỗ mũi của Trương Yến Phương, sau đó gây ra phản ứng dây chuyền trong cơ thể Trương Yến Phương. Đáp lại, đầu óc cô choáng váng, âm đạo đột nhiên co rút dữ dội, dục vọng bùng phát không kiểm soát, bùng phát như mưa xối xả hay sóng thần. Cô cảm thấy dòng nước nóng chảy xuống đùi mình... "A... mưa..."

Trương Yến Phương xuất tinh, và trước khi con cặc của Xiaoyu xâm nhập vào cô, cô đã đạt đến đỉnh điểm giống như cái chết mà cô đã mơ ước mấy năm nay. Cô ngã xuống đất, hai chân đung đưa, thậm chí cô còn tưởng rằng mình đã nghe thấy tiếng "bốp" khi âm hộ của cô vừa phun ra.

Mọi thứ không còn tồn tại và biến mất. Một cảm giác ấm áp và hạnh phúc mãnh liệt không thể giải thích được từ âm đạo co giật truyền đến toàn thân… “Anh ấy sẽ không quay lại sớm như vậy đâu.”

Tiểu Ngọc không cảm nhận được sự thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể Trương Yến Phương. Cô dùng một tay nắm lấy phần tóc phía sau đầu của Trương Yến Phương và tay kia nắm lấy gốc dương vật, để quy đầu trượt vào giữa môi của Trương Yến Phương. 

"Con gái ngoan Phương Phương, hôn bố một cái đi."

"Ờ... ờ... ờ..."

Trương Yến Phương, người đang ngồi phịch xuống đất, vô thức mở cái miệng nhỏ ra để giữ lấy quy đầu màu tím của Tiểu Vũ và liếm nó bằng lưỡi. Trương Yến Phương đột nhiên có cảm hứng, mở đôi mắt mờ mịt của cô ra, và ậm ừ ra hiệu cho Tiểu Vũ buông cô ra, "Con điếm nhỏ, Tiểu Phươngfang, cô muốn được đụ ở tư thế nào?"

Tiểu Vũ hung hăng túm tóc Trương Yến Phương và đụ miệng cô nhiều lần, sau đó rút dương vật của mình ra và tát vào mặt Trương Yến Phương. 

"Đi...đi...đến cửa sổ...anh có thể thấy xe đang đi vào...đừng...đừng cởi quần áo ra."

Nhìn thấy Tiểu Ngư chuẩn bị cởi áo phông, Trương Diên Phương vội vàng ngăn cản nàng. 

"Làm sao tôi có thể tận hưởng cặp mông to của bạn mà không cần cởi quần áo của bạn?"

“Pah” vừa nói vừa dùng cặc tát thật mạnh vào mặt Trương Yến Phương. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Vũ... Hôm nay thật sự là em không có việc gì sao... Ngày mai chúng ta ra ngoài, anh cho em chơi đùa với cái lồn của anh, em muốn làm gì thì làm."

Trương Yến Phương ngẩng đầu lên và nói đầy vẻ áy náy trong khi chào đón cú đánh vào dương vật của mình. 

"Được, bây giờ tôi để cậu làm, nhưng lần sau sẽ không rẻ như vậy đâu."

"Được rồi được rồi, con điếm nhỏ, ta sẽ luôn nghe lời ngươi... và nghe lời cha của Tiểu Ngọc."

“Đại khái là thế.”

Anh ta lại dùng dương vật của mình tát vào mặt người phụ nữ, nhấc Trương Yến Phương đang nằm trên mặt đất lên và kéo cô đến bên cửa sổ. Trương Yến Phương một tay ôm lấy tiểu ngọc, loạng choạng đi theo hướng cửa sổ. Tiêu Ngữ phát hiện cửa sổ đối diện với lối vào của cộng đồng, có thể nhìn thấy hết mọi thứ ở cửa. Anh ta ấn cơ thể đầy đặn của Trương Yến Phương lên bệ cửa sổ, dùng cặc ấn vào cái bụng hơi căng phồng của người phụ nữ, nói: “Dì rất có kinh nghiệm, thường xuyên ngoại tình với người khác.”

"Không có gì vô nghĩa."

Anh giơ nắm đấm hồng lên đánh vào vai Tiểu Ngọc: “Không phải là bị em ép làm gì sao?”

"Ha ha... Ngươi là bị ta ép? Nhìn chính mình đi, giữa chân phụ nữ gọi là lồn, ta nghĩ chân của ngươi nên gọi là vũng lầy, lại bị ta ép..."

Sau đó hắn đưa tay chạm vào chiếc quần lót ướt đẫm của Trương Yến Phương, "Không phải em, em vừa ra ngoài đã chạm vào mông con trai anh."

"Hôm nay tôi không chỉ đánh vào mông của bạn, tôi sẽ đụ vào mông, cái lồn và cái miệng nhỏ của bạn."

Vừa nói, cô vừa cởi bộ đồ ngủ trên cổ của Trương Yến Phương và ném xuống sàn. Trương Yến Phương đang định đưa tay ngăn cản, nhưng khi thấy Tiêu Ngữ trợn mắt, cô đã nghe theo. Ôm bộ ngực căng phồng của mình, Tiểu Vũ cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. Vừa mút chiếc lưỡi thơm tho mà Yun đưa vào miệng, cô nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào bụng người phụ nữ. 

"Ừm... ừ... nhẹ nhàng thôi..."

"Phốc" Tiểu Ngọc ngẩng đầu vỗ mạnh vào ngực nói: "Quay lại, ta muốn chơi mông của ngươi."

Trương Yến Phương quay người dựa vào bậu cửa sổ, thò cái mông tròn trịa đầy đặn ra cho Tiểu Ngọc thưởng thức. 

“Quần lót của em khá đẹp, là của Chanel.”

Ngồi xổm dưới mông Trương Yến Phương, đẩy mũi cô vào giữa hai nửa vòng tròn, hít lấy mùi của phụ nữ và chơi đùa mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn của Trương Yến Phương, Tiểu Vũ giờ đây đã có kiến ​​​​thức phi thường về đồ lót của phụ nữ. 

"Tôi đã mua chúng khi tôi đến Hồng Không với Lão Thiên vào ngày mùng 5 năm nay. Một bộ màu đen và một bộ màu đỏ."

"Được rồi. Lần sau hãy để tôi mặc quần không đáy nhé."

"Mở quần không đáy?...A...đau quá...Tôi sẽ tự cởi."

Trong khi cô ấy đang nói, Tiểu Vũ đứng dậy và cố gắng kéo một mảnh vải nhỏ ra khỏi mông Trương Yến Phương nhưng không thành công và thay vào đó, cô ấy đã bóp cổ Trương Yến Phương. Vừa nói, Trương Diên Phương nhanh chóng xoay người cởi quần lót, vòng cánh tay hơi to hơn của một người phụ nữ trung niên vòng qua cổ Tiêu Ngữ, lại đưa đôi môi đỏ mọng ra, nhéo nhẹ cô gái. Mông to của người đàn ông, Tiểu Ngọc ngồi xổm xuống như ngựa, người phụ nữ cũng hợp tác dùng ngón tay kẹp quy đầu, cố gắng đưa con cặc vào âm hộ của mình, nhưng không thành công mấy lần do quá cao. Tiểu Ngọc tức giận vỗ mạnh vào mông Trương Diên Phương: "Con khốn, quay lại đi, tôi nhịn không được nữa, tôi muốn đụ cô."

"A, đau quá..."

Trương Yến Phương quay người, đặt hai tay trước cửa sổ, giơ cao cặp mông trắng nõn, để lộ âm đạo nhỏ giọt của mình trước mặt Xiaoyu. Tiểu Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cúi xuống liếm. Miếng thịt mềm kẹp giữa hai cái mông trắng nõn, lưỡi trượt qua, mông trong tay cô run rẩy, "A, vậy Tiểu Ngọc... đưa nhanh cho tôi... tôi muốn... tôi muốn... cặc của anh... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn trước..."

Tiểu Ngọc ôm con cặc vào lỗ thông êm ái của huyệt đạo, không hề báo trước, đẩy mạnh vào cho đến khi chạm vào tử cung đang nhịp nhàng của Trương Yến Phương. Nhìn âm hộ của mình từ một dải dài phồng lên thành một cái miệng tròn trịa, trong lòng cô cảm thấy thoải mái và thỏa mãn khó tả. Sau đó cô bắt đầu thúc mạnh, "A... thoải mái quá... Dì ơi... âm hộ của dì chặt quá... ôm con sướng quá!"

"Trời ạ...ah...làm ơn đụ em nhẹ nhàng trước đi...tôi...tôi..."

"Mấy năm nay ngươi rất ít bị người khác đụ. Nếu không, sao âm hộ của ngươi lại chật như vậy? Mẹ kiếp... cái lồn của ngươi... Hôm nay ta sẽ địt chết ngươi!"

"Không...không...ah...vâng...vâng...con cặc của Xiaoyu lớn quá...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi...ah...cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn đụ..."

Khi con cặc của Xiaoyu run rẩy, cơ thể của Trương Yến Phương không ngừng nâng lên hạ xuống, cố gắng lắc mông để hợp tác với Xiaoyu và hét lên không mạch lạc. 

"Pa" vỗ mạnh vào cái mông to đang run rẩy của cô, "Con đĩ, gọi tôi là bố...gọi tôi là chồng."

Khi con cặc tiến vào và co giật, ham muốn tình dục vốn đã bùng nổ của Trương Yến Phương hoàn toàn được giải phóng như một con đập vỡ, cơ thể cô trở nên nóng hồng. 

"Chồng...hôn chồng em...bố tốt của em...cái cặc to...bố, anh đụ em chết mất...ah...bố...cứ thong thả...ai đó sẽ nghe...nghe...ah...cái cặc to...đụ em...khó quá...lồn em ngứa quá..."

Âm hộ của Trương Yến Phương đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đẩy ra sau để chào đón sự thâm nhập sâu hơn của con cặc lớn. Cô đang rên rỉ không rõ ràng, và cô không thể biết mình muốn Xiaoyu đi nhanh hơn hay nhẹ nhàng hơn.

"Con điếm, bây giờ ngươi không sợ Tiểu Phương trở lại, cũng không sợ con trai ngươi hiện tại nhìn thấy, nói đi, tiểu tiện nhân." 

Ôm lấy vòng eo không hề gầy của Trương Diên Phương, Tiêu Ngữ nhanh chóng đâm vào ra vào. Đây cũng là lần đầu tiên anh ngoại tình với một người trong hoàn cảnh như vậy. Loại khoái cảm này hoàn toàn khác với cảm giác loạn luân giữa anh với mẹ và dì. Mặc dù có nguy hiểm nhưng nó cũng mang lại cảm giác thành tựu và vui sướng vô cùng lớn. Theo làn sóng thoải mái phát ra từ dương vật của mình, suy nghĩ của Tiêu Ngọc bắt đầu trở nên có chút bối rối. 

"Cha thân yêu của tôi đụ tôi thật tốt... con gái của tôi... thật... thoải mái... à... vậy... à... ngon quá... Tiểu Phương đã trở lại... tôi... à... cũng... muốn... một con cặc lớn để đụ tôi... à... chết tiệt tôi... chết mất... à..."

Trương Yến Phương hoàn toàn mất hút sau một lần giao hợp mãnh liệt. Cô quên hết mọi thứ ngoại trừ con cặc to lớn trong cơ thể mình. Hôm nay, dương vật mà cô mơ ước lại xâm nhập vào cơ thể cô theo cách này vào một thời điểm và địa điểm không thích hợp. Khi dương vật dày và nóng bỏng của Xiaoyu ra vào cơ thể cô một cách thô bạo, Trương Yến Phương nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Xiaoyu...con cặc lớn...Xiaoyu...bố...con...ah...con muốn...tè...ah...con cặc lớn bố...Fangfang...muốn...ah...tè...anh ta đang đến...ah...được...ah...bố...con cặc lớn...cứng lên...ah...đẩy sâu hơn...ah...con gái...ah...con gái muốn...đụ mẹ cho đến chết...đụ mẹ cho đến chết...ah...con gái của bố,...tôi sắp chết...ah..."

Xiaoyu, người đang nhanh chóng đẩy cặc của mình, cảm thấy âm đạo của Trương Yến Phương bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Anh biết Trương Diên Phương sắp đến cao trào, nên đồng thời bắt đầu vỗ vào mông to của cô: “Con ngoan, kẹp chặt vào, bố sướng quá, đẩy mạnh hơn nữa, cặc to sẽ khiến con thoải mái hơn.”

"Con cặc lớn... bố... à... con... con... con sắp chết... con gà trống sắp... đụ con chết mất... con không thể làm được nữa... chồng... con gà trống... Tiểu Ngọc... đụ con chết đi... con..."

Toàn thân Trương Diên Phương run rẩy, đột nhiên toàn thân cứng đờ. Âm hộ của cô nắm chặt lấy con cặc đang phập phồng, và sâu trong âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Nó đánh vào quy đầu của Xiaoyu và khiến anh cảm thấy hơi đau. Đôi chân của Trương Yến Phương run rẩy, bám chặt vào cửa sổ, cô nhẹ nhàng ngã xuống nền đất đầy tinh dịch hoặc mồ hôi của hai người. Cô thở hổn hển.

“Con đĩ, mau dậy đi, bố vẫn chưa thấy thoải mái lắm đâu.”

Con gà trống đang tận hưởng sự nắm chặt mạnh mẽ của âm hộ của cô đột nhiên bị phơi ra ngoài không khí. Tiêu Ngữ có vẻ hơi tức giận, túm tóc cô, định nhấc cô lên và tiếp tục đụ cô.

"Tốt Tiểu Vũ... Cha tốt... xin hãy tha cho con gái khốn kiếp của ngươi... để nó nghỉ ngơi một lúc trước khi ngươi tái phạm, nếu không ngươi sẽ đụ ta chết mất."

"Không, con đĩ này đã thỏa mãn rồi, nhưng bố ơi, nhanh nằm xuống đi." 

"Bố... Tốt lắm, Tiểu Vũ bố... Con cặc lớn Tiểu Ngọc của con... Để con gái lồn của bố nghỉ ngơi một lát... Con có thể đụ... Miệng Sao Phương Phương trước... Làm ơn... Bố Tiểu Ngư!"

Thấy cô không còn sức, Tiểu Vũ không còn cách nào khác là nhét con cặc dày đặc, nhỏ giọt của mình vào miệng người phụ nữ, ôm đầu cô và đụ vào miệng mẹ và dì cô giống như anh đụ họ.

"Ờ... ừ... nôn... nôn..."

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Yến Phương thực sự rất kém. Cô ấy không những không thể thực hiện sâu họng mà răng của cô ấy còn cào vào dương vật của Xiaoyu.

"Sao Phương Phương, ngươi thật sự là vô dụng, ngươi hét lớn như vậy, đánh mấy cái cũng không dừng lại được." 

Xiaoyu thực sự bất lực, không còn cách nào khác là rút con cặc của mình ra và tự mình vuốt ve khuôn mặt của Trương Yến Phương. 

Lau nước bọt trên miệng cô, Trương Yến Phương nói: “Không phải là con điếm nhỏ của tôi không chịu nổi, mà là tôi đã lâu không làm, cặc của anh to như vậy, vừa vào đã đụ mạnh như vậy, đương nhiên là tôi không chịu nổi.” 

Anh ta túm lấy dương vật của Tiểu Ngư mà chơi, thấm đẫm chất nhầy trên quy đầu của Tiantian rồi nói tiếp: “Em cứ để anh một mình chạy ra nước ngoài lâu như vậy không nói một lời, thậm chí không gọi điện thoại, lại có một con cặc to như vậy. Em đáng phải khó chịu.”

Nói xong lại nuốt xuống.

Tiểu Ngư nhìn nàng vụng về liếm liếm không nhúc nhích, nói: "Dì, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì thật tệ, vừa rồi làm con đau quá. Chú Càn không phải thường xuyên đụ miệng của dì sao?" 

"Đừng nói nhảm,"

Sau khi vỗ nhẹ vào mông Tiểu Ngư, Trương Yến Phương nói: "Tôi cũng bị Càn Long liếm, nhưng anh ta chưa bao giờ dùng miệng của người khác... miệng của người khác làm âm hộ."

Nói xong, trên mặt nàng lại hiện lên một tia hồng hồng. Tiểu Ngọc không khỏi đẩy mông về phía trước, dương vật của cô chọc vào mặt Trương Nhạn Phương.

"Pah!" Lần này nắm đấm hồng đánh mạnh vào đùi Tiêu Ngữ. Mỹ nữ trợn mắt nhìn Tiêu Ngữ, "Tiểu Ngọc, ngươi thật xấu xa, nói về chồng người khác, cặc của ngươi sưng lên." 

Trương Yến Phương hiểu lầm, nhưng sự hiểu lầm lại có duyên và dâm đãng.

"Không phải anh là chồng của em sao? Ờ, nếu cặc của anh không sưng lên thì em có thể cảm thấy rất thoải mái, nhưng khi dì nói về chú Qian, âm hộ của em thật chặt, như thể chú ấy hiếm khi đụ em vậy." 

Trương Yến Phương rút dương vật ra khỏi miệng cô, "Đừng suốt ngày đụ cô ấy, hình thành thói quen nói chuyện không tốt. Từ nay trở đi không được phép nói nhảm hay hỏi những câu tổn hại như vậy."

Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Trương Yến Phương, người đang nhẹ nhàng vung dương vật và thỉnh thoảng lè lưỡi liếm quy đầu, đầu óc của Tiểu Vũ nhất thời cảm thấy ngắn mạch, vội vàng nói: "Đúng, vâng, vâng, Tiểu Phươngfang, từ nay tôi sẽ nghe lời bạn. Tôi hứa sẽ không nói gì. Hãy nói cho tôi biết chú Qian có hiếm khi quan hệ với bạn không."

"Bạn..."

Tiêu Ngữ ôm lấy mặt nữ nhân, hôn nàng: "Nào, con điếm nhỏ, âm hộ của ngươi làm cho ta cảm giác rất chặt chẽ, thoải mái."

Tiêu Ngữ vừa hỏi vừa liếm mặt người phụ nữ.

"Tôi biết anh đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác và anh biết cách hủy hoại mọi người." 

"Đây không phải là ngược đãi ngươi, Phương Phương, ta chỉ là tò mò thôi. Nếu ta có một cô vợ xinh đẹp, dâm đãng và dâm đãng như vậy, ta cả ngày đều phải đeo dương vật, đi đâu cũng mang theo."

"Đồ khốn nạn, anh ta không có gì nghiêm trọng cả."

Sau khi vỗ mông Tiểu Ngọc lần nữa, Trương Diên Phương nói: “Ban đầu tôi và Lão Khiêm có quan hệ rất tốt, anh ấy cũng rất ám ảnh tôi. Tuy nhiên, mọi chuyện dần thay đổi sau khi tôi trở thành quan chức. Đặc biệt là vì thói tham nhũng của anh ấy, tôi đã hỏi Hồ Binh. Sau khi để Hồ Binh làm chuyện đó, anh ấy thực sự bắt đầu không thích tôi. Mấy năm gần đây, khi giàu có, anh ấy còn nuôi một ít vixen ở bên ngoài. Chúng tôi đã không quan hệ gần một năm. Lần này, chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ đi chơi xa.” gặp nhau, rất có thể chúng tôi đã dẫn một số phụ nữ ra ngoài chơi đùa."

Tiểu Vũ nắm lấy tóc của người phụ nữ và xoắn nó giữa các ngón tay của mình. Một tay khác vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, nói: “Chú Tiền đúng là một kẻ ngốc. Loại phụ nữ nào ngoài kia có thể có được dì Trương? Cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá, Phương Phương của tôi vừa có khuôn mặt, vừa có thân hình, vừa có khí chất. Đặc biệt là âm thanh “Bố đại gia” khiến người ta tê cả xương.

"Người xấu, kẻ xấu, tiểu tử ngươi nói bậy."

Dù tay cô liên tục đánh Tiêu Ngọc nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. Không biết vì lý do gì, mỗi lần nghe Tiêu Ngọc nói những lời lăng mạ hay đánh đập thân thể cô, trong lòng Trương Yến Phương lại dâng lên một cảm giác khoái cảm. 

"Được rồi, Tiêu Phương Phương, ngươi nghỉ ngơi đủ rồi. Đã đến lúc phục vụ bố rồi. Cặc của bố căng quá sắp vỡ tung mất.”

"Em có thấy khó chịu khi anh liếm em không? Đó là nó cho ngày hôm nay. Tiểu Phương thật sự sẽ sớm trở về."

“Anh càng liếm tôi thì càng khó chịu. Bạn không biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì. Tôi sẽ dạy bạn từ từ sau. Chúng ta vẫn đang làm tình bên cửa sổ. Chúng ta có thể gặp Tiêu Phương khi hắn trở về."

Nâng thân hình mập mạp nhưng không béo ngậy của Trương Yến Phương, cô dựa vào cửa sổ. Tiểu Vũ ngồi xổm xuống sờ ngực nữ nhân. Lớp lông mu dài và dày dưới cái bụng mềm mại của cô biến thành những sợi óng ả do tiết ra và mồ hôi. Cô đẩy môi âm hộ dày vẫn còn hơi tắc nghẽn sang một bên và dùng lưỡi liếm âm vật của mình.

"A...Yu...cục cưng của tôi...Xiaoyu của tôi...Con cặc lớn Xiaoyu của tôi...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tinh dịch từ mái tóc mỏng manh cũng là do bị liếm, "Trời ơi...Xiaoyu...con cặc lớn Xiaoyu bố...đừng...đừng liếm...Con muốn...địt mẹ...tôi...mau...đụ mẹ...ah...tôi...muốn...ah...tôi muốn...con cặc lớn đi vào..."

Trương Yến Phương giữ chặt tóc Tiểu Vũ bằng cả hai tay, như thể cô muốn nhấc anh lên và ấn anh hoàn toàn vào âm hộ của mình.

"Tào Phương Phương, bạn có ngứa không?" 

"Ừm... Tôi muốn bố của Tiểu Ngư... cho con cặc to của ông ấy vào."

Tiểu Vũ ngồi xổm trong tư thế ngựa, dang rộng hai chân của người phụ nữ, nhấc cô lên, ấn chặt cô vào cửa sổ, điều chỉnh góc độ, và với một âm thanh "sên", con cặc của anh lại tiến vào âm hộ vốn đã tràn đầy của Trương Yến Phương và bắt đầu đẩy mạnh với tiếng "tách, tách, tách". 

"A... bố ơi... đừng địt con mạnh quá... địt con... cặc của bố to quá... Con ngứa quá... sướng quá... địt con... chết tiệt đi... Baby Rain..."

Cánh tay của Trương Yến Phương ôm chặt cổ Tiểu Vũ, cô di chuyển cái mông to của mình lên xuống. 

"Con gái ngoan... con đĩ nhỏ... con nóng quá... kẹp chặt bố đi... hôm nay bố sẽ địt chết con... địt chết con... à!"

Dù Xiaoyu có quan hệ với người phụ nữ nào, anh ấy đều thích nghe những tiếng la hét vô nghĩa của họ. Tiếng la hét càng hoang dã và hỗn loạn, Xiaoyu càng cảm thấy thoải mái. 

"Ừ... bố ơi... đụ con thật mạnh... đụ con đến chết... đụ mẹ chết đi... con gái dâm đãng này... con sắp bay... lên trời... chết... la... bố... bố con gà trống lớn... một người chồng tốt quá... à!"

Sự va chạm dữ dội giữa bụng dưới của cô khiến Trương Yến Phương cảm thấy hơi đau đớn, nhưng cô vẫn hy vọng rằng va chạm sẽ nhanh hơn và mạnh hơn. Thỉnh thoảng, Trương Yến Phương sẽ quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ với một chút lý trí mà cô vẫn còn, "Xiaoyu...Bố của Xiaoyu...con cặc lớn...ah...chiếc mà Xiaofang lái...là một...Có một chiếc màu xanh nước biển...ah...Mercedes...Chỉ có một chiếc xe giống nhau...ah...màu sắc trong cộng đồng... à...bố tốt...ah...bố phải nhớ nhìn vào nó...nếu không...ah...nếu không chúng ta...ah...con lồn nhỏ...ah...sẽ cảm thấy rất thoải mái! sẽ... à... muốn... đụ chết anh..."

Trước khi hoàn toàn bị niềm vui tình dục lấn át, Trương Yến Phương cuối cùng cũng nhớ ra để Xiaoyu thực hiện nhiệm vụ canh gác trong khi đụ anh ta, sau đó cô rên rỉ và nhắc nhở con trai mình về đặc điểm của chiếc xe. 

"Con biết rồi, dì đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tiểu Ngư đẫm mồ hôi, thở hổn hển, nói vào tai Trương Yến Phương. 

Trương Yến Phương, người ngày càng trở nên nhạy cảm hơn với sự nhói lên của con cặc trong âm đạo, không còn nghe rõ ràng những gì Tiểu Vũ đang nói. Cô đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh trước khi xuất tinh đến đỉnh điểm. Ngoại trừ con cặc nóng bỏng trong âm đạo, cô thậm chí còn không biết mình đang nói gì. " Con cặc tốt... con cặc cứng... con gái ngoan cảm thấy sướng... bố đụ con... à... địt con hay quá...Xiaoyu...lồn của dì tan chảy mất...ah...con muốn mẹ thâm nhập vào con...con cặc của chồng và bố to quá...nó làm cho âm hộ của con sưng lên...ah...nó căng quá...ah..."

Trương Yến Phương giật mông ngày càng dữ dội, và con cặc của Trương Yến Phương gần như đã ra khỏi âm hộ cô nhiều lần. Tiêu Ngữ biết Trương Diễn Phương lại sắp đạt cao trào. Để tận hưởng cảm giác thoải mái khi tinh dịch của Trương Yến Phương chạm vào quy đầu khi cô lên đỉnh, và để ngăn con cặc thoát ra khỏi âm đạo của cô, anh phải giảm tốc độ bơm và ấn mông cô chặt hơn vào bức tường trước cửa sổ. 

Nhưng... bíp bíp... bíp bíp... điện thoại reo không đúng lúc. 

"Bố khốn kiếp...đụ Fangfang cứng...ah...đụ Fangfang mạnh...Địt Fangfang cho đến chết. Thôi nào...lồn con gái tôi sắp bị bố đụ rồi...Fangfang sẽ không bao giờ rời đi nữa...bố ngoan...Xiaoyu...ah...con cặc của chồng Xiaoyu to quá...ah...nhét con cặc nhỏ vào...ah...thứ...ah...thứ...con cặc dày trong...ah...đi vào một chút...Fang'er muốn...ah...đến..."

Trương Yến Phương hoàn toàn không nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Chẳng có gì ngoài con cặc trong âm hộ của cô ấy. Tiểu Ngọc đành phải ngăn lại, "Phương Phương...bé con...con gái ngoan, xin hãy gọi...Dì Trương...Dì Trương."

"Con cặc lớn đã làm con chết mất...ah...tôi...ah...con tới đây...bố ơi, bố di chuyển đi...ah...lồn của Fang'er ngứa quá...người ta gọi bố...gọi bố là bố gà trống...bố vẫn chưa..."

"Phì, phạch."

"Đấm nhẹ vào mặt ai đó... à... à... điện thoại... điện thoại...Xiaoyu..."

Nhìn thấy Trương Yến Phương vẫn đang say sưa với khoái cảm do con cặc của mình mang lại, Tiểu Vũ không còn cách nào khác là rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nóng bỏng của Trương Yến Phương và dùng con át chủ bài của mình để cuối cùng thức dậy. Cô ấy đang nói những điều vô nghĩa. Bị kích thích bởi tiếng chuông điện thoại, Trương Yến Phương tỉnh lại. Một linh hồn phấn khích thoát ra khỏi cơ thể Tiểu Vũ. Đồng thời, cô khẩn trương quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng run run nói: “Tiểu Ngọc gọi.”

"Con điếm này vẫn chưa về, tôi đang xem đây. Khoảng thời gian này không có xe nào tới. Sao cậu không đi nghe điện thoại đi."

"Ừ", Trương Yến Phương quay người, muốn đi về phía điện thoại, nhưng vừa định bước một bước, cô ấy loạng choạng suýt ngã: "Xiaoyu, tôi không còn sức nữa, mau giúp tôi đi."

"Hãy để tôi ôm bạn."

Ôm Trương Yến Phương từ phía sau, Tiểu Vũ nhanh chóng bước về phía điện thoại. Trên đường đi, con cặc dày dặn vô tội bị gián đoạn hai lần của Tiểu Vũ bị ấn mạnh vào mông to của Trương Yến Phương. Tiểu Vũ cũng muốn nhét nó lại khi đang đi nhưng không thành công.

"Đừng... đừng... gây rắc rối với Tiểu Ngư... có thể là Tiểu Phương hoặc chú Tiền của cậu đang gọi tới." 

Mặc dù vẫn chưa có thể lực nhưng Trương Yến Phương đã hồi phục rất nhanh. Khi đi đến chiếc bàn đặt điện thoại, Tiểu Ngọc đặt Trương Nhạn Phương xuống.

"Là Tiểu Phương gọi." 

Trương Yến Phương nửa quỳ nửa người dựa vào bàn, liếc nhìn màn hình rồi quay sang nói chuyện với Tiểu Vũ, nhưng Tiểu Vũ hoàn toàn không chú ý đến cuộc gọi của bất kỳ ai. Anh ta ở phía sau Trương Yến Phương, cố gắng duỗi thẳng mông cô và tiến vào lần nữa. 

"Trời ạ... Tiểu Ngọc... đừng... van cầu ngươi, trước tiên đừng làm... ngươi muốn làm gì thì làm trong chốc lát, nhưng bây giờ thì đừng làm..."

Trương Yến Phương lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô vùng vẫy và ngồi bệt xuống sàn. Cô một tay nắm lấy đầu cặc của Tiểu Ngư, tay kia với lấy điện thoại. Cô ngẩng đầu nói với Tiểu Ngư: "Làm ơn, con yêu, xin đừng làm loạn nữa, bố tốt!"

Thấy Tiểu Ngư gật đầu đồng ý, anh hít một hơi thật sâu rồi quay người nhặt ống nghe lên nhưng bàn tay đang cầm cặc vẫn không buông ra. 

"Tiểu Phương, là mẹ." 

Trương Yến Phương bình tĩnh nói với con trai mình.

“Mẹ, sao mẹ lại trả lời điện thoại?”

"À, vừa rồi dì Lưu ở xóm ủy đến nhà bảo cô ấy dành chút thời gian dạy máy tính. Tôi tiễn cô ấy xong mới quay lại."

"Tiểu Ngư đâu? Cậu sắp đi à? Anh ấy cũng không nghe điện thoại."

"Tôi không đi, tôi đang đợi em. Vừa vào nhà cũng không thấy ai cả. Điện thoại của tôi để trên bàn, tôi đi vệ sinh. Khi nào em mới quay lại? Tiểu Phương, tối nay em uống gì? Ở nhà chỉ có rượu ngoại, lát nữa tôi sẽ mua bia."

Xiaoyu ngồi xổm phía sau Trương Yến Phương, với con cặc của mình ấn vào lòng bàn tay của Trương Yến Phương. Anh ta vươn đầu lắng nghe micro, rồi đưa tay không trung thực quanh người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy ngực cô ấy và bóp chặt.

"Mẹ, hôm nay con có thể không về được. Lương Tử và người thân của anh ấy gặp rắc rối. Mẹ bảo Tiểu Ngọc nghe điện thoại, anh ấy có ra ngoài không?"

"Đi ra ngoài."

Trương Yến Phương đẩy bụng Tiểu Vũ bằng khuỷu tay đang giữ cặc của Tiểu Vũ. Cô quay lại và nhìn Tiểu Vũ một cách khó khăn. Cô duỗi thẳng tay để micro cách xa hai người, sau đó lớn tiếng nói: "Tiểu Vũ, số điện thoại là Tiểu Phương."

Sau đó anh chậm rãi rút tay lại, chậm rãi đưa micro cho Tiêu Ngữ. Tiêu Ngữ đứng dậy, đem dương vật của mình đặt lên đầu Trương Diên Phương, dùng tóc xoa xoa, nói: "Tiểu Phương, khi nào thì ngươi trở lại?"

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngư, nơi này sự tình tương đối phức tạp, hôm nay khả năng về không được."

"Khá phức tạp?" 

Khi anh nói, hai tay anh ấn xuống vai Trương Yến Phương khi cô chuẩn bị đứng dậy và đưa con cặc của anh vào miệng cô.

"À, đúng rồi, Xiaoyu, kẻ giết người thân của Liangzi là do một trong những người của Ma Bưu cầm đầu. Lần trước tôi đã nói với bạn rằng phế liệu do công ty chúng tôi thu thập trong khu phát triển rất rẻ. Một số chủ nhà máy có thể không hài lòng nên đã tìm đến Ma Bưu và những người khác. Kỳ thật, tôi biết rằng Ma Bưu và những người khác luôn muốn vào khu phát triển để thu gom phế liệu. Chỉ là chúng tôi đã làm sớm, và cha của Liangzi chưa bao giờ có cơ hội đến đó." hải quan."

"Tại sao không tăng giá lên? Tôi không sẵn lòng trả lại với giá thấp như vậy."

Tiểu Ngọc nhéo nhéo Trương Yến Phương cằm, rúc vào miệng cô, bảo cô đừng tiếp tục dùng tay vuốt ve nữa mà đưa con cặc vào miệng.

"Chúng ta chỉ là lợi dụng mối quan hệ này để kiếm được loại tiền này, nếu không thì ai sẽ đi thu giẻ rách."

“Người nhặt rác không nổi tiếng bằng anh, anh ta có thể kiếm được hàng triệu đô la một năm.”

"Này, Tiểu Ngư, tiểu nhân chúng ta không thể so sánh với ngươi. Ngươi chính là đệ tử Bát Kỳ chân chính, ta không nói cho ngươi nữa. Lương Tử đã nhờ La Duy Minh đi tìm Mã Bưu và hẹn nói chuyện cùng nhau. Lạc Duy Minh, hãy nhớ kỹ, chính là đội trưởng đã bắn chết băng nhóm Hồ Binh ở ga xe lửa lần trước để bảo vệ mẹ ngươi. Hiện tại hắn là cục trưởng Cục Phát triển Khu."

"Bạn leo đủ nhanh. Khi nào bạn sẽ quay lại?"

Khi nói chuyện, cô cảm thấy quy đầu nóng lên và cái lồn nhỏ của cô đưa cặc vào. Tiểu Ngọc cúi đầu mỉm cười với Trương Yến Phương, một tay túm tóc cô, nhẹ nhàng co giật mông cô.

"Anh ấy tồn tại nhờ sự thăng chức của mẹ cậu khi bà còn là giám đốc. Nhưng anh ấy là một người rất tốt và rất trung thành. Bất kể hôm nay Mã Bưu có ra ngoài hay không hay chúng ta có thể bàn bạc lại hay không, Lương Tử và tôi nhất định sẽ đãi đạo diễn Lạc một bữa tối nay. Đúng vậy, nên hôm nay tôi nhất định không thể về được. Mẹ tôi đi uống rượu về nhà luôn cằn nhằn. Tôi thực sự có lỗi với Tiểu Ngư. Nếu tôi bỏ cuộc, tôi sẽ hẹn bạn vào ngày khác. Ồ, Xiaoyu, hãy nói với mẹ tôi rằng tối nay tôi sẽ không quay lại ăn tối.

Dưới cái nhìn của Trương Yến Phương, cô cúi xuống và đặt micro xuống. Tiểu Ngọc hưng phấn ôm mặt nói: "Phương Nhi, tiểu nữ nhi của ta, con gái ngoan của ta, cha, hôm nay ta có thời gian địt ngươi." 

"Tiểu Phương, vừa rồi ngươi nói cái gì?"

Trương Yến Phương nhổ con cặc to đang đau nhức trong cái miệng căng cứng của cô ra, đưa tay gỡ bỏ lớp lông mu dính trên miệng cô, vừa hỏi vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tiểu Vũ.

"Tiểu Phương bảo tôi nói cho anh biết, buổi chiều tôi sẽ không tới, buổi tối cũng sẽ không ở nhà ăn cơm."

“Thằng nhóc này lại đi chơi đùa ở bên ngoài, càng ngày càng giống bố nó.”

Tiểu Ngọc vội vàng bênh vực bạn mình: “Không, anh ấy đang kinh doanh và muốn đãi mọi người bữa tối. Hơn nữa, điều này không tệ sao? Không phải bạn luôn lo lắng về sự trở lại của anh ấy sao? Bây giờ thì ổn rồi. Tôi có cả buổi chiều để chơi với cặp mông to của cô gái ngọt ngào của tôi." 

"Nào Phương Phương bé nhỏ, mau liếm bi của bố đi. Con cặc của tôi đã cương cứng gần một giờ rồi. Cái lồn nhỏ của con thật dễ chịu, nhưng bố đâu rồi?” 

Tiểu Ngọc móc sau đầu Trương Diên Phương, đẩy đầu cô về phía bụng dưới của anh.

Người phụ nữ dùng tay đỡ hông Tiểu Ngọc, chống cự: “Nhẹ nhàng chút đi, tiểu khốn nạn. Bạn không được phép nói những lời không hay trong tương lai. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc trở lại.

"Được rồi, con điếm nhỏ của tôi, tôi sẽ không nói những lời bẩn thỉu, chỉ những lời bẩn thỉu thôi. Hãy đến và gọi tôi là bố. Gọi tôi là bố gà trống đi. Tôi muốn em được đụ bởi gã chồng to lớn của tôi." 

"Bố...bố hư...bố gà lớn...làm ơn, chồng gà lớn, làm ơn nhét nó vào lồn nhỏ của con và đụ con..."

Không bị ràng buộc tinh thần như “Tiểu Phương muốn quay lại”, Trương Yến Phương cảm thấy thoải mái và nhanh chóng nhập vai. Cô làm theo yêu cầu của Tiểu Vũ và hét lên, sau đó mở miệng cắn tinh hoàn của Tiểu Vũ.

"Cô bé ngoan, nuốt hết vào, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ... ugh... thoải mái quá, cứ thong thả đi, con đĩ nhỏ, con điếm nhỏ! Em có cái miệng nhỏ xinh thế nhưng lại không biết liếm cặc. Thật đáng tiếc. Tôi phải dạy bạn thật tốt. Nếu lần này con giao không tốt cho con cặc của bố, bố sẽ không bắt con bay đâu!”

Vừa vuốt ve con cặc dài của mình, Tiểu Ngọc vừa dạy người phụ nữ bên dưới: “Mở mắt ra nhìn anh, nhìn bố đi, ôi Fang'er Fang'er, cái lồn to béo Fang'er của anh, liếm nó đi, ừm em rất thông minh và học nhanh, đừng lau nước bọt, bố thích nhìn nước bọt của con gái tôi chảy xuống cặc, à, được rồi, cái lồn dâm đãng... con khốn... chồng tôi liếm rất thoải mái." 

Với những tiếng kêu hỗn loạn của Xiaoyu, cơ thể Trương Yến Phương nóng lên nhanh chóng. Cô ấy không chỉ hoàn toàn làm theo sự hướng dẫn của Xiaoyu mà còn mong đợi Xiaoyu sẽ nói những lời hoặc hành động khiến cô ấy xấu hổ và xấu hổ hơn.

"Con đĩ nhỏ, ngươi phải quỳ xuống. Liếm cặc của bố nhớ quỳ xuống nhé. Bạn có hiểu không?" 

"Ừ... ừ... ừ" Trương Yến Phương nhanh chóng chuyển từ ngồi xổm sang quỳ, chớp đôi mắt to xinh đẹp lên trên, miệng chứa tinh hoàn phát ra âm thanh, biểu thị rằng cô đã hiểu và làm theo chỉ dẫn.

"Con điếm, tay... tay, ngươi phải đưa tay ra phía sau nắm lấy chân, nhanh lên, nhanh lên."

Xiaoyu buông cặc của mình ra và tát thẳng vào mặt Trương Yến Phương. Người phụ nữ thở hổn hển bên dưới cố gắng vươn cánh tay sen ra phía sau, cố gắng bắt lấy chân cô. Tuy nhiên, do bị Xiaoyu tát nên Trương Yến Phương không những không đỡ được chân mà miệng còn rời ra khỏi bộ phận sinh dục của Xiaoyu.

“Có chuyện gì vậy con khốn, liếm nó cho bố đi, ừm…”

Tiêu Ngữ bây giờ rất chắc chắn rằng người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình có xu hướng bị ngược đãi nên cố ý mắng mỏ cô một cách lớn tiếng. 

"Thật xin lỗi, cha của Tiểu Ngư, con điếm nhỏ của ta biết ta sai rồi. Xin hãy tha cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ liếm con cặc to lớn của người chồng sau một thời gian nữa."

Trương Yến Phương ngả người ra sau, dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân non nớt của cô và cầu xin, mở miệng để Tiểu Vũ ngậm tinh hoàn vào miệng cô lần nữa. 

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi. Hôm nay cô ấy không nắm gót giày như mẹ hay dì. Cô ấy đang nắm lấy chân mình và cong người về phía trước một cách khó khăn. Cái bụng hơi phình ra của cô ấy trông càng nhô ra hơn. 

"Không, bây giờ tôi sẽ tàn phá cậu và dạy cậu một bài học về cách bú cặc của bố."

Tiểu Vũ hôm nay có chút không ổn. Anh ta từ chối Trương Yến Phương một cách thô bạo, nhặt con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía đôi má hồng hào của Trương Yến Phương. 

"Nhạc pop!"

"A...ah...ah...con cu lớn...bé Xiaoyu...làm ơn tha cho con...con không dám nữa...ah...đau quá..."

“Con điếm nhỏ, đừng trốn nữa, dán mặt vào đây đi.”

"Bố... à... làm ơn... à... đánh nhẹ thôi... mặt bố sưng tấy rồi... ừ ừ..."

Trương Yến Phương, người không dám né tránh, đã đỏ bừng mặt vì bị con cặc của Tiểu Vũ quất, và rơi nước mắt bất bình hoặc đau đớn. Tuy nhiên, những làn sóng nhiệt dâm dục lại trào ra từ âm hộ cô, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Thấy rằng nó có thể thực sự làm Trương Yến Phương đau đớn, Tiểu Vũ buông cặc của mình ra, đưa tay túm tóc cô và đặt cặc của mình vào giữa môi Trương Yến Phương một lần nữa, "Lồn nhỏ Fangfang, đưa nó vào miệng cho bố. Đừng giữ nó bằng tay."

Trương Yến Phương cố gắng đưa quy đầu to như quả trứng vào miệng cô, làm theo chỉ dẫn của Tiểu Vũ, dùng lưỡi liếm miệng con ngựa. 

"Ừm, lần này tôi muốn thể hiện và đi sâu hơn một chút."

Nhìn đôi mắt mờ mịt vẫn còn đẫm nước của người phụ nữ, Tiêu Ngữ khen ngợi: "Tiểu Phương Nhi, bố có thể đụ con sâu hơn được không?"

"Ừm...ừ."

Anh đào ngậm con cặc to trong miệng phát ra âm thanh, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu. 

Xiaoyu bắt đầu hơi co giật, nhưng một cái miệng nhỏ chưa được huấn luyện và thích nghi đặc biệt để đưa con cặc lớn của Xiaoyu vào sâu trong cổ họng hoặc để anh ta đụ nó sâu hơn là không thể. Sau khi cố gắng vài lần, Xiaoyu đã bỏ cuộc, đồng thời nghĩ ra một cách khác để hành hạ phụ nữ. 

"Quỳ thẳng và giữ mông tôi bằng cả hai tay."

Với sự giúp đỡ của Tiểu Vũ, lần này miệng người phụ nữ không rời khỏi dương vật trong miệng mà liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu. Nước bọt của Trương Yến Phương liên tục chảy dọc theo dương vật của Tiểu Vũ, đọng lại ở bụng dưới của Tiểu Vũ, khiến lông mu của cô ướt đẫm, nhưng nhiều nước bọt đọng lại trên cổ và ngực của chính người phụ nữ, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Xiaoyu rút dương vật của mình ra và hỏi người phụ nữ: "Em đã bao giờ thủ dâm khi chú Qian không làm tình với em chưa?"

Vẻ mặt của Trương Yến Phương dừng lại, nhưng sau đó cô ấy gật đầu đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

“Lấy một cái và cho tôi xem.”

Xiaoyu vừa ra lệnh vừa xoa hai quả bóng trên cây gậy của mình. 

"Tiểu Vũ..."

“Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, bố muốn xem con gái tôi thủ dâm.”

Lúc này, những dục vọng vặn vẹo và tục tĩu ẩn sâu trong cơ thể Trương Yến Phương đã bộc lộ toàn bộ dưới sự trêu chọc và hướng dẫn của Tiểu Vũ. Cô quỳ thẳng trước mặt Tiêu Ngọc, đưa hai bàn tay trỏ về phía bụng dưới, vuốt những ngón tay thon dài lên trên. Lông mu dày đã tạo thành hình chữ V ngược và cô đẩy âm hộ béo của mình sang một bên. Cô đưa những ngón tay còn lại của mình vào âm hộ trưởng thành đã ngập nước từ lâu của mình và nhúng một ít dịch âm đạo vào đó. Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp âm vật luôn ở trạng thái nửa cương cứng của mình bằng đầu ngón tay. "À..."

Những làn sóng cảm giác ngứa ran như điện truyền vào toàn bộ cơ thể cô từ sâu trong âm đạo nhỏ giọt của cô, tác động đến não và linh hồn của Trương Yến Phương. 

"...con bé Xiaoyu của tôi...bố con cặc to lớn của tôi...ah...tôi...muốn...ah...wow...ồ...tôi muốn con cặc của bạn đi vào...làm cho tôi...ah...mưa...ah...kẻ thù bé nhỏ đáng yêu...ah..."

Những ngón tay của Trương Yến Phương dần dần tăng tốc độ nhào nặn âm đạo của cô, dịch tiết trong cơ thể cô phun ra dữ dội từ phần sâu nhất của âm đạo như những bông hoa đào, chảy xuống cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Khác với cảm giác run rẩy và thỏa mãn về tinh thần đến từ Tiểu Vũ khi tra tấn và đùa giỡn với cô vừa rồi, lần này nó đến từ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đói khát này. Chỉ vì tình huống dâm đãng trước mặt người tình nhỏ bé của cô đã khiến khoái cảm này càng mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"Yu... ah... kẻ thù nhỏ của tôi... tổ tiên nhỏ... ah... ah... dùng con cu lớn của anh để đụ tôi... ah... tôi... ah. Cái lồn nhỏ của tôi cần con cặc to của anh... à... con cặc... ah... làm ơn. Bố ơi, lại đây... à... nhét nó vào sâu... à... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... con gái của bố... à... bố... à..."

Cơn khoái cảm choáng váng và tư thế quỳ lâu ngày khiến cơ thể Trương Yến Phương có chút lắc lư, cơn đói khát cần được lấp đầy ở phần dưới cơ thể cô sưng tấy vô cùng. 

Xiaoyu nhìn màn biểu diễn chăm chỉ của người phụ nữ với cảm giác chinh phục và thỏa mãn tột độ, dần dần bắt đầu xoa bóp dương vật của mình nhanh hơn. Dương vật của anh ấy đã cương cứng gần một tiếng đồng hồ và anh ấy vẫn chưa trút được ra ngoài vì đã hai lần gián đoạn quan hệ tình dục. Bụng dưới của anh hơi sưng và đau do tắc nghẽn lâu ngày.

"Bố...ah...con cặc to của con, bố ơi...thôi nào...ah...bố dùng con cặc dày của bố để đụ âm hộ con gái con...ah...con ngứa quá...ah..."

Trương Yến Phương không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dày, nóng bỏng ở ngay trước mặt cô nhưng những móng vuốt ngứa ngáy trong âm hộ đang dày vò trái tim cô. Cô loạng choạng đứng dậy vồ lấy Tiểu Ngọc, nắm chặt lấy con cặc định kéo Tiểu Ngọc đến ghế sofa.

"Đừng ở đây, con điếm nhỏ của ta. Nếu Tiểu Phương không đến thì ta sẽ đụ ngươi trên giường, Fang'er của ta."

"Được rồi được rồi, bây giờ cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, nhanh lên!"

Bây giờ, chỉ cần Trương Yến Phương có thể nuốt con cặc to của Tiểu Vũ, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Cô ấy nói rằng cô ấy đang kéo cặc của Tiểu Vũ và yêu cầu tôi di chuyển vào trong.

"Tôi muốn địt anh trên giường Tiểu Phương, và mẹ của bạn thân tôi trên giường cô ấy!"

"Anh... tên xã hội đen này."

Lời nói đột ngột của Tiêu Ngọc khiến Trương Diên Phương lảo đảo suýt ngã xuống. Sau khi Tiểu Ngọc đỡ cô, cô quay lại định tát Tiểu Ngọc một cái, nhưng Tiêu Ngữ đã nhanh hơn cô, ôm chặt lấy mặt cô. 

Tiêu Ngữ hít một hơi thật sâu nói: "Có chuyện gì vậy? Con chỉ tùy tiện nói chuyện thôi sao? Được rồi, Tiểu Phương Nhi, giữa chúng ta hiện tại không có chuyện gì khác mà chúng ta không thể nói được. Cha của con thậm chí còn gọi ta là Tiêu Langcun."

Nép mình trong vòng tay Tiểu Ngư, cảm nhận được hơi nóng dâng trào và thỉnh thoảng run rẩy từ con cặc cứng rắn của Tiểu Ngư áp vào bụng cô, Trương Diên Phương có chút yếu ớt nói: “Dì để cháu chơi, để cháu làm, quên đi, dù vì lý do gì cũng mang Tiểu Phương theo, anh ấy là bạn thân của cháu, tại sao dì lại dẫn anh ấy đi làm ăn với chúng tôi.”

Vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ, anh cười đùa nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, anh ấy là anh ấy, em là em. Thật thú vị. Nghe em gọi anh là bố, anh rất hưng phấn. Em không phải cũng nghe anh gọi em là cô gái nhỏ sao? Lồn của em không phải đang rỉ tinh dịch từng cái một sao? Ở riêng tư, chỉ cần chúng ta thoải mái, tại sao không? Hừm, lồn."

"Hừ, toàn nói nhảm, sau này đừng nói như vậy về Tiểu Phương, hiểu chưa?"

Trương Yến Phương được cho là đúng, chạm vào mặt Tiểu Vũ và nói. 

"Chăm sóc cho anh nhé, cục cưng của anh, con điếm nhỏ. Anh sẽ không nói với em đâu, Tiểu Phương, em có thể làm được. Chỉ cần nhìn cái lồn của em là nó sẽ rửa sạch anh." 

Khi cô nói, tay của Xiaoyu chạm vào lỗ đít của Trương Yến Phương.

"A, tiểu ác nhân... à... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à... con gà trống... thôi nào... tôi không chịu nổi nữa."

Trương Yến Phương hỏi, vặn vẹo cặp mông tròn trịa trong vòng tay của Xiaoyu. 

"Nào, Fang'er. Anh không chỉ muốn chạm vào em khắp nơi mà còn muốn đụ em ở khắp mọi nơi. Hôm nay anh sẽ đụ em trên tất cả các giường trong nhà em."

Cúi người nhặt chiếc quần treo trên chân lên, Tiểu Ngọc bế Trương Diên Phương đi về phía phòng Tiểu Phương. 

"Này... cậu luôn gây rối với những người như thế này."

Trương Yến Phương, người được ôm trong vòng tay của người đàn ông, ôm cổ Tiểu Vũ và trông hoàn toàn cam chịu số phận của cô. 

"Cười khúc khích... hahaha..."

Tiêu Ngữ dùng vai đẩy cửa phòng Tiêu Phương, hoàn toàn chết lặng. Căn phòng ban đầu của Tiểu Phương biến thành phòng làm việc và quán bar, Trương Yến Phương mỉm cười quyến rũ, lắc ngực và búng sữa. 

"Tiểu quỷ vô liêm sỉ, ngươi nhất định phải trừng phạt... Ha ha ha... Tiểu Phương vẫn luôn bất mãn đối với cái này một mặt nắng chói chang gian phòng này, Tiểu Phương năm ngoái liền chuyển đến nguyên bản phòng khách."

"Tôi không quan tâm, hôm nay tôi phải đụ anh trên giường anh ta."

"Đừng... đừng... à... tổ tiên nhỏ của tôi, nếu Tiểu Phương phát hiện ra, chúng ta làm sao sống sót được? Cậu có thể vào phòng tôi được không? Cha tốt, con gái của tôi, làm ơn. Nếu Tiểu Phương phát hiện ra mái tóc của tôi thì sao? Na, làm ơn..."

Thấy Tiểu Ngọc lại chuẩn bị quay về phòng khách ban đầu, Trương Yến Phương nhanh chóng rút bàn tay đang tìm cặc anh ra, vỗ nhẹ Tiểu Ngọc cầu xin. 

"Được rồi, lần này anh sẽ để em đi, nhưng em phải phục vụ bố thật tốt. Hôm nay anh sẽ thưởng thức cái lồn béo của em trên giường nơi chú Qian đã đụ em!"

"Được rồi! Con sẽ cố gắng phục vụ con cặc lớn của mình, bố tốt, và đảm bảo con cặc lớn của con sẽ hài lòng."

Thấy Tiêu Ngọc bị thuyết phục, Trương Diên Phương mới yên tâm, nhanh chóng đồng ý. 

Ném Trương Yến Phương lên giường, Tiểu Vũ nhanh chóng cởi quần áo và nhảy lên. 

"Ngươi thật là một con chó cái, ngươi thật là hư hỏng."

Nhìn thấy Trương Diên Phương đã dùng tay kéo chân nàng, Tiêu Vũ Đạo mở rộng hai chân chờ hắn. Quỳ giữa hai chân của Trương Yến Phương, anh dùng quy đầu trêu chọc âm vật của cô. 

"Em yêu...ah...thôi nào...vào đi...ah...đừng trêu chọc anh nữa...anh đã làm em say mê rồi...thôi nào..."

"Mày không nhớ mày muốn gọi tao là gì sao? Con đĩ, nếu mày muốn gà trống thì phải tự mình đến lấy."

"Được rồi được rồi, bố gà trống lớn, mau vào đi, con gái dâm đãng của ta ngứa quá."

Trương Yến Phương nhanh chóng dang chân ra, một tay nắm lấy con cặc lớn của Xiaoyu, tay kia che kín đôi môi của cô để tách hai môi âm hộ sưng tấy của cô ra, đồng thời lắc mông to để điều chỉnh góc độ. 

"Con gái ngoan, bố đến rồi."

Xiaoyu đẩy mạnh để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Trương Yến Phương. 

"A... Tốt cha, xấu xa Tiểu Vũ... rốt cục ngươi lại vào... đừng... a... đừng như vậy... a... dùng... a... vũ lực... a, đi đến cùng... à... con nhỏ của ta chịu không nổi..."

Anh ấy nói rằng anh ấy không thể chịu đựng được, nhưng cặp mông tròn trịa của anh ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo như một bánh xe, lực mạnh đến mức khiến Xiaoyu gần như ngã nhào. 

“Pa” anh ta tát mạnh vào cái mông to, nhanh chóng nắm lấy cái hông đang run rẩy của người phụ nữ, nói: “Cô là một con điếm nhỏ không chịu nổi, cô chỉ là một con điếm già thôi, có nghĩ vậy không?” 

Lại một cái tát vào mông.

"À... vâng... ah... cô ấy là một con điếm già... anh nói... vâng... chỉ là... ah... vâng... Bố của Xiaoyu, cặc của anh to quá... à... con gái tôi cảm thấy thật thoải mái... ồ... di chuyển... à... bố ơi, bố... à... âm hộ của bố sắp chết... tan chảy... à... con cặc lớn... à... ôm con... làm đôi đi..."

Hai chân của Trương Yến Phương siết chặt quanh eo của Tiểu Vũ, và cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao lên không trung và liên tục va chạm lên xuống, như thể cô ấy muốn gấp cả cơ thể của Tiểu Vũ lại làm đôi và dùng chân nhét âm hộ của cô ấy vào. Cô ấy không ngừng hét to, "Bố...ah...anh...ah... ...tên khốn nhỏ...tên xã hội đen...ah...con cặc lớn...anh...nhưng...ah...nhưng...chết tiệt...ah...cứng...cứng...ah...chết tiệt...ah...con gái...ah...con gái đang bay...ah...bay lên...ah...chết tiệt cái lồn già nhỏ của Fang'er...ah..."

Trương Yến Phương thở hổn hển và nhanh chóng nhào nặn tấm trải giường dưới người thành một quả bóng. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và tinh dịch chảy xuống mông và lên lưng.

“Anh di chuyển không giỏi lắm, miễn là thấy thoải mái là được.” 

Tiểu Vũ lắc lư theo chuyển động của Trương Yến Phương, tận hưởng khoái cảm được tạo ra bởi sự ma sát giữa làn sóng tinh ranh và thịt âm hộ mỏng manh. Đôi mắt cô dán chặt vào nụ hoa trên bộ ngực nhấp nhô dữ dội của Trương Yến Phương. Đột nhiên, không hiểu sao cô lại nghĩ tới bạn tốt Tiểu Phương, lơ đãng trả lời, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Tiểu Phương, ta đi đụ mẹ ngươi."

"Không... em không thể... Chồng cu to, em... à... em không còn sức... à... làm ơn... bố con cặc to của em... di chuyển đi... anh không... à, anh không muốn đụ cái lồn bé nhỏ của mình... chết tiệt đi... em mệt quá... à... bố khốn, nhanh lên... đụ con gái của bố... à... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của bố... Con... à... con muốn... bố đụ con thật mạnh... ah... bố gà trống lớn!"

Trương Yến Phương, người bị Xiaoyu trêu chọc, nuốt con cặc nóng bỏng trong âm hộ của cô, dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén vô cùng nhiều năm của cô. Cuối cùng, do thể lực không đủ nên tần suất lắc mông của cô cũng chậm lại. Nhưng sau khoảng thời gian giao hợp mãnh liệt này, Trương Yến Phương lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Làm sao điều này có thể không khiến cô lo lắng? Con cặc to cứng mà cô chờ đợi bao năm đã xâm nhập vào cơ thể cô nhưng cô vẫn không thể có được cảm giác thỏa mãn và hưng phấn cuối cùng. Làm sao cô có thể không điên?

"Bố... à... bố ơi... à... con cặc lớn Tiểu Vũ... bạn nhỏ của con... làm ơn... di chuyển... à... con khốn... à... con mèo của con ngứa quá... con không chịu nổi nữa... chết tiệt... tổ tiên bé nhỏ của con... à... ừm... ừ..."

Cuối câu, cô bật khóc. Khi Xiaoyu nhìn thấy điều này, cô đã gạt bỏ ý nghĩ chơi đùa với người mẹ xinh đẹp và bụ bẫm của bạn mình, mà trả lại toàn bộ cơ thể và tâm trí cho người phụ nữ không ngừng rên rỉ trên giường. 

"Con khốn, vừa rồi con không thể làm điều này điều kia, nhưng bây giờ con đang bắt bố phải đụ con phải không?"

Nằm trên thân hình nóng bỏng, quyến rũ nhưng đầy mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành, Xiaoyu nắm lấy mái tóc đã gội sạch của cô và nhẹ nhàng mắng mỏ. 

Mông của người phụ nữ đã hoàn toàn ngừng cử động, chỉ có tiếng thở hổn hển ngắn ngủi... "Xin lỗi, bố tốt, con yêu, vừa rồi là lỗi của con, xin hãy tha thứ cho con, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, bố muốn đụ con ở đâu cũng được, lần sau chúng ta địt con trên giường Tiểu Phương, được rồi, bố yêu, đụ con nhanh đi, con gái ngứa quá."

"Chà, đại khái là vậy. Hãy nhớ rằng, kể từ bây giờ tôi có thể đụ bạn theo cách tôi muốn, hiểu rồi."

"Ừ, ừ, từ giờ trở đi, ông chồng ngực to của tôi có thể đụ em thế nào cũng được. Âm hộ nhỏ của anh ấy hoàn toàn nằm trong tay em... à... con cặc to thật lớn... à... thoải mái quá... à... vào... à... vào..."

Khi Zhang Yanfang bị khuất phục, Tiểu Vũ bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, nhưng mồ hôi từ cả hai người và chất lỏng chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ nhiều hơn mức cần thiết để bôi trơn con cặc ra vào. Con cặc của Tiêu Ngọc co giật vài lần trước khi trượt ra ngoài, anh liền đẩy nó vào ngay lập tức. Khi anh ta chạm tới bụng người phụ nữ, Tiểu Vũ tức giận tát vào mặt Trương Yến Phương, đứng dậy và lấy chiếc khăn bên cạnh gối, hoảng sợ lau người cho Trương Yến Phương, lau vùng kín của họ, ném nó sang một bên và cúi xuống lần nữa. 

"Mau đưa con cặc của bố vào!"

Tiểu Ngọc bóp ngực Trương Diên Phương, tức giận nói. 

Trương Yến Phương đút con cặc vào trong âm hộ đói khát của mình và lại hét lên: "...ah...con cặc lớn, cuối cùng anh cũng vào...nhanh lên...ah...bố ơi, cặc của anh cứng quá...ah...khốn kiếp...ah...đụ chết tôi...đừng để tôi khó chịu."

Không có quá nhiều xuất tinh, Tiểu Ngư cảm thấy âm hộ của Trương Diên Phương đã chặt hơn rất nhiều. Anh ta luồn tay xuống dưới nách của mỹ nhân, giữ đầu Trương Yến Phương sau lưng cô, và tập trung và dùng sức nâng mông cô lên. 

Âm thanh “Puff, Puff”, tiếng gà co giật ra vào âm hộ, tiếng “Pụp” khi bụng hai người va vào nhau, cùng tiếng hét sảng khoái đến tận xương tủy của người đẹp trung niên lại vang vọng khắp căn phòng, biểu diễn giai điệu cảm động của mối tình lâu đời nhất và mới mẻ nhất giữa một nam và một nữ trên thế giới. 

"Ồ... thật thoải mái... âm hộ của ngươi thật chặt, dì Trương, ta cảm thấy cái âm hộ này không giống của ngươi chút nào, giống như âm hộ của con gái nhỏ... a... kẹp nó... kẹp thật mạnh cho bố... Hôm nay ta sẽ bóp chết cái âm hộ nhỏ của ngươi!"

Khi con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách nhanh chóng, hôm nay Xiaoyu đã trải qua khoái cảm tình dục quanh co đang dâng lên nhanh chóng qua dương vật của cô. 

"A...vâng...nó...có chặt thật không...ah...thì...ah...vậy con có thể...tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất...Xiaoyu...Anh sẽ bóp thật mạnh vào lồn của mình...ah...làm cho con thoải mái hơn...con cặc của bố cũng rất...ah...to...ah..."

Nghe người tình trẻ khen ngợi âm hộ săn chắc của mình, Trương Yến Phương, một phụ nữ trung niên cảm thấy vui mừng đến mức thực sự nhặt được con cặc mà mình đã nuốt vào cơ thể. 

"Fang'er, chú Qian hiếm khi đụ em. Nếu không, tại sao âm hộ của em lại chật như vậy? Em có nghĩ vậy không?"

Tiểu Vũ không hề thả lỏng con cặc đang đập rộn ràng của mình trong chốc lát, mà miệng lại cằn nhằn trêu chọc bên tai Trương Yến Phương. 

"Ừ...ah...vâng...anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài...rất ít...và tôi...đụ tôi...những người anh ấy đụ trước đây...ah...khi anh ấy còn trẻ...ah...và...không...ah...không có bố...à...ừ...ah...hôn bố...hôn cặc của Xiaoyu...lớn hơn cặc của anh ấy rất nhiều...ah...lớn hơn anh ấy rất nhiều..."

Khi con cặc lớn của Xiaoyu co giật mạnh mẽ, khi mọi ý thức dần tập trung vào âm đạo nhạy cảm, Trương Yến Phương về cơ bản đã buông bỏ những ràng buộc về đạo đức, đạo đức và nhân phẩm, không còn cấm kỵ bất kỳ lời nói nào của Xiaoyu, vì vậy lời nói của Xiaoyu ngày càng trở nên thái quá và vô đạo đức. 

"Tiểu Phương Nhi, con cặc của ta thật sự lớn hơn con cặc của chú Tiền sao? To hơn bao nhiêu? Con cặc lớn làm sao có thể thoải mái như vậy? Được, để bố đụ con đi, con không bị thiệt hại gì!"

"Không...ah...không phải là thua...sẽ là thua nếu con không để bố có một con cu lớn...đó là một con mèo nhỏ...con cặc lớn của bố Xiaoyu...ít nhất là...ah...lớn gấp đôi...à so với...Laoqian...ôi...của tôi, Xiaoyu tốt bụng của tôi được gọi là...con cặc lớn... ...ah...he...ah...của nó không tính gì cả...con cặc to của bố lấp đầy con gái của ông ấy âm hộ...ồ...ah...đầy...ah...như thể...ah...sắp nổ tung, ừ...ah...và hôn cặc của chồng Xiaoyu có thể làm được... Đụ anh ta đến cùng... ah... đụ anh ta đến một nơi mà trước đây chưa ai từng đụ... ah... một nơi... à... con gái tôi cảm thấy... ồ... bắt đầu cảm thấy... à... rất đau và... à... khó chịu, nhưng... à... và rất... à... muốn muốn Xiaoyu... à... mẹ kiếp tôi mạnh hơn nữa... à... bố Fangfang cảm thấy thật thoải mái... à... con gái của tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi cảm thấy như... à... đang bay... à... sắp chết... à... Yu, trời... à... tổ tiên bé nhỏ của tôi, làm ơn đụ tôi chết đi..."

Trương Yến Phương nheo mắt và giữ lưng cậu bé bằng cả hai tay. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình gặp được tác động của Tiêu Ngữ. Cô bình luận một cách vô nghĩa về sự khác biệt và kích thước của cặc của người yêu và của chồng.

"Ha, Fang'er, con điếm Fang'er của tôi, chú Qian không đụ em tốt cũng không sao cả. Bây giờ em đã có anh, anh nhất định phải đụ em... cho đến chết... đụ em đến chết... đụ... đụ em..."

Nghe Trương Diên Phương nói nhảm, Tiêu Ngữ cũng dần dần rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh dùng khuỷu tay nâng cơ thể lên và bơm mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ. Anh ta thốt ra những lời tục tĩu và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "Chú Qian, lão Qian." , Tộc trưởng Càn Long, ngươi có nghe thấy không, dì Trương, cái lồn nhỏ của vợ ngươi nói rằng cặc của ta to hơn của ngươi, Ni Tiểu Ngọc đụ cô ấy tốt hơn ngươi. Hiện tại tôi đang đụ cô ấy, trên giường nơi anh đụ cô ấy, lồn vợ anh căng quá, tôi thấy thoải mái quá!” 

Khi Tiểu Ngọc nói những lời này, cô không chỉ cảm thấy cặc mình sưng lên mà còn cảm nhận rõ ràng lồn của Trương Yến Phương co thắt dữ dội mấy lần, mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Điều này cũng đúng với Trương Yến Phương. Tiểu Ngọc đột nhiên nhảy lên nhảy lên, con cặc càng ngày càng cứng và mạnh hơn. Âm hộ của cô, vốn đã thích nghi với con cặc dày đặc, lại cảm thấy đau đớn. Cơn đau này mang lại trải nghiệm thú vị hơn về tinh thần và thể chất.

Đầu tôi choáng váng, không khỏi hét lên: “Càn Long! Đồ khốn!... Cậu có thể đi chơi với phụ nữ ở bên ngoài... Bây giờ tôi đã có Xiaoyu... Bố của Xiaoyu thích tôi... ah... cặc của ông ấy to hơn cậu... à... ông ấy có thể làm tình tốt hơn cậu... và âm hộ của Xiaoyu thoải mái hơn cậu rất nhiều... à... cậu... à... nếu cậu đụ phụ nữ khác, tôi sẽ đưa nó cho cậu... à... đưa cho cậu Cuckuck, tôi để Tiểu Vũ đụ tôi... Ah... Tiểu Vũ, bạn biết đấy... Ah... Tôi là bạn cùng lớp của Tiểu Phương... Họ là bạn thân mà... Ah... Tôi không chỉ để Tiểu Vũ đụ mèo của tôi mà còn để Tiểu Vũ đụ miệng tôi. Bây giờ con là con gái của Tiểu Vũ... A... Tiểu Vũ là cha ruột của con... A... hôn con cặc lớn bố ơi... Càn Long, con sẽ không bao giờ để cha đụ con nữa... A..."

Những lời tục tĩu của Trương Yến Phương hoàn toàn khiến Tiểu Vũ mất đi chút tỉnh táo cuối cùng. Cô phát điên và hoàn toàn rơi vào ảnh hưởng tình dục biến thái này. Cô vô thức rút hai tay dưới thân người phụ nữ ra, lại cúi xuống dùng hai tay véo vào khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi của Trương Yến Phương. Cô đẩy mạnh với phần thân dưới không thể thả ra.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi đang chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn! Tôi chết tiệt anh đấy! Chú Tiền, em đang ở nhà anh và đụ vợ anh... Tiểu Phương, em đang đụ mẹ anh... Tiểu Phương! Tôi thực sự đang đụ mẹ anh... Tôi đang địt mẹ anh trên giường của bố anh... Tôi muốn địt mẹ anh đến chết... Mẹ anh gọi tôi là bố, anh biết không... Bà ta gọi tôi là bố con cặc to... Tôi là ông nội của anh... Tiểu Phương... Tôi... Mẹ kiếp... à... kẹp chặt... à... con đĩ điếm!"

Bởi vì bàn tay đẫm mồ hôi của Tiểu Ngọc thuận lợi véo mặt Trương Diên Phương, hắn cũng không thèm nhéo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Trương Diên Phương thành các hình thù xấu xí, hét lớn: “Con khốn nhỏ, ngươi cho rằng ta đang đụ ai?”

"Anh...ah...anh đang làm tôi chết tiệt..."

"Pa" nặng nề nói: "Không, ngươi là ai? Ai đang đụ cậu vậy?"

"A... đau quá... ta nói... ta là... a... ta là Trương Yến Phương... con cặc lớn của cha ta... à... con cặc lớn Xiaoyu đang đụ ta..."

“Pa” một cái tát khác, “Tôi là ai? Kể đi dì.”

"Anh là... a... a... anh là Nghê Tiểu Ngư... anh là cha của Tiểu Ngư... cha ruột của Trương Nhạn Phương... anh là bạn tốt của Tiền Phương... ừm... anh là bạn cùng lớp của con trai tôi... a..."

Trong cái tát, Trương Yến Phương cuối cùng cũng biết được câu trả lời chính xác.

“Vậy cậu có để bạn cùng lớp của con trai cậu chơi cậu không?” 

"A...hãy...hãy...từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ để con cặc lớn của Xiaoyu, bạn cùng lớp của Thiên Phương đụ tôi...Tôi muốn đụ âm hộ của tôi với Xiaoyu trên giường của con trai Thiên Phương...hãy để bố của Xiaoyu đụ âm hộ của tôi thành từng mảnh...ah...sưng lên...ah..."

Câu trả lời cực kỳ vô liêm sỉ có thể giết chết chính người thân của mình khiến dây thần kinh âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Trương Yến Phương co giật dữ dội. Cơn cực khoái tiểu tiện khi giao hợp mà chỉ có con cặc của Xiaoyu mới có thể mang lại sắp lại đến. Cô như bị điện giật, đôi chân mảnh khảnh vừa tuột khỏi eo Tiểu Ngư đột nhiên tác dụng lực, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại rời khỏi giường, cái bụng cao 1,8 mét của Tiểu Ngư lại bắt đầu rung lên.

"...A...ah...hôn nhỏ bố gà trống lớn...của tôi...ah...nhỏ bé của tôi...ah...Xiaoyu hôn chết tôi...tôi...ah...tôi phải đi tiểu...đến đây...ah...bố gà trống lớn...ah...cậu chết tiệt...Tôi sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi...tôi muốn bị cậu đụ đến chết...hôn con cặc lớn Xiaoyu bố...đụ chết tôi...tôi...tôi bay...tôi tè...ah...ah..."

Hết cơn chóng mặt này đến cơn chóng mặt khác, tim tôi run rẩy... cơ thể tôi tan chảy, bay bổng... toàn bộ tinh thần và cơ thể tôi co rúm lại và run rẩy... cái âm hộ và âm đạo nhỏ bé đó đã nhận được dương vật của vô số người và vô số lần! 

Xoắn chặt vào nhau như một sợi dây, vắt hết nước bên trong, tụ lại rồi phun ra...biến mất, biến mất, thế giới không còn, thời gian không còn, gia đình cũng không còn, ngay cả cơn mưa nhẹ và dương vật dày đặc của anh đã mang đến cho tôi tất cả những điều này cũng đã biến mất, thịt cũng không còn, linh hồn cũng không còn, chỉ còn lại đỉnh điểm sấm sét... Nó thực sự cất cánh, thật thoải mái, thật hạnh phúc và thỏa mãn... Vì vậy... thật tuyệt khi được đụ đến chết... Nước mắt tuôn rơi xuống khóe mắt của Trương Yến Phương gần như cùng lúc với tinh dịch phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đối thoại

"Bảo bối, Tiểu Ngư, Tiểu Ngư." Tiểu Ngọc ngơ ngác nghe có người gọi tên mình, đồng thời có một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cậu. 

- Thôi mẹ cho con ngủ một lát nhé.

Tiểu Ngọc vặn vẹo đầu, ôm ngực cố ngủ một lát. 

"Mẹ?"

Có một âm thanh "bốp" vang lên và Routi vỗ mạnh vào vai cậu bé. 

"Thằng nhãi ranh này! Ta là Trương dì, mau đứng lên đi, ngươi đè ta nặng đến không thở được."

"Ồ, dì Zhang, à!"

Không biết là cái tát của Trương Diên Phương hay là câu nói “Dì Trương” có tác dụng, cơn mưa nhẹ đột nhiên ập xuống. 

"À!"

"Ối!" Có lẽ là do anh đã quỳ gối quá lâu. Chân của Tiểu Ngọc có chút yếu ớt, đột nhiên lại ngã đè lên người phụ nữ, hai người đồng thời kêu lên. 

"Nhẹ nhàng thôi nhóc, cậu đang làm tôi đau đấy."

Trương Yến Phương đẩy Tiểu Vũ sang một bên và cố gắng đứng dậy. 

"Dậy sớm, đi tắm rửa, dưới đó... phía dưới nhớp nháp khó chịu quá."

Nghe được lời nói của người phụ nữ, Tiêu Ngữ đang tựa vào đầu giường lập tức cảm thấy người mình dính nhớp, nhưng vẫn nói: "Em giặt cái gì vậy? Em liếm cho anh!"

"Đi! Trông cô không nghiêm túc chút nào. Mau giúp tôi đứng lên. Phần dưới của tôi đau quá, tôi tát vào mông cô ấy rất mạnh." Phần thân dưới đau rát khiến Trương Yến Phương mấy lần không thể ngồi dậy. 

"Vớ vẩn, em không phải trinh nữ, hôm nay anh không đụ em."

Tuy nói như vậy nhưng Tiểu Ngọc vẫn vội vàng đứng lên trên giường đỡ Trương Nhạn Phương đứng dậy, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân người phụ nữ. 

"Biến đi, trong miệng tôi không nói được lời nào hay." Cô dùng tay đẩy Tiểu Ngọc, cúi đầu nhìn âm đạo của mình bằng cả hai tay. Âm đạo vốn xinh đẹp và sưng tấy của cô giờ đã trở thành một mớ hỗn độn. Mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch vấy bẩn giữa hai chân cô và trên giường, khiến mông của Trương Yến Phương dính chặt vào ga trải giường. Hai môi âm hộ trước đây hơi đen giờ đã chuyển sang màu tím do tấy đỏ và sưng tấy. 

"Ngươi là tiểu địch nhân, ta cả đời nợ ngươi tất cả, nhìn xem, đã sưng lên rồi!"

Nắm tay Tiêu Ngữ, hắn không ngừng đánh vào bộ ngực dày đặc của tiểu yêu. Nhìn tình trạng khốn khổ giữa hai chân của Trương Yến Phương, anh ôm đầu người phụ nữ và hôn cô: "Không sao đâu, lát nữa anh sẽ bôi lên em, em nên đi rửa sạch trước đi, khó chịu quá."

Tiểu Vũ miễn cưỡng nhảy ra khỏi giường.

"Hãy đến và để tôi ôm bạn!" 

"Vâng." Phần thân dưới nóng bỏng khiến Trương Yến Phương thực sự không muốn cử động. Cô xoay người ôm lấy cổ Tiêu Ngữ, gò má hồng hồng áp vào cằm tiểu quỷ.

"Phương Nhi, ngươi nặng quá!"

Anh bế Trương Yến Phương và đi chân trần vào phòng tắm. 

"Vớ vẩn, tôi có dáng người đẹp nhất, đặc biệt là làn da của tôi," người phụ nữ tự hào nói khi rúc vào vòng tay của Tiểu Vũ. Thân hình của Trương Yến Phương quả thực rất đẹp đối với phụ nữ trung niên. Cô ấy có vòng eo con gái và cặp mông to của một người phụ nữ trưởng thành, rất hấp dẫn. Nhưng điều khiến Trương Yến Phương tự hào nhất chính là làn da trắng trẻo, dịu dàng và đàn hồi của cô khiến nhiều giáo viên trẻ trong trường phải ghen tị.

“Đúng vậy, âm hộ của tôi là đẹp nhất, mông to run rẩy thật mê người.” 

Xiaoyu khen ngợi người phụ nữ và đặt cô ấy cạnh bồn tắm.

"Đừng la hét nữa, anh luôn là một tay xã hội đen."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nháy mắt với Tiêu Vũ. 

"Ta đã đụ ngươi rồi, ngươi còn sợ nói cái gì?"

"Không phải là tôi sợ, mà là... tôi cảm thấy không thoải mái!" 

Trương Yến Phương điều chỉnh nhiệt độ nước và nói.

"Sao cậu lại cảm thấy khó chịu? Không phải vừa rồi chúng ta cảm thấy rất tốt sao?" Anh ôm eo người phụ nữ từ phía sau và cảm nhận được sự ma sát của cặp mông đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành trên phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Vũ đã quen với việc ở nhà với mẹ cô và những người khác. 

"Đó là những gì tôi nói, nhưng tôi luôn... luôn cảm thấy có chút khó xử."

Trương Yến Phương vừa nói vừa dùng vòi sen tắm cho Tiểu Vũ. 

"Dì tốt của tôi, thật là một cô gái ngọt ngào!"

Xiaoyu vừa nói vừa xoa bộ ngực lớn của mình. 

"Cả hai chúng ta đều đụ nhau, em ngại nói cho chúng em biết à? Hơn nữa, vừa rồi chúng ta không nói gì sao? Ừm, đây chỉ là một trò đùa khi chúng ta quan hệ, một cách để tăng hưng phấn. Không phải lúc nào em cũng có thể coi trọng nó. Đây là bí mật và thì thầm giữa hai chúng ta. Tại sao em luôn nghĩ đến những chuyện khác?"

"Đó là sự thật, nhưng tôi luôn không khỏi nghĩ, nếu mối quan hệ của chúng ta bị người khác biết đến, làm sao tôi... làm sao có thể gặp được người ta!"

"Có rất nhiều chuyện đáng xấu hổ, nhưng không có nghĩa là không có người làm. Cũng giống như việc của chúng ta, đương nhiên không thể để Tiểu Phương biết, nếu không cậu ấy sẽ chết vì đau buồn. Nhiều năm như vậy, chúng ta quyết tâm vì nhau mà chết. Chúng ta vĩnh viễn là anh em tốt, bạn tốt, nhưng nhìn thấy dì tôi lại không nhịn được. Dù sao, tôi cũng không cảm thấy có lỗi với Tiểu Phương. Anh ấy là anh ấy, anh là anh!"

"Thật không biết xấu hổ, may mắn thay, chúng ta là anh em, là bạn tốt. Mẹ tôi đang giở trò đồi bại với bạn thân của bà. Nếu cậu và Tiểu Phương quan hệ tình dục với nhau thì cậu sẽ nghĩ thế nào?" 

Trương Yến Phương đỏ mặt và hôn Tiểu Vũ.

"Này, tôi không thể làm gì được. Chỉ cần họ sẵn lòng thì ai có thể làm gì? Nhưng làm tình với mẹ anh trai tôi thực sự rất thú vị và thoải mái, đặc biệt là khi bạn gọi tôi là con cặc lớn. Khi chúng tôi đụ lồn bạn, chúng tôi không thể nói, Dì Trương, Thầy Trương, làm ơn nhấc mông lên đi, tôi muốn làm tình với em, Tiểu Ngọc, thôi nào, thầy Trương đã ngứa muốn chết rồi."

"Pfft" Trương Yến Phương cảm thấy thích thú trước lời nói của Tiểu Vũ. 

"Tiểu quỷ không biết xấu hổ, quay lại đi."

"Con nói đúng, dì... Phương Phương Nhĩ"

"Đúng vậy, cậu vẫn có lý khi đụ mẹ của bạn mình."

Tuy nhiên, Trương Yến Phương cũng cảm thấy những gì Tiểu Vũ nói có lý. Dù vừa rồi bị kẻ thù ép phải hét lên những điều vô nghĩa nhưng lúc đó trong lòng cô vẫn cảm thấy rất phấn khích. Không phải cô ấy đã đạt đến cao trào khi Tiểu Vũ hét lên "Tiểu Phương, tôi đụ mẹ cậu" sao? Và đó là một đỉnh cao chưa từng thấy trước đây. Mặc dù mối quan hệ của họ vi phạm những điều cấm kỵ về đạo đức và đạo đức, nhưng nó lại càng kích thích ham muốn tình dục của hai người. Vừa rồi hai người họ thật cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Họ không hề có cảm giác này ngay cả khi yêu Càn Long và mới kết hôn.

Vội vàng tắm rửa xong, Tiêu Ngữ ôm Trương Nhạn Phương vào phòng ngủ. Nhìn đống bừa bộn trên giường, Tiêu Ngữ nói: "Dì Trương, Phương Nhi bé nhỏ của ta, dung lượng chứa nước của ngươi sau này có thể sánh ngang với hồ chứa Tam Hiệp!"

"Ra khỏi đây đi, tôi đã làm người sưng tấy, còn chưa trả xong nợ với anh, buông tôi ra, tôi sẽ thay ga trải giường."

Anh ta xé những tờ giấy rối nhiều lần và ném chúng sang một bên. Anh mở cửa tủ và lấy ra một bộ đồ ngủ. Ngay khi anh định mặc chúng vào, Xiaoyu đã hét lên.

“Đừng mặc, Phương Nhi tiểu tử, ta thích nhìn cái mông lớn của ngươi lắc lư.” Tiểu Vũ, người đang nhìn Trương Yến Phương khoanh chân bước đi, đã ngăn cô lại khi thấy cô chuẩn bị mặc quần áo.

"Anh có thể nói vài lời nghiêm túc rồi biến đi được không!" 

Trương Yến Phương, người đang mặc bộ đồ ngủ và ga trải giường đi đến giường, nhìn thấy Xiaoyu lại đi tới liền mắng cô. Cô ném bộ đồ ngủ của mình cho Tiểu Ngư rồi quay người trải ga trải giường. 

"Hôm nay ta không thể cùng ngươi đi nữa, thân dưới của ta hiện tại đang đau nhức!"

Xiaoyu thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. Tiếng hét của Trương Yến Phương thực sự khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. Anh thậm chí còn cảm thấy điều đó thú vị hơn việc đụ mẹ và dì cùng lúc ở nhà. Mặc dù nội dung tiếng hét của họ giống nhau nhưng hôm nay họ lại ở nhà Tiểu Phương. Cô ấy đang đụ mẹ bạn cùng lớp tại nhà bạn cùng lớp. Người phụ nữ hét lên: "Xiaofang, con cặc to của bạn cậu đã đụ mẹ cậu và khiến bà ấy bay lên."

Nó có cảm giác như thế nào? 

"Tiểu địch, ngươi đang nghĩ đến điều gì xấu!"

Trương Yến Phương, người đã thay ga trải giường, nhìn thấy Tiểu Vũ nhìn cô như một con sói, liền nhanh chóng rời đi. 

"Không phải anh vừa nói là định chườm cho dì sao? Tôi nên dùng cái gì và bôi như thế nào!"

"Ồ"

"Ôi chao, dì của tôi đã sưng tấy rồi, dù có đánh chết cũng không cho ngươi làm, ngươi chỉ cho ta cách bôi đi, ta khó chịu quá."

“Dì ơi, dì ơi, từ nay về sau thỉnh thoảng lại phải gọi chú là bố, dì quên mất vừa rồi mình là người như thế nào sao?”

Sau khi rút công cụ ngoại tình của mình ra lần nữa, lần này Tiêu Ngữ đã kiềm chế ham muốn của mình, nhưng cô lại miễn cưỡng nói. 

"Được rồi, được rồi, cha ruột của tôi,"

Mặc dù khuôn mặt hồng hào lại đỏ lên nhưng Trương Yến Phương vẫn đi theo Xiaoyu và hét lên. 

Tiểu Ngọc ôm lấy người phụ nữ đang rúc vào mình nói: "Không phải tôi vừa nói khi ở bên nhau nên kích thích nhất có thể. Chỉ có như vậy chúng ta mới có tâm tình lãng mạn, vui vẻ hơn. Chúng ta cùng nhau theo đuổi cái gì!"

"Con biết, bố hư, con vẫn chưa quen!"

Người phụ nữ nũng nịu ôm Tiểu Ngư ngồi lên giường: "Mau nói cho tôi biết cách bôi ở phía dưới, con gái tôi thật khó chịu!"

"Gạc lạnh!"

Đây là phát minh của Minh Minh. Lần đầu tiên trở về, sau khi Tiểu Vũ mở hậu môn của dì và Minh Minh, anh cực kỳ ám ảnh với cách phụ nữ ở nhà nâng mông cạnh nhau cho anh cưỡi. Nếu phụ nữ không yêu cầu thì họ khó có thể đụ anh ta trước mặt họ. Thay vào đó, họ thay phiên nhau thọc vào lỗ đít của một số phụ nữ.

Nhưng lỗ đít của phụ nữ rốt cuộc không phải là âm hộ. Khi Nuwa tạo ra con người, lỗ đít không được thiết kế để cho con gà trống đâm mạnh trong thời gian dài. Vì vậy, vết sưng tấy ở lỗ đít của Nị Nam và những người khác đã giảm đi. Rõ ràng là họ đã giới thiệu các phương pháp chườm nóng và lạnh dùng để điều trị vết bầm tím trong quá trình huấn luyện tại học viện cảnh sát trên giường để điều trị chứng đỏ và sưng hậu môn. 

"Gạc lạnh?" 

Trương Yến Phương không hiểu lắm.

“Chỉ cần dùng đá hoặc nước đá chườm lên vùng âm hộ sưng đỏ của Fang'er, nhưng sau 24 giờ nhớ chườm nóng.”

"Điều này có ổn không?"

"Tất nhiên là tôi đã thử rồi"

"Bạn đã thử chưa? Bạn đã thử cái gì? Bằng cách nào?"

Người phụ nữ lập tức trở nên cảnh giác. Mặc dù cô bằng tuổi mẹ của Xiaoyu, và mặc dù cô biết rằng cô đã có gia đình, và người đàn ông đang ôm cô là bạn cùng lớp của con trai cô, và giữa họ không thể có gì khác ngoài tình dục, nhưng điều này không ngăn cản Trương Yến Phương ghen tị. 

"Anh biết em đã có người phụ nữ khác, phải không? À, nhân tiện, khi em gọi cho anh vừa rồi, em đã gọi anh là mẹ. Có phải em...có phải không? Và..."

Bản thân Trương Yến Phương cũng bị sốc trước ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, nhưng Xiaoyu, người đã làm đổ đậu, lại không cư xử tốt như vậy. 

"Cái gì, cái gì!"

Anh có chút hoảng hốt đứng dậy rồi bước nhanh vào phòng khách. 

"Phương Nhi, ngươi tìm một cái khăn khô, ta cho ngươi mấy viên đá lạnh, quấn lại chườm, vết sưng sẽ hết."

"Có đá viên trong tủ lạnh!"

Người phụ nữ đứng dậy và đi theo. Lần này cô không suy nghĩ nhiều, nhưng cô chắc chắn Tiêu Ngữ đã có người phụ nữ khác, nếu không cô sẽ không... sẽ không mạnh mẽ như vậy. Lão Càn lúc còn trẻ mạnh mẽ nhất, không thể so sánh được với Tiêu Ngọc. 

Hai người khỏa thân bước vào phòng khách. 

“Dì ơi, dì có túi nhựa để đựng đá viên không?”

"Tôi có thể đặt một túi nhựa lên trên tủ lạnh được không?"

"Được rồi, chỉ cần không bị rỉ nước là đi lấy khăn khô."

"Được rồi." Tiểu Ngọc cho mấy viên đá vào túi, đậy kín, dùng khăn bọc lại, đặt lên bụng, kiểm tra nhiệt độ, mở khăn ra quấn lại mấy lớp rồi nói: "Tiểu Phương Nhi, đi pha cho bố một tách trà, con khát nước."

“Trong tủ lạnh có dưa hấu, cậu có muốn ăn không?”

"Không, mẹ tôi nói, đàn ông vừa mới đụ con mèo của mình không thể ăn đồ nguội chứ đừng nói đến thứ đông lạnh trong tủ lạnh." Tiểu Ngọc thản nhiên nói. 

“Mẹ cậu nói…”

Người phụ nữ rùng mình hét lên, ôm chặt lấy Tiểu Ngọc. 

"Xiaoyu...Xiaoyu. Chẳng lẽ em đang ở cùng..."

"Này, anh đang nói bậy, anh đang nói bậy đấy," Xiaoyu lúng túng phòng thủ, lại phạm sai lầm nữa. Chắc chắn có điều gì đó không ổn! 

Theo thái độ của Xiaoyu đối với cô khi hai người ở bên nhau, Trương Yến Phương ban đầu hối hận về những gì cô vừa thốt ra, và Trương Yến Phương, người đã sẵn sàng cho một cái tát vào mông, cũng không thấy hành vi quyết liệt nào của Xiaoyu. Hành vi của Tiểu Ngư khiến cô cảm thấy thực sự có điều gì đó... có chút gì đó giữa Tiểu Ngư và mẹ anh ấy... "Nói cho tôi biết, tại sao mẹ cậu lại nói với cậu điều này, hả?"

"Ai nói là mẹ ta nói? Trong sách của mẹ ta đều có nói." Tiểu Vũ ngơ ngác cầm túi nước đá. 

"Mẹ cậu sẽ có một cuốn sách như vậy à? Mẹ cậu sẽ cho cậu đọc loại sách này à?"

Người phụ nữ bám sát theo sau. 

"Tại sao mẹ tôi lại không có được loại sách này? Mẹ tôi cũng bằng tuổi cậu, không hiểu được cậu đang nghĩ gì. Đừng cằn nhằn nữa, đi pha trà đi." Nhìn thấy Tiểu Ngọc hành động bất hảo, Trương Yến Phương thở dài, tạm thời đè nén sự bối rối trong lòng, đi đến bình nước, trong khi Tiểu Vũ quay lại giường với một chút trò chuyện. 

"Tiểu Vũ, mẹ của ngươi cũng vậy..."

Trương Yến Phương cầm tách trà và đĩa dưa hấu, bắt chéo đôi chân đau nhức của mình và quay trở lại phòng ngủ. Cô đưa tay đút cho người phụ nữ đang uống trà Xiaoyu. Cô không khỏi cảm thấy mới lạ và hưng phấn trong lòng, không khỏi nói thêm điều gì đó. 

"Đừng nói nhảm nữa được không? Tôi... làm sao tôi và mẹ tôi... lên đây băng bó cho anh được?" Tiểu Ngư đứng dậy, đẩy tách trà nóng ra, tựa người vào giường. 

Trương Diên Phương đặt tách trà xuống, có chút khó khăn leo lên giường. Cô dang rộng hai chân ra, nằm lên phần thân dưới của Tiểu Ngư để "chữa trị".

"Nếu trời quá lạnh, hãy quấn thêm khăn tắm vào."

Xiaoyu đặt túi nước đá vào giữa hai chân của Trương Yến Phương và yêu cầu người phụ nữ kẹp nó vào âm hộ của mình. 

"Được rồi, khá thoải mái, lại đây ôm anh đi, anh có chuyện muốn hỏi em." Trương Yến Phương hỏi, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của cô. 

“Đừng hỏi những câu mù quáng, sau này cũng đừng nhắc đến mẹ tôi.” Tiêu Ngữ nói, dựa lưng vào giường, ôm người phụ nữ thành thục của mình vào lòng. 

"Ha ha ha, tiểu nha đầu này chính là ngươi nói, không phải người khác!"

Trương Yến Phương ôm ngực người yêu, dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy khuôn mặt của Tiểu Vũ và cười lớn. 

"Ta nói có cái gì sai? Ta nói bậy cũng không sao. Ở nước ngoài, khi con cái nhà giàu có quyền thế đến tuổi trưởng thành, cha mẹ sẽ tìm người dạy bọn hắn những điều này!"

"Ồ... chẳng trách ngươi trên giường giỏi như vậy. Thì ra mẹ ngươi đã dạy ngươi điều này."

"Lại nói nhảm nữa rồi. Tôi đi đây."

Tiểu Ngọc mặt đã đỏ bừng, vỗ vào mông nữ nhân hai cái. 

"Ha ha ha, tên khốn kiếp này, tên lưu manh này, ngươi thật là xấu hổ, tới uống nước đi."

Anh hôn thật mạnh vào kẻ thù nhỏ của mình, quay người lại, cầm tách trà trên bàn cạnh giường đưa lên miệng kẻ thù nhỏ. Tiểu Ngư uống liên tiếp bảy tám ngụm rồi thở dài. 

"Ồ, trà này ngon thật đấy."

"Muốn uống thì lấy một lon đi. Lão Khiêm có một người bạn học ở khu thắng cảnh núi Ngũ Di, nếu không thì có thể uống trà ngon. Đây là thứ mà Tiểu Phương đi chơi lần trước mang về."

"Ở nhà có rồi. Lần này về tới, có rất nhiều người đưa trà cho mẹ."

“Con cặc của tôi run rẩy khi nhắc đến mẹ bạn.”

Người phụ nữ đặt tách trà xuống, ném miếng cùi dưa hấu vào miệng rồi chộp lấy con cặc vẫn không quên cảm giác thú vị đó đối với mình. 

"Này...con điếm nhỏ...vẫn..."

"Con đĩ con này làm sao vậy? Con đụ chết ta, vậy thì sợ cái gì? Con cặc lớn, con cặc lớn của ta, bố xấu xa," Trương Yến Phương nói một cách nịnh nọt, nhưng khi nhắc đến bố con gà trống lớn của mình, cô lại cảm thấy có chút nghiến răng, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Đừng chạm vào tôi nữa. Nếu nó cứng lên, bạn sẽ không để tôi đụ bạn đâu."

"Sao cậu không về nhà và đụ tôi đi, hehe..."

“Nói thật, nếu có một đứa con hư như cậu, thà…hehe…để không lợi dụng những cô gái nóng bỏng bên ngoài.” Thấy Tiểu Ngư lảng tránh đề tài, nữ tử buông tay xác nhận nghi hoặc đồng thời để dục vọng đen tối trong lòng lan tràn, nên lúc nói chuyện có chút hưng phấn. 

"Sao tôi không gọi điện cho Tiểu Phương bảo anh ấy quay lại đón em? Đó không phải là người em đang tìm sao? Thật đấy, tôi chưa từng gặp người phụ nữ đó bao giờ, cô ấy nói rất gợi cảm!"

"Đi đi, lại nhắc đến Tiểu Phương nữa, hắn sao có thể so sánh với ngươi như vậy? Ta bị sao vậy? Ai mới bắt người ta nói hắn đụ cái lồn đáng bị đụ? Hắn còn kêu người ta gọi hắn là con cặc to. Con là con cặc hư, con cặc dâm đãng, con yêu nhỏ của ta..."

Không cần trêu chọc Trương Diên Phương. Ngay khi Trương Yến Phương đề cập đến những chủ đề trái với đạo đức con người này, cô đã khơi dậy ham muốn. Cuối câu, cô bế Tiểu Ngọc lên và hôn cô một cách vô hồn. 

"Đây chỉ đơn giản là sự khiêu khích trần trụi!"

Tiểu Ngọc lẩm bẩm trong lòng, nhưng sau đó lại nghĩ đến khối băng không phối hợp trên lồn Trương Diên Phương giữa hai chân mình, lè lưỡi, yếu ớt dựa vào giường. 

"Nói cho con biết... nói thật đi, bố bé nhỏ của con..."

Nụ hôn dài và cuồng nhiệt khiến Trương Yến Phương thở hổn hển. Người phụ nữ uống nước cho Tiểu Ngư một lần nữa thú nhận không ngừng: “Khi anh làm tôi hét lên, tôi thực sự bị kích thích. Về mặt lý trí thì khó mà chấp nhận được, chứ đừng nói đến việc hét lên, nước phía dưới tôi đã chảy ra ngay sau khi nghe được yêu cầu trơ trẽn của anh… Và khi anh đánh tôi, tôi đã bảo anh rằng anh sẽ ở lại nhà tôi…”

"Pa" vỗ vào cái mông trắng nõn của người phụ nữ, Tiểu Ngọc ngắt lời nói: "Sao có thể gọi là yêu cầu trơ trẽn? Ừm, đây là thú vui do thú vui cấm kỵ mang lại. Đụ lồn là theo đuổi hưng phấn. Nếu gọi là hưng phấn thì tại sao không gọi như vậy? Nam nữ thuần túy kích thích thể chất đều có thể thực hiện được. Tại sao lại có nhiều kẻ ngoại tình như vậy? Có phải vì người trong nhà không thể thỏa mãn? Tôi nghĩ phần lớn bọn họ đều không như vậy. Thứ họ đang theo đuổi là loại kích thích tinh thần của chúng ta và thỏa mãn!"

"Kỳ thật lần trước ở biệt thự, ta cảm thấy càng đánh ngươi, ngươi càng hưng phấn. Ngươi vốn là thích bị ngược đãi, lần này ở nhà ngươi, ta cũng cảm thấy rất hưng phấn, nhất là ngươi nói Tiền thúc thúc không lớn bằng của ta, khiến ta xuất tinh nhanh như vậy."

"Nhanh như vậy? Ngươi có năng lực như thế nào, tiểu tử này? Âm hộ của ngươi bị đụ đã sưng tấy rồi. Không ngờ, ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đã nghĩ ra lý thuyết về việc cướp phụ nữ của người phụ nữ khác."

Trương Yến Phương vừa ngạc nhiên trước khả năng của Tiểu Vũ vừa nhận ra những sai sót của Tiểu Vũ. Chà, chẳng phải tất cả những điều này đều được phản ánh đầy đủ trên cơ thể cô ấy sao?

"Tôi có sai không?" 

Tiêu Vũ Đao đứng dậy, lật túi nước đá giữa hai chân Trương Diên Phương rồi lại nằm xuống.

"Đúng, đúng, em không nói sai đâu, cưng à, con cặc to lớn của anh, lúc em nói muốn địt anh trên giường nơi chú Tiền làm tình với anh, mặc dù em rất xấu hổ, nhưng anh ước gì mình có thể nằm xuống giường để anh đụ em."

Trương Yến Phương nhéo một miếng cùi dưa hấu khác vừa ăn vừa đưa vào miệng cô, đồng thời giải thích những gì đang diễn ra trong lòng: "Lúc anh mắng Tiểu Phương, tôi cũng như thế này. Tôi thậm chí còn tè khi lên đỉnh."

"Tôi mắng Tiểu Phương khi nào?" 

Tiểu Vũ đang định bào chữa cho mình đột nhiên nghĩ đến câu nói "Tiểu Phương, tôi sẽ đụ mẹ anh" và cười.

"Phải không? Đồ tồi." Trương Yến Phương đỏ mặt và vặn vẹo cơ thể sau khi phản ứng, và lại đánh vào ngực người đàn ông.

"Vâng, vâng,"

Tiểu Ngọc vẻ mặt vu khống nói: "Khi ta nói với Tiểu Phương là ta sẽ đụ mẹ ngươi trên giường của cha ngươi, lồn của ngươi bóp chặt cặc của ta, mạnh hơn nhiều so với những phụ nữ khác." 

Những lời không đúng lúc lại phát ra từ miệng Xiaoyu.

"Lại là những người phụ nữ khác. Hãy nói cho tôi biết anh có bao nhiêu người phụ nữ. Anh thực sự ở với mẹ anh...của mẹ anh...cái đó...ah..."

"Hãy gọi cho tôi điều gì đó hay ho và tôi sẽ kể cho bạn nghe."

"Tôi đã gọi cho bạn mọi thứ và bạn vẫn không nói gì cả."

"Gọi ngay!"

"Bố, bố tệ thế là đủ rồi!"

"Không, không có gì thú vị, cậu phải hét lên mới khiến tôi vui vẻ. Bằng không thì đừng nói cho tôi biết."

"Bố...Bố ơi, bố ơi, bố ơi... bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố ơi!"

"Hét nữa đi!"

"Nụ hôn nhỏ, kẻ thù nhỏ, bố Xiaoyu tốt, chồng Xiaoyu lớn, hãy nói cho tôi biết!"

Trương Yến Phương lay vai Xiaoyu và không ngừng hét lên.

"Tiểu Ngư, ngươi là ai!" 

"Xiaoyu là chồng lớn và cha ruột của tôi!"

"Bạn đang ở đâu? Bạn là ai!"

"Tôi là Trương Yến Phương, một con điếm nhỏ với một con cặc lớn, một con chó cái nhỏ và là con gái lồn béo của cha Xiaoyu."

"Mối quan hệ của chúng tôi và Tiểu Phương là gì?"

"Anh là bạn tốt của Tiểu Phương, còn tôi là mẹ của Tiểu Phương."

"Tại sao hai chúng ta lại như thế này!"

"Người xấu! Sẽ không có hồi kết, bởi vì ta là một cái xấu nữ nhân, một cái dâm đãng nữ nhân, tới gặp Tiểu Phương. Sau khi Tiểu Phương vì chuyện gì ra ngoài, ta nhịn không được để ngươi đụ ta."

"Em không phải là nữ nhân xấu cũng không phải nữ nhân dâm đãng, nàng là nữ nhân tốt, là nữ nhân tốt của ta, là mẹ tốt của Tiểu Phương." Tiểu Ngọc ôm chặt Trương Diên Phương nói: "Chú Tiền không đụ cháu vì bên ngoài có phụ nữ. Với tư cách là bạn tốt của Tiểu Phương, cháu sẽ thay chú Càn làm cháu thỏa mãn. Cháu sẽ đụ cháu để cháu thoải mái và thỏa mãn. Cháu sẽ luôn là một người phụ nữ tốt. Làm tình của chúng ta chỉ là việc của chúng ta, không liên quan gì đến khác, cháu không thể ngừng suy nghĩ."

"Thật sự" Trương Yến Phương lần này không chỉ cảm thấy khoái cảm trong vòng tay của người đàn ông mà còn cảm thấy ấm áp, một sự ấm áp khó tả. 

"Tất nhiên"

"Làm thế nào bạn có thể kể cho tôi câu chuyện của bạn?"

"Có chuyện gì với tôi vậy!"

"Ngươi tên côn đồ, ngươi nói dối, ngươi là ác nhân, ngươi là ác độc."

Người phụ nữ cảm thấy bị lừa dối đã hành động một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiệc đính hôn và công việc (Phần 1)

Trong buổi chiều đầy bất trắc này, trò đùa giỡn mông trần của Tiểu Vũ và Trương Yến Phương không kéo dài được lâu. Họ bị gián đoạn bởi một cuộc điện thoại từ Nị Nam. Nị Nam nói với Tiểu Vũ rằng cha của Minh Minh, Tuyết Gia Quý, đã trở lại và sẽ đến nhà họ ăn tối vào buổi tối để nói về cuộc hôn nhân của Tiểu Vũ và Minh Minh. Đây là lần đầu tiên Tiết gia chính thức đề nghị cùng Nghê gia thương lượng chuyện này, cho nên Nghê Nam bất luận thế nào cũng yêu cầu Tiêu Ngọc trở về vào buổi tối. 

Sau khi từ nước ngoài trở về, Nghê Trúc đã nói chuyện Minh Minh với Nghê Nam. Cô gái đã 26 tuổi. Sau khi nhóm Xiaoyu ra nước ngoài, Nghê Trúc luôn cố ý đến chỗ Tuyết Minh để ăn tối và trò chuyện với cô. Cô biết rất rõ ràng, sau khi Tiểu Ngọc rời đi, Minh Minh đã do dự, lưỡng lự trước sự cám dỗ của các loại đàn ông, nhưng cuối cùng Tiết Minh lại chọn chờ Tiểu Ngọc trở về, cho nên Nghê Trúc rất hài lòng với cô gái này, chưa kể cô thông minh như vậy, có năng lực như vậy, xinh đẹp như vậy, xuất thân và gia cảnh rất đáng tin cậy. Từ cô ấy, Nị Chu nhìn thấy các chị gái của mình hồi đó như thế nào, Nị Chu ủng hộ Tuyết Minh trong vấn đề hôn nhân. 

Ý kiến ​​của Nghê Nam cũng rất rõ ràng, hai người nên đính hôn càng sớm càng tốt, nhưng Tiêu Ngữ lại có thái độ thờ ơ với chuyện này, ngược lại còn nhẹ nhàng nói trước mặt Minh Minh: “Nói đính hôn thì có thể đính hôn.”

Ba người phụ nữ hét lên và đẩy Tiểu Vũ lên giường và đánh đòn cô. Mặc dù cuối cùng biến thành một cuộc hỗn chiến nhưng các cô gái đều nhận ra rằng Tiểu Vũ rốt cuộc chỉ mới 22 tuổi. Ngoài ra, cô có ít kinh nghiệm xã hội và không thể trải nghiệm nhiều mối quan hệ giữa con người với nhau. Khi các cô gái bắt đầu di chuyển, họ đã hoàn toàn bỏ rơi nam chính sang một bên. 

Nị Nam đến thăm Xue gia một lần vì mục đích này, nhưng lúc đó cha của Tuyết Minh không có ở nhà vì có việc nên việc thương lượng chưa hoàn tất. Tuy nhiên, mẹ của Mingming, Sở Lan, đã thay mặt nhà Xue đồng ý rõ ràng yêu cầu kết hôn của Nị Nam. Theo nguyên tắc luôn khiêm tốn của gia đình Ni, hai người đã chính thức đính hôn. 

Lần này Tuyết Gia Quý trở lại đặc biệt để thảo luận về cuộc hôn nhân của họ với gia đình Ni, bởi vì vợ anh là Sở Lan từ lâu đã nói với anh rằng trong thành phố có tin đồn rằng Nị Nam sẽ vào tỉnh ủy và đảm nhận một chức vụ nào đó. Việc người bình thường kết hợp với một người con rể giữ chức vụ quan trọng ở cả tỉnh và thành phố là điều không thể tưởng tượng được nên cả hai gia đình đều rất coi trọng cuộc gặp gỡ này. 

"Cục cưng của anh, bé Tiểu Ngọc, bố của Phương Nhi, anh phải rời đi."

Trương Yến Phương, người đang đợi Xiaoyu mặc quần áo, buồn bã cầu xin. 

"Không được đâu dì, tiểu cô nương của con đúng là dâm đãng. Hôm nay mẹ bảo con về nói chuyện kết hôn với gia đình bạn gái." Nhìn người phụ nữ nhét túi nước đá vào quần lót và mặc quần áo, Tiểu Vũ thản nhiên đáp lại, nói về cuộc hôn nhân của mình, nhưng điều hiện lên trong đầu cô là hình dáng xuất chúng của mẹ chồng tương lai Sở Lan và thân hình xinh đẹp của Eona. 

"Kết hôn? Xem ra ngươi so với Tiểu Phương nhỏ mấy tháng, sao một đứa nhỏ lại kết hôn sớm như vậy? Mẹ ngươi có đồng ý không?"

Nghe đến từ kết hôn, Trương Yến Phương không khỏi hét lên. 

“Mẹ tôi đã sắp xếp cuộc hôn nhân của tôi.”

"Tại sao? Anh làm cho cô ấy có thai? Hay là anh cưới con gái của lãnh đạo? Bằng không sao anh lại kết hôn sớm như vậy?"

"Không, tôi biết bạn gái của tôi trước khi ra nước ngoài. Cô ấy là thư ký cũ của mẹ tôi, còn bố anh ấy là người trang trí."

"À..."

Trương Yến Phương dường như thực sự hiểu, nhưng sau đó cô ấy nhào vào vòng tay của Tiểu Vũ và nói: "Tôi không quan tâm liệu bạn có kết hôn hay không, nhưng bạn không thể để tôi yên sau khi bạn kết hôn, và bạn không thể vứt chúng đi sau khi chơi với chúng. Sau khi bạn kết hôn, tôi vẫn muốn bố của Tiểu Vũ yêu tôi, an ủi tôi và đụ cái lồn nhỏ của tôi. Fang'er sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to và Tiểu Vũ xấu tính nữa trong cuộc đời này... ừm... ừ..."

Vừa nói, anh vừa òa khóc. 

"Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ quên bỏ đi cái lồn nhỏ của mình, nó đẹp quá," Xiaoyu hôn an ủi người phụ nữ. 

"Vậy ngươi nhất định phải nhớ kỹ ngươi hôm nay nói cái gì..." Xử lý xong Trương Nhạn Phương, Tiểu Ngọc vội vàng về nhà, muốn càng sớm càng tốt thay bộ quần áo mệt mỏi, nhưng không ngờ bây giờ mới có bốn giờ chiều, Nghê Nam đã về rồi. 

"Mẹ!"

"Ồ, con bé của mẹ,"

Tiểu Ngọc vẫn nhào vào lòng mẹ như thường lệ, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, cúi đầu áp vào ngực Nghê Nam. 

"Con trai yêu, hôm nay con có nhớ mẹ và bà nội không? Hả? Trên người con có mùi gì vậy? Mùi hôi quá." Bình thường khi Nghê Nam nói ra nửa câu đầu này, chứng tỏ trong nhà không có người ngoài, là điềm báo trước việc tán tỉnh Tiểu Ngọc thậm chí gây chiến. 

Nghê Nam vốn đã chuẩn bị bị Tiêu Ngữ sờ mó, hít một hơi thật sâu mùi mồ hôi chua chát của Tiêu Ngữ, ngửi thấy mùi thoang thoảng như mùi nước hoa kém chất lượng. Trái tim vốn nóng bỏng của anh lập tức trở nên cảnh giác. 

"A, ra mồ hôi. Hôm nay nóng quá, di chuyển cũng đổ mồ hôi."

Tiểu Vũ vẫn cuộn tròn trong vòng tay mẹ. Sau khi nghe được tín hiệu của mẹ, tay cô đã đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình. 

"Mồ hôi? Vớ vẩn! Bạn đổ mồ hôi và nước hoa của bạn chảy ra. Hãy nói với tôi rằng hôm nay bạn sẽ chạy trốn."

Nghê Nam đẩy đứa con trai đang ôm mình ra, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Sáng nay tôi đã nói rồi, tôi đến nhà Tiền Phương tìm Tiểu Phương."

Vừa nói, bàn tay của Tiểu Ngọc vừa chạm vào bộ ngực ngọc bích của Tiêu Nam Nam. 

Đẩy tay con trai ra, Nghê Nam hỏi: "Vậy trên người con có mùi nước hoa từ đâu đến? Làm sao có thể bôi sản phẩm kém chất lượng như vậy lên người?"

Mùi mồ hôi của con trai vốn rất giật gân đã trở nên kinh tởm vì mùi hương kỳ lạ và không thể giải thích được của người đàn ông nhỏ bé. 

"Nước hoa? Tại sao trên người ta lại có mùi hương?"

Anh nhấc chiếc áo phông lên và ngửi nó. Chỉ có mùi mồ hôi. Nó xuất phát từ khi Fang'er và Fang'er quan hệ tình dục trước cửa sổ nhà họ vào buổi trưa. "Ồ, tôi nhớ rồi, Tiểu Phương bảo tôi đến nhà họ tắm vì trời quá nóng, có lẽ là mùi xà phòng." Những người phụ nữ trong gia đình Tiểu Vũ đều sử dụng xà phòng Clinique và DHC.

"Thật sự."

"Còn có thể có cái gì?" 

Nị Nam không quá chắc chắn, nhưng sự nghi ngờ của cô đã giảm bớt rất nhiều. Thấy đứa bé lại động đậy, anh vội vàng nói: “Đi rửa nhanh đi, mùi hôi quá. Hôm nay anh nhờ đầu bếp Crowne Plaza nấu món Quảng Đông. Khoảng 5h30 bố mẹ anh sẽ đến, dì của em cũng sẽ đến.”

"Cứ đến đó ăn là sướng rồi. Sao lại phải nhờ đầu bếp đến nhà chúng tôi nấu ăn? Thể hiện địa vị tổng thư ký của mình đi!"

Trời mưa rất to, anh vừa bước vào nhà vừa la hét.

"Này con nhóc này, sao con lại nói chuyện với mẹ con thế? Hôm nay chúng ta không nói chuyện kết hôn của con à? Trời nóng nực chạy bộ vui quá." Nị Nam, người muốn chán con trai một mình khi không có ai ở nhà, nghẹn ngào vì mùi xà phòng kém chất lượng.

"Anh đã chuẩn bị sẵn quần áo cho em mặc sau, anh tắm xong sẽ mặc lên giường em!" 

"Anh đúng là phiền phức, anh ở nhà chúng tôi mà vẫn làm việc này. Tôi không phải là cán bộ dưới anh, anh đừng mắng tôi."

Tiểu Ngọc thực sự không hiểu tại sao mẹ cô và những người khác lại làm ra một việc đơn giản như vậy lại hoành tráng và phức tạp đến thế. Chỉ cần kết hôn.

Sau khi mặc quần áo Nị Nam chuẩn bị xong, tôi đi xuống phòng khách dưới lầu, phát hiện đầu bếp đã đang bận rộn trong bếp. Em gái tôi, Tiểu Tuyết cũng đã về, cùng mẹ nghịch bó hoa hồng đỏ. Bàn cà phê và bàn ăn đã được bày sẵn.

"Hôm nay cậu sao vậy? Chỉ là bố mẹ cậu tới dùng bữa, khiến nhà chúng ta giống như nhà mới vậy." 

"Nhìn đứa con trai ngốc nghếch của tôi, chẳng phải hôm nay tôi chỉ muốn nói chuyện với bố mẹ Minh Minh về chuyện kết hôn của cậu sao? Chờ cậu kết hôn, nhà của chúng ta sẽ là nhà mới."

Nghê Nam nhìn đứa con trai cao lớn tuấn mỹ của mình, kiêu ngạo nói.

"Tiểu Ngư, ngươi mặc quần áo còn chưa chỉnh tề, lại đây buộc áo lại đi." Xiaoxue nói và định cởi chiếc thắt lưng có họa tiết cá sấu nứt nẻ bằng da sáng chế Louis Vuitton của Xiaoyu.

“Hai người vào nhà làm chuyện đó, quên mất ở nhà có người!” 

Dù sao Nị Nam vốn là cựu cảnh sát trưởng, phản ứng rất nhanh.

Trong phòng ngủ của mẹ cô, cô buộc áo Tiểu Ngọc lại, ngồi xổm dưới người Tiểu Ngọc. Tiểu Tuyết vừa cài khuy khuy áo cho mình, vừa nói: "Xiaoyu, em thật sự đã trưởng thành rồi. Em sắp kết hôn rồi. Sau khi kết hôn, em sẽ là người đàn ông của chị Minh Minh."

Quầng thâm dưới mắt anh đỏ bừng khi anh nói, sự cô đơn và mất mát hiện rõ trên khuôn mặt anh.

Lúc này Tiểu Vũ mới để ý hôm nay em gái cô cư xử rất kỳ lạ. Cô ôm đầu, nhìn chăm chú vào mặt cô, trìu mến nói: "Không, chị, em sẽ yêu chị bất kể thời gian và trong hoàn cảnh nào. Chị ơi, em yêu chị. Em không thể sống thiếu chị. Em yêu chị! Cho dù sau khi cưới chị Minh Minh, em không chỉ là người đàn ông của Chị Minh Minh, mà còn là người đàn ông của Tiểu Tuyết. Em sẽ luôn yêu chị, cho dù sau này chị có kết hôn, em vẫn mãi là người đàn ông của chị."

Mặc dù Xiaoyu vẫn chưa thể hiểu hết được hôn nhân có ý nghĩa như thế nào đối với một con người, nhưng lúc này Xiaoyu cũng thực sự cảm động.

"Yu! Chồng tốt của em, em sẽ không bao giờ kết hôn, cả đời này em chỉ là người phụ nữ của anh." Xiaoxue ôm chặt anh trai và hôn cô một cách điên cuồng. Nước mắt cô không kìm được nữa rơi xuống... "Xiaoyu, Xiaoxue, mau ra ngoài đi, chú Xue và dì Chu đều ở đây."

"Này! Chúng ta tới đây!"

Xiaoxue nhanh chóng lau nước mắt, nhanh chóng nhìn quần áo của anh trai mình rồi lần lượt bước ra ngoài cùng Xiaoyu.

Vợ chồng Sở Lan bước vào nhà dưới sự khiêm nhường của Nghê Nam. Rõ ràng họ đang mặc đồng phục cảnh sát mùa hè, dũng cảm và xinh đẹp đi theo họ, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

Đúng! Kể từ khi cô được Nị Nam ra lệnh bảo vệ Xiaoyu ba năm trước, cô và gia đình đã trải qua quá nhiều thăng trầm cảm xúc! 

Đầu tiên, anh bị Xiaoyu làm nhục và sau đó phát hiện ra rằng Xiaoyu có quan hệ loạn luân với mẹ ruột và dì của mình. Sau đó, sau khi Nị Nam Tiểu Vũ ra nước ngoài, anh đã do dự và do dự khi phải đối mặt với sự theo đuổi của một làn sóng đàn ông xuất sắc. Cho đến khi anh đưa ra một lựa chọn khó khăn, anh cô đơn chờ đợi. Nhưng tất cả những điều này cuối cùng cũng kết thúc vào ngày hôm nay. Đối mặt với Tuyết Minh, người đàn ông nhỏ bé mà anh chọn, không hề hối hận. Tuy sau này anh sẽ phải ngủ với những người phụ nữ của gia đình này và chia sẻ chồng mình, nhưng anh chỉ là một trong những người phụ nữ của Xiaoyu, nhưng anh cũng là người duy nhất hợp pháp, có thể phơi nắng, và cô sắp trở thành vợ anh.

"Chào chú Xue, chào dì Chu." Giữa những lời chào hỏi của Xiaoyu và Xiaoxue, Tuyết Minh lắc đầu và đi theo bố mẹ ngồi trên ghế sofa. 

Nị Nam và Xiaoxue đang bận rộn rót nước cho bố mẹ chồng. 

Trong mắt Tuyết Gia Quý, chàng trai cao lớn trước mặt chỉ là một người con rể ưu tú xuất thân từ một gia đình giàu có, được giáo dục tốt, không gặp phải những vấn đề như những quan chức cấp cao đó và có một tương lai đầy hứa hẹn khiến đồng nghiệp và hàng xóm vô cùng ghen tị. Lão Xue rất hài lòng với cuộc hôn nhân này.

Nhưng trong mắt Sở Lan lại khác. Cô nhìn chàng trai đứng trước mặt với gu thẩm mỹ tinh tế đặc trưng của phụ nữ, với khuôn mặt hơi đỏ: thân hình cao lớn khỏe mạnh, lông mày thẳng và đẹp trai, đôi giày da thủ công BORN màu đen bóng, quần tây thẳng màu xám nhạt, áo sơ mi hai lớp bằng lụa Gucci màu trắng tinh khiết với khuy măng sét bạch kim Dunhill, cùng với khí chất thanh lịch và cao quý đặc trưng của một gia đình giàu có cấp cao, anh ta trông thật điềm tĩnh và quý phái khi đứng đó. 

Vừa mừng cho con mắt sáng suốt của con gái, ông vừa không khỏi cảm thấy trong lòng một cảm giác kỳ diệu khó tả. Anh bị mê hoặc trong giây lát... Sau khi chào người hầu bàn mượn bưng trà, Nghê Nam quay người lại, nhìn thấy vẻ xấu hổ của con trai và nụ hoa đào của mẹ vợ, ánh mắt trìu mến và khuôn mặt quyến rũ. Cô hét lên trong lòng: "Tiểu Ngọc, bạn xinh đẹp của tôi."

"Xiaoyu, gọi cho dì của bạn và xem khi nào anh ấy sẽ đến."

"Đừng đánh nữa, tôi tới đây!"

Một tiếng vang giòn, Chúc Nhi mang theo gió thơm cùng một chút mồ hôi lấm tấm đi tới. 

Sở Lan trở lại bình thường dưới ánh lửa của cacbua canxi, hai má đỏ bừng, muốn bắt chéo chân như muốn che đậy, nhưng cô lập tức nhận ra điều gì đó, đứng dậy và đi cùng mọi người đến chào Phó Thị trưởng quá cố của chúng tôi Ni... Đưa vợ chồng Sở Lan đi Đã gần mười giờ nên Minh Minh phải quay lại vì phải lái xe về. Người phục vụ mượn đồ ăn đã rời đi sau khi phục vụ đồ ăn. Nghê Nam nhìn xe của Minh Minh biến mất mới quay người lại, mới phát hiện Tiêu Ngữ đã mở cửa chuẩn bị vào nhà. 

"Thằng nhóc này, hôm nay có chuyện gì vậy? Trông cậu có vẻ mất tập trung." Nghê Nam theo sát phía sau mắng con trai mình. 

"Còn gì nữa? Tôi phải nhảy lên nhảy xuống à? Tôi không còn là trẻ con nữa."

Bị Tiểu Tuyết ảnh hưởng, hôm nay Tiểu Vũ có chút không vui nổi. 

"Hôn nhân là chuyện cả đời, vừa rồi trông em mềm yếu như vậy, những người hẹp hòi cho rằng em không sẵn lòng sao? Dù không nhìn thấy, em rõ ràng có chút không vui."

Nghê Nam vừa nhắc nhở vừa đóng cửa lại, thay giày. 

“Ai nói tôi không muốn?”

Tiểu Ngư không thích nghe lời này, “Trừ chị Minh Minh ra em sẽ không cưới ai cả.”

"Cười khúc khích..."

Nghê Nam cười lớn, đôi má ửng hồng kết hợp với chiếc váy chuyên nghiệp trông giống như một bông hoa mẫu đơn trắng trong như pha lê. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

"Đã như vậy thích Minh Minh, sao vừa rồi lại hành động như vậy? Có lẽ là sợ mẹ chồng." Khi Nghê Nam đang ôm cánh tay con trai nhắc đến mẹ ruột, cô chợt nhớ tới bộ dáng điên cuồng của Sở Lan. 

"Là chị tôi"

"Có chuyện gì vậy Xiaoxue?"

"Hôm nay cô ấy có chút không vui."

"Không vui à? Ồ, tôi hiểu rồi."

Nị Nam nói sau khi hôn Tiểu Vũ. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy sau. Than ôi! Cô gái ngốc nghếch này..."

"Đi chuẩn bị đi tắm đi. Cũng muộn rồi."

Nị Nam tự tin lắc lư cơ thể duyên dáng của mình về phía phòng ngủ, Xiaoyu không khỏi phấn khích khi nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ mình. 

Sau khi về nhà thay quần áo, Tiểu Ngọc muốn nói chuyện với chị gái. Khi thấy phòng chị gái trống rỗng, cô đi xuống lầu, nghe thấy mẹ cô và Tiểu Tuyết đang trò chuyện trong phòng tắm. Cô nhẹ nhõm bước vào phòng ngủ của mẹ. Nếu mẹ cô ra mặt, Xiaoxue sẽ không có vấn đề gì. Chẳng phải mẹ cô đã từng đem cô em gái kiêu hãnh như công chúa của mình từng bước đi dưới thân mình sao.

Nghê Trúc đang thay quần áo trong phòng chị gái. Chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm, Nị Chu phải đối mặt với hàng loạt quần ống loe, tất chân và đồ lót gợi cảm trong tủ đồ của chị gái mình. Nị Chu không biết nên mặc bộ nào. 

Vốn dĩ Nghê Trúc không giỏi việc này, nhưng khi nhìn thấy cháu trai mình bị mấy chiếc quần không đáy của chị gái dụ dỗ, cô ấy trông hung dữ như một con sói. Để làm hài lòng Tiểu Vũ và để duy trì sức hấp dẫn với Qinqinbao, cô ấy cũng bắt chước Nị Nam và bắt đầu mặc nhiều loại tất và quần không đáy. 

"Ngọc bé nhỏ của tôi, em hãy đeo chiếc Triumph này đi. Tôi thấy nó đặc biệt thích hợp để khoe cái mông to tròn của em. Khi đeo nó đừng nói chuyện đụ mông, cho dù để tôi ngắm em cũng có thể đạt cực khoái. Cô có biết không, cô, Ngọc trai của tôi?" "Cái lồn nhỏ của anh, mông em là to nhất và tròn nhất, khi anh đụ em nó càng ngày càng to." Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông mập mạp và mềm mại lộ ra dưới áo choàng tắm của dì, Tiểu Ngọc chọn một chiếc quần không đáy màu đen viền đỏ và đôi tất hở cùng tông. 

"Tiểu súc sinh, trong miệng ngươi một câu nói tốt cũng không nói ra được. Chưa đầy một tháng, ngươi đã đụ mông ta sưng tấy hai lần, còn dám nói ra." Nị Chu vừa cười vừa mắng chồng của cháu trai mình bên cạnh, trong khi mặc chiếc quần không đáy và tất chân do Tiểu Vũ chỉ định. 

Xiaoyu nhìn cặp mông to tròn của dì được bọc trong chiếc quần hở hang màu đen và môi âm hộ màu nâu lộ ra giữa quần. Cơ thể của Tiểu Ngọc bên dưới cô ấy được nâng lên như một chiếc lò xo. Cô cảm thấy khó chịu trong quần, hét lên với Nghê Trúc: "Chu Nhi, cởi quần cho bố và bú cặc của ông ấy. Nếu con liếm mạnh, hôm nay lỗ đít của con sẽ sưng lên."

"Đồ kẻ thù nhỏ vô tâm, hôm nay địt cái lỗ đít của mẹ mày đi. Lần trước mày đụ tao đến sưng tấy, chú mày suýt nữa đã phát hiện ra. Từ giờ trở đi, mày đừng bao giờ nghĩ đến việc đụ cái lỗ đít của Zhuer nữa."

Ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Ngọc, Nghê Trúc nói một cách nũng nịu rồi quỳ xuống trước mặt Tiêu Ngọc. 

Về mặt tình dục, Xiaoyu hiện đã hình thành nhiều thói quen không thể nói là tốt hay xấu. Ví dụ, trong tình huống này, người phụ nữ phải quỳ xuống khi quan hệ tình dục bằng miệng cho Xiaoyu, nếu không Xiaoyu sẽ hét lên bất mãn. Nghĩ đến đây, Nghê Trúc kéo quần của cháu trai xuống đầu gối.

"Này, sao em không liếm nó đi, em yêu, cặc của em đã lớn như vậy rồi."

Nị Chu một tay cầm bóng của Xiaoyu, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc gân guốc. 

“Đương nhiên là phải liếm, suốt buổi chiều tôi không thấy thoải mái, không những phải bú mà còn phải bú thêm một lúc nữa…”

Đang nói chuyện, Tiểu Ngư đột nhiên nhớ tới chuyện xảy ra chiều nay, vội vàng ngậm miệng lại. 

May mắn thay, Nị Chu không biết lịch trình ngày hôm nay của Xiaoyu. Cô đã mở miệng nuốt chửng quy đầu quá dày của Tiểu Ngư, mút và liếm. 

"A... Dì... Trân Châu... Con thấy thật thoải mái... Có dì trong miệng thật sướng... Nếu dì mút sâu hơn... Con muốn đẩy hết vào trong."

Ôm lấy Tiểu Ngọc mông cứng, Nghê Trúc ngước nhìn vẻ mặt vui vẻ của cháu trai và người chồng nhỏ, người đã mang đến cho cô vô số niềm vui và hạnh phúc. Phần thân dưới của Nghê Trúc cũng nóng bừng. Cô ấy không chỉ dùng cặp đùi đầy đặn véo thật mạnh âm hộ của mình mà còn nhổ dương vật trong miệng ra, quay đầu lại thè lưỡi liếm xung quanh cặc Tiểu Ngọc để bôi trơn trục, chuẩn bị cho cuộc tiến sâu vào cổ họng sắp tới. 

“A, ngon quá, Pearl liếm bố nhiều quá.”

Tiểu Ngọc dùng hai tay nắm lấy tóc Nghê Trúc, nhẹ giọng hét lên. Con cặc đẩy vào giữa môi cô ngày càng nhanh hơn. 

"Nhanh lên... nuốt hết vào đi. Vuốt thật sâu vài cái cho tôi sướng."

Cú liếm này của dì tôi giống như trêu chọc hơn.

"Con cặc của kẻ xấu nhỏ thật khó chịu." 

Nị Chu, người đã tràn ngập dục vọng, phát ra một tiếng kêu đầy mê hoặc. Nhìn thấy con cặc đã đầy nước bọt của chính mình và bôi trơn vừa đủ, cô lại đứng thẳng người và đưa con cặc ngày càng sưng tấy của cháu trai vào miệng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy hông Tiểu Ngọc, để cặc từ từ đi sâu vào cổ họng cô từng chút một, cho đến khi chạm đến mũi. Anh ấn dương vật của mình vào bụng dưới của Xiaoyu, ngửa đầu ra sau, dùng răng cạo nhẹ trục rồi từ từ rút dương vật ra đến mức đầu lưỡi có thể liếm vào lỗ nhỏ trên quy đầu. Rồi anh lại đẩy đầu về phía trước. Sau khi làm điều này vài lần và cảm thấy cổ họng mình đã thích nghi, anh ấy ra hiệu cho Xiaoyu bằng một tiếng “Ừ ừ” rằng anh ấy đã sẵn sàng đụ trong miệng cô ấy. 

Lúc này Tiểu Ngọc đã run lên vì miệng, lưỡi và ham muốn của dì. Thấy dì ra hiệu, cô càng túm tóc Nghê Trúc bắt đầu đẩy mông lên đụ vào miệng dì. 

"Chu Nhi thân mến, em thật tốt, cặc của Tiểu Ngọc thật thoải mái... miệng em còn ngon hơn lồn của những người phụ nữ khác..."

Vì lý do nào đó hôm nay Tiêu Ngọc luôn vô thức so sánh người phụ nữ của mình với Trương Diên Phương. 

Sự ma sát chặt chẽ giữa miệng và dương vật khiến hơi thở của Nghê Nam có phần khó khăn phát ra những âm thanh vo ve kỳ quái khó tả. Khi Tiểu Vũ đâm càng lúc càng nhanh, Nị Nam vẫn cảm thấy hơi buồn nôn nhưng vẫn cố gắng hợp tác, hạ thấp cơ thể trong khi vùng vẫy. Anh ta duỗi thẳng cổ, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ vặn vẹo của Tiểu Ngư với đôi mắt đẹp mở to, làm hài lòng đứa cháu đã chinh phục được chị em mình. Anh hoàn toàn không cảm thấy nước bọt đã chảy xuống chiếc cằm đã trở thành hai lớp do tăng cân của người phụ nữ trung niên, rồi chảy xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Này, em gái nghịch ngợm của anh, vừa rồi em còn chưa đủ ăn, sao em lại liều lĩnh ăn cặc của con trai anh như vậy? Nếu em làm vỡ nó, con dâu của anh sẽ không bao giờ kết thúc chuyện đó với em." Nị Nam và con gái vừa tắm xong bước vào phòng ngủ, nhìn thấy hai người liền không khỏi trêu chọc em gái. 

Khi cô quay lại, nhìn thấy mẹ và em gái đi vào, Tiểu Ngọc không hề có ý định dừng lại. Vừa co giật con cặc của mình, cô vừa hét lên với mẹ và chị gái: "Đúng vậy...Mẹ...Dì thật nghịch ngợm. Con vốn định nói chuyện với chị Tiểu Tuyết, nhưng dì...ồ...em gái của con, con điếm nhỏ Zhu'er, nóng lòng muốn lao tới nói rằng nó đói và muốn ăn cặc của con để thỏa mãn cơn thèm của nó...ah...chúc nhi...con gái ngoan...để con làm lại cho bố, con thoải mái quá...hehe..."

Nghe thấy chị gái trêu chọc và Xiaoyu bóp méo sự thật một cách vô nghĩa, Nị Chu vừa tát vào mông Xiaoyu vừa cố gắng nhổ dương vật của anh ra, nhưng Xiaoyu đã ngừng co giật và ấn chặt cô vào dưới bụng dưới của anh, dùng lông mu xoa mặt cô, tận hưởng cảm giác quằn quại trong cổ họng của dì. 

Khi cùng mẹ Nị Nam bước vào nhà, Nị Nam đang khỏa thân với cặp mông to, còn Xiaoxue chỉ mặc một chiếc quần hở hình chữ T màu xanh lá cây. 

Nghê Nam vốn định mặc quần không đáy, nhưng khi đi tắm, thấy Tiểu Tuyết tới giặt nên liền tắm cùng con gái. Đồng thời, ông cũng soi sáng cho cô con gái đang có chút chán nản vì việc đính hôn của Xiaoyu. Tắm rửa xong, anh không cho Tiểu Tuyết vào nhà. Thay vào đó, ông yêu cầu con gái cô mặc chiếc quần không đáy của mình, nói rằng hôm nay cô muốn Tiểu Ngọc bù đắp cho em gái mình. 

Xiaoxue đã dần dần thích nghi với cảnh tượng này, đặc biệt là sau khi trở về Trung Quốc. Năm người họ thường ngủ cùng nhau theo yêu cầu của Xiaoyu, người đầy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng mỗi khi nghe những lời nói tục tĩu, tục tĩu giữa mẹ, dì và Tiểu Ngư. 

Vừa rồi Tiểu Tuyết được mẹ thuyết phục, bây giờ nhìn thấy em trai mình kiễng chân lên, hơi cúi người về phía trước, ấn chặt đầu dì, thân thể thỉnh thoảng run rẩy kêu lên “ồ ồ”, cô không khỏi có dòng tinh dịch nóng hổi từ trong âm hộ chảy ra, làm ướt chiếc quần không đáy của cô. 

Nị Chu cuối cùng cũng vùng ra khỏi háng của Tiểu Vũ, cười mắng em gái mình: "Con khốn Nị Nam, sinh ra một đứa con trai hư như vậy, chuyên dụ dỗ người nhà của mình, còn dám nói người khác."

"Này! Em gái tốt của tôi, người chuyên dụ dỗ người nhà của mình? Chà, Thị trưởng Ni của tôi!"

Nị Nam đáp lại trong khi đỡ em gái mình dậy. 

"Phó thị trưởng, Xiaoxue, nhìn mẹ của con thật gợi cảm. Bà ấy vừa ngậm con cặc của con trai ngoan của tôi vào miệng, nước bọt và nước âm hộ đều chảy khắp người."

Anh ta tát vào mông em gái mình. 

"Các ngươi mặc kệ, cả nhà đến đây bắt nạt người khác. Chúng ta đi tắm đi. Tiểu Ngọc, con không muốn đụ lỗ đít của mình sao? Lát nữa tôi sẽ đụ lỗ đít của mẹ con thật mạnh. Mông của bà ấy to và mềm, lỗ đít cũng rất chật." Sau đó, cô khỏa thân bước ra ngoài. 

Xiaoyu phớt lờ tiếng kêu của dì. Anh đã bị thu hút bởi vẻ đẹp trẻ trung, cơ bắp lạnh như băng và thân hình như hoa sen của em gái mình. 

Xiaoxue, người có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, dáng người mảnh khảnh, hiện đang mặc chiếc quần hở hang nhỏ màu xanh cỏ, nhìn anh trai mê mẩn, bộ ngực trắng nõn nhỏ nhắn nhưng cứng cáp, thở hổn hển và run rẩy, thật quyến rũ, Xiaoyu không khỏi bước tới ôm lấy Xiaoxue. 

"Em gái, em thật xinh đẹp, anh yêu em nhiều lắm, anh sẽ không bao giờ rời xa em, anh sẽ không cho phép em hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào, anh sẽ chiếm giữ em mãi mãi và đụ em mãi mãi." Xiaoyu thú nhận trong khi hôn ngực em gái mình một cách điên cuồng. 

Nghe những biểu hiện ham muốn nhưng đầy yêu thương của anh trai, Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa, ôm đầu anh trai mình và hét lên. 

"Vũ, Tiểu Ngư của ta, mưa của ta, ta vĩnh viễn là của ngươi, ngươi có ta, ta muốn... Hiện tại ta muốn..."

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy...ừm...con cặc to lớn trên người mình! 

Tiểu Ngọc đưa khuôn miệng anh đào của em gái vào trong, hôn một cách âu yếm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như trái đào của em gái mình. 

Tiểu Tuyết nheo mắt đón nhận nụ hôn trìu mến từ người anh trai yêu quý của mình, thật thanh tú và quyến rũ. Hai người hôn Tiểu Ngư say, Tiểu Tuyết cũng say. 

Nhìn thấy con trai và con gái hôn nhau như đôi tình nhân nhỏ, trái tim vốn đã ngứa ngáy của Nị Nam lại bắt đầu sôi sục. Thế giới quá hoàn hảo và Chúa thật tử tế với anh. Ông không chỉ tự ban cho mình một cặp trai gái vàng mà còn cho cả nhà ngủ chung giường và cùng chia sẻ những niềm vui trong cuộc sống. 

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng đẩy em gái đến mép giường, để cô nằm xuống. Cô ngồi xổm giữa hai chân Tiểu Tuyết, nhìn đám lông mu nhỏ lộ ra trong khe quần không đáy màu xanh lá cây. Dễ thương đến mức Tiểu Ngọc không khỏi lè lưỡi khám phá van âm đạo mỏng manh, đỏ tươi và sáng bóng trong khe, thưởng thức và nếm thử những món ăn ngon trên thế giới này. 

Tiểu Tuyết run rẩy kêu lên, "A... anh trai tốt... hôn chồng em đi... em muốn anh muốn em..."

Đôi chân thon dài trắng nõn không khỏi nghiêng lên, ôm chặt đầu Tiểu Ngọc, hai bàn chân xinh đẹp duỗi thẳng trên lưng Tiểu Ngọc. 

Nghe được tiếng kêu van của con gái, Nghê Nam cũng không có ý định xem nữa. "Con gái, không chỉ con muốn đâu, mẹ còn cần bố bảo bối của chúng ta cho con ăn." Ông bước tới và quỳ xuống phía sau con trai mình. Anh ta dùng một tay nhấc chân con gái lên, ấn bộ ngực căng mọng của cô vào lưng Tiểu Ngọc, tiến về phía trước ôm lấy con cặc không ngừng tò mò của Tiểu Ngọc. 

"Con trai ngoan, đừng giỡn mặt với em gái nữa, bé Nan'er của con cũng cần con. Con yêu, con cũng đưa cho mẹ một ít nhé."

Trong khi lẩm bẩm, ông dùng răng cắn vào đôi vai rộng của con trai mình. 

Tiểu Vũ nhịn không được hồi lâu, nhưng hắn thật sự không nỡ rời xa thứ mình đang nếm, bộ phận âm đạo quyến rũ và hơi mặn của em gái. Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của mẹ, anh lập tức đứng dậy ôm lấy chân em gái. 

"Nam Nam, ngươi đi trước đi, cha cho ngươi ăn." Nghe theo tiếng gọi của Tiêu Ngữ, Nghê Nam ngoan ngoãn hiểu yêu cầu của con trai, bò đến trước mặt con trai, dựa thân hình mập mạp của mình vào mép giường. “Con cặc nhỏ hư hỏng của tôi,” cô nói, khéo léo đưa dương vật của Tiểu Vũ vào miệng và liếm thật mạnh. 

Thấy mẹ ân cần như vậy, Tiểu Ngọc không chỉ khen ngợi mẹ: "Mẹ vẫn hiểu con, con điếm nhỏ của con một lát nữa sẽ đụ mẹ lên trời." Sau đó, cô treo hai chân của Xiaoxue lên vai, nâng cặp mông nhỏ khỏe mạnh của em gái lên không trung và hôn vào âm hộ mọng nước của cô ấy một lần nữa. 

Vì cơ thể cô lơ lửng trên không nên bàn tay đang véo núm vú của cô phải đặt xuống để đỡ giường để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, dưới sự liếm láp của Tiểu Ngư, mông cô càng lúc càng rung lên. 

"Yu... Yu... ah... anh trai tốt của tôi... con gà trống này... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... Yu... Xiaoxue... Xiaoxue thực sự muốn con cặc lớn của bố tốt bụng của tôi đi vào... à... ừm... đi vào nhiều hơn... à..."

Tình huống tục tĩu và sự kích thích mạnh mẽ khiến Xiaoxue không thể kìm được nữa và hét lên. 

"Yu... con cặc to của tôi Tiểu Vũ... à... đừng... à... đừng liếm nó... chị... chị... à... cái lồn đang tan chảy... thôi nào... thôi nào... đến đụ con cặc của em... địt con cặc của em... đụ Xiaoxue của em... bố gà trống tốt bụng của tôi rất ngoan ngoãn..."

Vòng eo của Xiaoxue càng lúc càng run rẩy khiến Xiaoyu không thể giữ được mông. 

Anh lại hôn vào cái lồn dịu dàng của Xiaoxue một cách "xèo xèo", sau đó rút con cặc ra khỏi miệng Nị Nam. Anh đặt em gái cô lên giường rồi cúi xuống mút núm vú nhỏ nhắn và săn chắc của cô. Cô nói với Nị Nam, "Mẹ...Mẹ... bé Nannan của con, nhanh chóng đưa cặc của con trai mẹ vào đi. Con...con...bố sắp đụ con gái mẹ mất."

"Pah!" Nị Nam vỗ vào mông mạnh mẽ của Tiểu Vũ, "Làm sao tôi có thể có kẻ thù như bạn? Bạn muốn mẹ bạn đưa dương vật của bạn vào khi bạn đụ em gái của chính mình?" Nói xong, tay chân của bà không hề lãng phí thời gian nâng con cặc căng phồng của Tiểu Ngọc lên và đẩy nó vào âm hộ của con gái mình, trượt lên trượt xuống. 

Xiaoyu tìm đúng cơ hội để duỗi thẳng eo, đưa con cặc dài và dày của mình vào trong cô với âm thanh "Pfft" đều đặn và mạnh mẽ. 

"Hừ..."

"Ồ..."

Ngay khi con cặc cứng và nóng hổi được đưa vào lồn của họ, Xiaoxue và anh trai cô đồng thời phát ra một tiếng rên dài an ủi. Tiểu Tuyết dùng sức đẩy mông lên, hai chân ôm chặt lấy eo Tiểu Ngọc. 

"Papa papa" Xiaoyu bị con mèo ấm áp của chị gái ôm chặt, đứng cạnh giường bắt đầu cựa quậy dữ dội. Bụng dưới của họ va chạm dữ dội. 

"Vậy...thật...thoải mái...ah...Xiaoyu...em gái bé nhỏ...em gái sắp bay rồi, Yu...bố tốt của tôi...chồng tốt...anh đụ vào bụng mẹ...trong bụng mẹ...con cu lớn của tôi...ah...anh muốn em luôn...mãi mãi...ah...đệt...Xiaoxue...Xiaoxue...Xiaoxue sẽ luôn là...tất cả anh...ah...của anh...oh..."

Những tiếng hét ngọt ngào, run rẩy vang vọng trong phòng rất lâu.

Nị Nam nằm giữa hai chân họ và dùng một tay đỡ tinh hoàn của con trai mình. Khi cơ thể của Tiểu Vũ lắc lư qua lại, cô vặn vẹo khuôn mặt và lè chiếc lưỡi dài ra, liếm vào lối vào cái lồn nhỏ tròn trịa của con gái mình đã bị con cặc của Tiểu Vũ sưng tấy, chia sẻ niềm vui không đứng đắn và dòng nước không ngừng chảy ra từ lồn của con gái mình. 

"Được rồi, ba người sẽ không mất nhiều thời gian để làm tình với nhau đâu."

Tắm rửa xong, Nghê Trúc trở về nhà, nhìn thấy hoàn cảnh của ba vị đạo sĩ không khỏi nói đùa. 

"Dì...dì...ah...tôi...tôi...vui quá...tôi thực sự, thực sự rất thoải mái và hạnh phúc...con cặc của Xiaoyu ngon quá...ôi..."

Xiaoxue cử động vòng eo thon gọn như một chiếc lò xo, đỏ mặt nói với dì rằng hạnh phúc của cô sẽ sớm đến. 

“Đương nhiên, bất kỳ người phụ nữ nào để Tiểu Vũ chúng ta quan hệ cũng không phải là người hạnh phúc nhất, đúng không, con đĩ Nam Nam” đá nhẹ em gái đang ngồi trên sàn, tóc ướt leo lên giường, nằm bên cạnh Tiêu Tuyết. Vừa nhéo và xoay núm vú nhấp nhô của Tiểu Tuyết, cô vừa nói với Tiểu Vũ, "Con trai ngoan, hãy đụ Xue'er của con hết sức có thể, dì không thể đợi được nữa."

"Con điếm Chu Nhi, ngươi không muốn ta đụ ngươi mà không gọi ngươi là bố sao? Ta sẽ đụ mẹ theo em gái ta, phải không Tiểu Nam Nam?" Tiểu Vũ, người đổ mồ hôi đầm đìa, vừa nói vừa túm lấy eo em gái và đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

"Đúng vậy, bố có con gà trống lớn là do tôi sinh ra. Đương nhiên là anh phải đụ tôi trước. Tôi sẽ cù anh đến chết, đồ đĩ già." Dù ham muốn ngày càng dâng cao nhưng Nị Nam vẫn không quên hợp tác với con trai để trêu chọc em gái mình.

"Dì... dì... à... liếm... liếm ngực của con... con... con tới... Tiểu Vũ không sao... Bố, mẹ mạnh lên đi... à... con gái con... sắp ra rồi..."

Xiaoxue đột nhiên ôm đầu dì và dùng hết sức lực hét lên. 

"À... à..."

Kèm theo một tiếng hét không còn giống tiếng người nữa, Tiểu Tuyết thẳng người lên cao, nhấc mông ra khỏi chân giường rồi siết chặt eo Tiểu Ngọc. Toàn thân cô run lên không ngừng, tinh dịch trong cơ thể phun ra từng đợt. Xiaoyu nhận ra em gái mình đã lên đỉnh nên ngậm cặc thật sâu lần cuối. Dương vật thâm nhập sâu, thở hổn hển nặng nề ôm lấy mông Tiểu Tuyết không ngừng co giật, tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm của nữ nhân khi dòng nước nóng hổi đưa cặc tác động. Nghê Nam đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tiến đến tinh hoàn đang căng cứng dưới xương mu của con trai, thay nhau đưa vào miệng liếm láp, cố gắng để con trai được hưởng nhiều khoái cảm hơn. 

Ba người đợi cho đến khi cơ thể của Xiaoxue mềm ra. Khi Xiaoxue vẫn còn đang ngơ ngác rên rỉ đã lên giường chờ Xiaoyu tựa vào đầu giường, họ không còn để ý đến con gái và cháu trai của mình nữa. 

“Hừ hừ hừ” Nghê Trúc dẫn đầu, quỳ xuống cưỡi trên chân Tiểu Ngọc như một con cừu trắng lớn, lắc đầu thực hiện động tác thổi kèn sâu vào cổ họng ưa thích của cháu trai mình. 

“Con khốn này, cặc của em là của con trai tôi,” Nị Nam thấy chị không thể lấy đi được nên mắng em gái mình. 

Sau khi nhổ con cặc của mình ra và dùng tay ôm chặt nó, Nghê Trúc trả lời: "Thì sao? Là bố con cặc to của tôi."

Nói đi, hắn lại mở miệng. 

"Cười khúc khích, ngươi thừa nhận Big Dick là con trai của ta, vậy Nghê Trúc, ngươi là con dâu của ta."

"Vợ ngoan, gọi mẹ chồng nghe đây."

“Hừm” và phớt lờ Nị Nam, Nị Chu chỉ tập trung làm hài lòng cháu trai mình bằng một con cặc cứng cáp. 

“Mau gọi mẹ chồng tôi đi, nếu không con trai tôi không cho cô ăn cặc của cô, phải không Tiểu Ngọc?”

"Đúng rồi, Pearl, vui lòng gọi cho bà Nannan nếu không tôi sẽ không đụ em đâu."

Có lẽ là vì hôm nay họ đang nói chuyện với gia đình Xue về cuộc hôn nhân của Xiaoyu. Nị Nam và con trai đột nhiên phát hiện ra có thể đặt một cái tên khác cho em gái và dì trên giường, cả hai đều vui mừng và thúc giục. 

"Mẹ chồng... mẹ chồng... ngươi là một bà mẹ chồng dâm đãng, để con trai bà đụ ngươi, ngươi chịu không nổi nữa rồi... bé Tiểu Ngọc... bố con con gà trống lớn của ngươi muốn đụ ngươi!"

Nị Chu cũng bị kích thích bởi tựa tiểu thuyết này. Con cặc lớn phun ra Tiểu Ngọc không ngừng rên rỉ. Cô ngồi xổm xuống và di chuyển mông về phía trước. Bà dùng một tay kẹp quy đầu của cháu trai mình và dùng tay kia tách môi âm hộ ẩm ướt của mình ra và ngồi xuống với một tiếng “phù”. 

"A... Cha của Tiểu Vũ, con cặc to của ông khiến âm hộ nhỏ của con gái tôi sưng tấy lên. Pearl cảm thấy thật thoải mái. Con gái của tôi... con gái của tôi hôm nay... à... Hôm nay tôi sẽ đụ chết ông... ông bố tồi này..."

Anh đặt tay lên ngực Tiểu Ngư, cặp mông béo phệ lên xuống nhanh chóng như bị nhiễm điện, khiến đùi Tiểu Ngọc gãy một cái. 

"Chết tiệt cục cưng của tôi, con dâu của tôi đã giật mất con cặc lớn của tôi rồi. Cậu nên... liếm nó nhanh đi. Cái lồn nhỏ của Nam Nam sắp rỉ ra rồi. Cậu không thích uống tinh dịch trong lồn Nam Nam sao?" Nghê Nam không nhịn được nhào tới, ôm lấy đầu Tiêu Ngọc, áp chặt cái lồn mập mạp của mình vào mặt con trai. Tinh dịch không ngừng chảy ra khiến Tiêu Ngữ phải đỏ mặt. 

Tiểu Tuyết đã bình tĩnh lại, thấy mẹ và dì của mình dâm đãng phóng đãng như vậy, không khỏi hỏi người cô gần nhất: “Dì, khi con gái của bà đến tuổi trung niên, con gái của bà cũng sẽ dâm đãng như bà, nhìn thấy cặc thì sẽ chết.”

"Gợi cảm? Có rất nhiều người muốn phô trương như vậy, nhưng có bao nhiêu phụ nữ có thể gặp được một con cặc như Tiểu Vũ? Loại phụ nữ nào sẽ chết nếu một con cặc lớn như Tiểu Vũ đụ cô ấy? Hôn... hôn... bố thân yêu... bố... bố cũng nên di chuyển đi... con gái tôi... âm hộ nhỏ của con gái tôi sắp bay mất. Nếu bố đụ chết con cặc to như vậy, con sẽ quên mất..."

Đây là câu trả lời của Nị Chu dành cho Xiaoxue. 

"Con khốn nhỏ Xiaoxue... à... con vừa bị con cặc lớn đụ đủ rồi... con cảm thấy thoải mái, và giờ... con đang cười mẹ. Vừa rồi không phải con cũng có một con cặc to à... Con không phải hét lên từ con cặc lớn sao? Lại đây ăn sữa mẹ. Không có mẹ... không cần mẹ giúp... con có thể để con cặc lớn... bố của con gà trống lớn Xiaoyu đụ con không?... à... bố xấu tính... à... âm hộ của con bị biến thành để con bú... à..."

Đây là mẹ Nghê Nam mắng Tiểu Tuyết nói sai. 

Tiểu Tuyết bò đến bên mẹ, ôm lấy bộ ngực to đang đung đưa lên xuống của mẹ cho vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú, nghĩ thầm: "Không phải sao? Không phải mẹ đã đưa con vào thế giới giao hợp sao? Chẳng phải con cặc của anh trai Tiểu Ngọc khiến con muốn chết sao?"

Ham muốn tình dục của Xiaoyu, bị mẹ và dì cưỡi lên, sắp bùng nổ giữa tiếng rên rỉ của Nị Nam và Nị Chu. Cô đẩy mẹ ra, bà đang ấn âm hộ vào miệng cô không ngừng rên rỉ, hét lên: "Chú Châu Nhi, cái lồn nhỏ của mẹ, nhanh... nhấc mông lên... Bố sẽ... địt lỗ đít của con... hôm nay ta... ta sẽ địt lỗ đít của con..."

Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa chật vật đứng dậy, "Không... đừng... cha yêu... đừng nhúc nhích... để con gái của cha qua đây, Chu Nhi... Chu Nhi để cho ngươi đụ cái lỗ đít của mình... à... đồ khốn Nam Nam."

Nghê Trúc lắc đầu, hô to nàng sắp tới nên có chút không muốn cử động.

"Con điếm Nghê Trúc, đến lượt tôi dậy rồi. Đây là con cặc lớn của con trai tôi." Nghê Nam bất mãn hét lên, bước tới đẩy em gái ra khỏi con trai mình.

"Tiểu Nam Nam, Chúc Nhi, hôn cha một cái đi." Tiêu Ngữ cuối cùng cũng có được tự do di chuyển, trong lòng có chút hoảng sợ. 

"Ờ... Ờ..."

Nị Nam đang dựa vào em gái nghe thấy đứa con trai to lớn của cô nói thì tiến lên hôn Nị Chu, người đang định mắng cô. Lưỡi của họ ngay lập tức hòa quyện vào nhau một cách say đắm.

Tiểu Ngọc nhìn thấy mông mẹ nhô cao trên người dì, liền lao tới ôm lấy, dụi mũi vào rãnh mông, hít lấy mùi nồng nặc tỏa ra từ giữa hai chân mẹ, thè cái lưỡi mềm mại liếm cái lỗ đít bắt đầu co lại vì hưng phấn, “A…”

Nghê Nam rên rỉ khi bị kích thích và nâng mông lên cao hơn. 

"Ba...con gái của ta...con gái của ta...con gái của ta...Nam Nam của ngươi đói bụng quá rồi..."

Nghê Nam đang run rẩy dưới miệng lưỡi của con trai mình, thè lưỡi ra, lè chị gái ra, tuyệt vọng kêu lên. 

Tiểu Ngọc nhấc người lên, chuẩn bị thọc cặc vào lỗ đít mẹ. Vào thời điểm quan trọng, cô bị chị gái lại gần chặn lại, "Không, Tiểu Ngọc, đụ mẹ cái lồn của cô trước. Em thật sự muốn làm bọn họ sưng lỗ đít à?" Tiểu Tuyết một tay che lỗ đít của mẹ, tay kia cầm cặc của anh trai ấn xuống, dẫn cặc vào cái lồn nhỏ mập của mẹ, nơi hai anh chị em của cô được sinh ra. 

Mặc dù vừa rồi cô và mẹ đã rửa mông bằng nước tắm và bôi chất bôi trơn đặc biệt nhãn hiệu Wet vào hậu môn, nhưng Tiểu Tuyết vẫn có chút lo lắng về mông của mẹ vì cặc của anh trai cô quá lớn. 

"Không sao đâu, Xiaoxue, để anh ta... để ông bố tốt đụ lỗ đít của mẹ...Mẹ có thể xử lý được...ah...được rồi...đứa con ngoan với cái cặc to cuối cùng cũng vào..."

Nghê Nam thiếu kiên nhẫn thúc giục. Sau khi con trai tôi vào, nó liên tục lắc mông về phía sau và thỉnh thoảng lắc mông theo vòng tròn để thích ứng với việc ra vào của con cặc lớn của Xiaoyu. 

Nị Nam nhìn chằm chằm vào em gái đang thở hổn hển và đổ mồ hôi bên dưới và hét lên: "Chị... à... con cặc lớn... cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi đụ bằng một con cặc lớn... Cha thân yêu của tôi... à... Nam Nam tốt thích chị đụ tôi thật mạnh... đụ tôi chết đi... Tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi muốn anh... tôi muốn bố tôi đụ con gái tôi đến chết bằng một con cặc lớn... à..."

Nị Chu, người bị giật mất dương vật, đang dùng tay chọc vào âm vật của mình, giận dữ hét lên: "Nhìn cô đúng là một con đĩ điếm, cô đang muốn cướp đàn ông của em gái mình, sao cô có thể để con trai cô đụ cô mà không có tôi?"

"Chính là vậy! Tiểu Ngư là ta sinh ra con cặc lớn, con trai của cha ta chỉ thích đụ ta, hì hì, đừng quên ngươi là con dâu của ta... a... đừng... đừng rút ra... con cặc của con trai ta... con của cha ta... a..."

Đột nhiên trong âm hộ của cô không còn con cặc nào nữa, cảm giác trống rỗng khiến Nị Nam quay đầu lại và gọi một cách không mạch lạc. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngọc ấn đầu em gái vào mông mẹ, nhét cặc vào miệng Tiểu Tuyết và nhanh chóng bơm ra, "Thật thoải mái... chị ơi, liếm thật sướng..."

"Xiaoxue, con điếm nhỏ, xin hãy trả lại cặc cho tôi. Con cướp con cặc lớn của mẹ... con thật vô liêm sỉ."

"Pa" Tiểu Ngọc vỗ mông cô, "Sao Nam Nam, tỷ tỷ giúp ta bôi trơn, nhanh chóng xòe mông ra, ta muốn đụ lỗ đít của ngươi."

"Chết tiệt, thôi nào, chết tiệt! Âm hộ của bạn đang ngứa, Nam Nam, nhưng lỗ đít của bạn đang ngứa." Nghê Nam đứng dậy, dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa để thả lỏng cơ bắp, để lộ cái mông nâu teo tóp của mình cho hai anh em. 

Tiểu Ngọc rút con cặc dài ra khỏi miệng chị gái, đứng thẳng lên dùng hai tay ấn vào mông mẹ. Xiaoxue cầm con cặc và áp quy đầu vào lỗ đít nhỏ của mẹ cô. Được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ và nước bọt của chị gái, con cặc dài ít nhất 8 inch đã được rửa sạch với sự hợp tác của hai mẹ con. Nó từ từ được đưa vào lỗ đít nhỏ của Nị Nam, làm cho cái lỗ nhỏ nhăn nheo ban đầu trở nên rộng và tròn. Đặc biệt là lớp da bên hông dường như có thể nứt ra bất cứ lúc nào. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng, con trai, sao con có thể có một con cặc to như vậy?" Mông Nị Nam khẽ run lên, không biết là vì thoải mái hay là do cặc khiến lỗ hậu quá đầy. 

Tiểu Tuyết quỳ bên mông mẹ, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ, nhìn con cặc to lớn của anh trai biến mất trong hậu môn căng phồng của mẹ, rồi từ từ rút ra rồi lại đưa vào... dần dần tăng tốc.

Nó vừa bất ngờ vừa mới lạ. Mặc dù mông cô đã được trao cho anh trai nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy toàn bộ quá trình đưa con cặc vào lỗ đít của mình. Ngày xưa mẹ nhét con cặc to vào lỗ đít của mẹ nhưng hôm nay lại là con gái cầm con cặc nhét vào lỗ đít mẹ. 

Khi lỗ đít của Nị Nam dần dần thích nghi với con gà trống, tốc độ đâm của Tiểu Vũ trở nên nhanh hơn, và tiếng hét của Nị Nam dần dần trở lại với bộ dạng dâm đãng. 

"Con gà trống này... à... mày... mẹ mày cảm giác như sắp ị... bố thân yêu của tao... à... con gái... mông con gái tao thoải mái quá... à... đụ mẹ mày, đụ con gái mày đến chết... Nam Nam... Nam Nam bé nhỏ của mày... bằng lòng đụ mày như thế này đến hết đời... à..."

Với một tiếng "bốp", Nị Chu chui ra từ dưới người Nị Nam và chạm vào mông Nị Nam. 

"Bố Tiểu Ngọc đúng là một đứa cháu tốt. Địt chết bà ta đi. Địt chết cái lồn mẹ mày đi. Tiểu Tuyết chắc chắn đã nhìn thấy lồn mẹ mày rồi. Nếu mày dùng tay chọc vào lồn mẹ mày, bà ta sẽ càng lăng nhăng hơn." Người cô hướng dẫn cháu gái trong khi đẩy mông Xiaoyu để cổ vũ cậu bé. 

Tiểu Tuyết ngoan ngoãn đưa tay xuống dưới bụng mẹ. Lúc này, lỗ đít của Nị Nam đã bị con cặc của Xiaoyu kẹp chặt. Dưới những cú thúc nhanh chóng của anh, anh càng ngày càng tiến đến đỉnh cao, rên rỉ không kiềm chế. Sau khi tay Tiểu Tuyết thò vào âm hộ của mẹ, cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Bố ngoan... bố yêu... con cu của bố... con cặc to của bố sắp làm đôi mông con gái tôi bị căng ra... Con... con tới đây... Xiaoxue, con... con điếm nhỏ... dùng tay mạnh hơn một chút nữa đi... Ta sẽ đụ chết hai đứa mất... à"

"Cha tốt, hãy đụ Nam Nam hết sức, sau đó đụ Zhu'er, đụ nó hết sức. Tiểu Tuyết chắc chắn đã thấy mẹ ngươi bị đụ một cách điên cuồng như thế nào. Con mèo nhỏ của bà ấy là nóng nhất."

Xiaoxue không trả lời, nhưng cô đã quen với việc mẹ và dì nói những lời tục tĩu trên giường, đặc biệt là khi cô làm tình với Xiaoyu. 

"Bố ơi...đừng nghe con khốn này...sau khi bố đụ con gái bố xong...thì địt Xiaoxue cho đến khi lồn của nó ngứa chết...ah...con mèo nhỏ. Xiaoxue...con cặc to đụ con thật sướng và thoải mái...đợi mẹ xong việc...Con sẽ để bố con cặc to của con đụ mẹ...ah...bố con cặc tốt sắp ra đời, mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đến...đến...ah..."

Trong khi hét lên, Xiaoyu và Xiaoxue đồng thời cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội ở lỗ đít và âm hộ của mẹ. Cơ thể run rẩy của họ rỉ ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. Họ nằm trên giường bất động, mông thõng ra, rên rỉ và run rẩy. Sự co rút dữ dội của lỗ đít khiến Xiaoyu cảm thấy cặc mình sắp gãy. Đúng vậy, Tiểu Ngư cũng nhắm mắt thở hổn hển, chồng lên trên. Mẹ thỉnh thoảng nhấc mông lên, tận hưởng cảm giác khoái cảm tột đỉnh do lỗ đít mẹ mang lại, trong khi Nghê Trúc lại quay ra sau mông Tiểu Ngọc liếm lỗ đít Tiểu Vũ... "Ồ... Tiểu Vũ, con là một ông bố tồi, đã đụ mẹ, đụ con gái của ta... Nam Nam cảm thấy thật thoải mái và rất hưởng thụ." Khi Tiểu Ngư chậm rãi co giật, Nị Nam, người vẫn đang trong cơn cực khoái, rên rỉ. 

"Xiaoyu...tôi...muốn...cũng...muốn một con cặc lớn để đụ...phía sau..."

Sau khi cố gắng rút tay ra khỏi người mẹ, Xiaoxue thì thầm một cách nũng nịu. 

"Không...Xiaoxue...vừa rồi bố ơi...chồng đã đụ em một lần rồi, giờ đến lượt em..."

Nghe yêu cầu vô lý của Xiaoxue, Nị Chu bất mãn hét lên và ôm chặt lấy Xiaoyu. 

"Bố, đã đến lúc bố đụ con gái Zhuer của mình...Con muốn nó...bỏ qua hai con điếm đó đi."

"Nào, nào, chúng ta cùng nhau làm đi, con điếm nhỏ của anh, lát nữa bố sẽ đụ em chết mất." Anh nói, nhét con cặc từ trong lỗ đít của mẹ vào, nhảy ra khỏi giường, con cặc cứng ngắc của bà lắc lư, "Nào, hai đứa quỳ cạnh nhau ở mép giường. Lần này anh muốn ba đứa các em đụ nhau, một lũ khốn nạn, chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi, Tiểu Nam Nam cũng vậy "Nằm xuống đây liếm cho bố đi." Người phụ nữ của Tiểu Ngọc làm theo yêu cầu của Tiểu Ngọc. Tiểu Tuyết quỳ ở bên trái giường, Ni Trúc nằm ở bên trái. Đúng rồi, bọn họ nâng cao mông lên, chờ đợi sự đánh giá cao và hài lòng của người chồng và bố gà trống lớn của mình Nị Nam nằm gục đầu vào giữa hai người, há miệng ra và sẵn sàng thổi kèn cho bố mình.

Tiểu Ngư đứng ở gầm giường, một tay sờ lên cái mông trắng nõn. Trong khi so sánh sự khác biệt giữa hai người, anh đưa con cặc của mình thật sâu vào miệng Nghê Nam, chậm rãi nhưng mạnh mẽ bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Nị Nam một tay giữ tinh hoàn của chồng con trai, tay kia móc mông anh ta để phục vụ con trai mình. Sau khoảng hai mươi cái vuốt ve, Xiaoyu đưa con cặc vốn đã đầy nước bọt của mẹ và các chất nhầy khác của mình vào sau mông Xiaoxue. 

Như không thể đợi được nữa, Tiểu Tuyết kéo mông cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa cái mông hồng hào của cô. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, Xiaoyu ôm mông em gái và từ từ đưa cặc của mình vào dưới sự hướng dẫn của Xiaoxue. “Nó chặt hơn mẹ.” Tiểu Ngọc nhận xét trong lòng và bắt đầu co giật. 

"Yu...ah...Yu...con cặc to của tôi Yu...nhẹ nhàng hơn...chị...lỗ đít của chị sắp nứt ra rồi...la..."

"Xiaoxue... cái lồn nhỏ của em thoải mái quá... đừng gọi anh là Xiaoyu... gọi bố là bố gà trống... bây giờ con cặc của mẹ đang ở trong lỗ đít..."

Nị Chu lại tuyệt vọng quay đầu lại, ưỡn mông ghen tị nhìn Xiaoxue bị đụ, la hét bừa bãi. 

"À...ồ...Yu...bố to con...đừng đi nhanh thế...Con...con hơi ốm...ah...con cần phải...nôn cho đến khi con cảm thấy...ah...bùng nổ..."

Xiaoxue cuối cùng cũng gọi được từ "bố". Con cặc của Xiaoyu hưng phấn nhảy lên và chuyển động của cô ấy tăng tốc. 

"Xiaoxue... em... của em... à... con điếm dâm đãng, anh sẽ đụ em... anh sẽ đụ em đến chết... cái mông săn chắc của em... con gái ngoan của anh... à... em... lỗ đít của em còn chặt hơn hai con điếm già đó nhiều... chết tiệt... anh sẽ chết tiệt..."

Tiểu Vũ hoàn toàn bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của em gái mình. 

"Xiaoxue, con khốn nhỏ này, bây giờ cảm thấy thoải mái rồi. Hãy lấy con cặc của mẹ và con sẽ xinh đẹp." 

Nghê Trúc đưa tay chạm vào cặp đùi đang đung đưa của con trai, động viên Tiểu Ngọc nói: "Con trai ngoan của ta, bố của ta có con cặc to, đụ con gái ngươi chết đi, đụ nó hết sức có thể."

Anh hét lên một tiếng, đôi tay không nhịn được lại đưa ra phía dưới cơ thể anh. 

"Xiaoyu...ah...con gái bố to lớn...con gái tôi không chịu nổi...cậu vẫn...cậu nên cút đi...hai con điếm già đó...mẹ kiếp...Yu...tôi thấy hơi đau...xin hãy tha cho Xiaoxue, xin hãy tha cho con gái tôi." Có lẽ con cặc của Xiaoyu to hơn trước vì hôm nay cậu ấy chưa xuất tinh, có lẽ đó là lần thứ ba của Xiaoxue. Sự kích thích khi gọi bố khiến những cử động hoang dã của Xiaoyu bị đau. Một lúc sau, Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa. Cô hoàn toàn mất đi sức hút “Tôi muốn khi nào tôi muốn”. Bất lực, Xiaoyu đành phải rút con cặc sắp phóng ra, nhét vào trong miệng anh đào đang rên rỉ của mẹ Nghê Nam một lần nữa có chút vị hậu môn, chuẩn bị cho lần tiếp theo. 

"Được rồi...được rồi...đến lượt con rồi bố ơi...thôi nào...đừng đụ miệng cô ta nữa...địt con đi...bố ngoan Pearl ngứa chết đi được..."

"Chu Nhi, tới trên đầu Nam Nam." Nghê Trúc vội vàng nghiêng người, nói thân thể Nghê Nam chồng lên bộ dáng thứ 69 của chị gái cô, “Cha tốt, mẹ kiếp, mẹ kiếp. Nam Nam, xin hãy bảo con trai của ngươi đụ ta."

"Liếm ta thật tốt, gọi ta là mẹ chồng, ta sẽ để con trai ta đụ ngươi, nếu không ngươi liền ngứa ngáy đi." Nghê Nam nhổ cặc ra nói. 

"Mẹ chồng tốt bụng... à... xin hãy để con trai cặc to của bà đụ tôi nhanh... Tôi sẽ liếm nó cho bà... liếm âm hộ của bà ra từng mảnh... à... sướng quá... cặc của bà nóng quá... lỗ đít của bà sưng lên quá..."

Trong lúc Nị Chu Lang đang hét lên, con cặc của Tiểu Vũ đột nhiên thọc vào lỗ đít vốn đã trống rỗng của Nị Chu, và anh ta bắt đầu giật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiệc đính hôn và công việc (Phần 2)

Ngay khi con cặc nóng và cứng vừa vào cơ thể, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lập tức biến mất, nhưng tiếp theo đó là một cảm giác tê dại khác thậm chí còn khó chịu hơn. Nị Chu bị ép đến mức quên phối hợp với Tiểu Vũ phía sau mà chỉ tập trung vào động tác lắc lư bất cẩn và điên cuồng, với cái mông nhô cao và lùi về phía sau. 

Ngoại hình điên cuồng của dì không những không mang lại khoái cảm cho Tiểu Vũ mà việc lắc mông ngẫu nhiên cũng khiến dương vật của cô đau nhức. Thế là cô rút dương vật ra và vỗ vào mông Nghê Trúc hai cái. 

"Tiểu Trân Châu, hôm nay ngươi uống thuốc kích dục sao? Sao lại điên như vậy?"

"Đừng...đừng đi...cha ruột của tôi...con gái tôi...con gái tôi muốn...ah..."

Nị Chu gần như bật dậy khi bị mất con cặc sau một cú tăng nhẹ. 

Còn có một cái tát nữa, "Muốn thoải mái, con điếm nhỏ, xin đừng di chuyển." Xiaoyu nói, lại chỉ quy đầu vào cái lỗ đít hở hang màu đỏ của Nị Chu rồi nhét nó vào không thương tiếc. 

"Tốt... ôi... mông con sưng lên một nửa... Con... con nghe tiếng cu lớn bố ơi... ôi... đừng cử động... à... sướng quá..."

"Ừ... đi tới đi lui, đừng di chuyển lung tung," Tiêu Ngữ vừa thở hổn hển vừa lắc lắc mông vừa hướng dẫn người phụ nữ. 

"Ta biết... a... con đĩ nhỏ này, đừng... đừng... Nam Nam, đừng bóp lồn ta như vậy... mạnh... a... cha yêu của Tiểu Ngư, cặc của ngươi to quá..."

Nị Chu làm theo sự hướng dẫn của Tiểu Vũ, đặt hai tay lên hông và ngồi lên mông trong khi hét lớn. Nị Chu, người đã phải chịu đựng một thời gian dài, đã sớm đạt đến đỉnh cao dưới sự nỗ lực chung của hai mẹ con. 

Tiểu Vũ đứng dưới gầm giường đụ một cách mãnh liệt và mạnh mẽ, ôm chặt lấy cặp mông to của mình. Nị Nam bắt chước cách con trai đụ cô dưới em gái, đưa hai ngón tay thon dài màu xanh lá cây vào trong cái lồn đang rỉ tinh dịch của em gái cô, ra vào với tốc độ nhanh chậm, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếm môi âm hộ hôi hám, không hề để ý đến tinh dịch đang nhỏ giọt trên mặt và cổ. 

"Xiaoyu...ah...chồng nhỏ, em...yêu anh chết mất...Yu, bố ơi...con gái em làm anh...làm...đụ anh...ah...mông...mông cháy rồi...thật tuyệt...Chu'er, Zhu'er sắp... sắp tới...ah..."

"Chu... Chúc Nhi, bố... sắp ra rồi. Ôm chặt bố con... Đụ mông con sướng quá..."

Với áp lực do lỗ đít của Nị Chu thỉnh thoảng rung lên và co lại, cặc của Xiaoyu cảm thấy muốn đi tiểu.

Khi nghe tin Tiểu Vũ đến, hai chị em đồng thời phản ứng: "Được rồi... con cặc lớn hôn bố đi, chúng ta cùng nhau làm... cùng nhau làm đi..."

Nị Chu từ bỏ việc hôn âm hộ của em gái mình và tập trung kẹp đùi cô ấy mạnh hơn và co thắt lỗ đít của cô ấy để mang lại cho cháu trai cô nhiều khoái cảm hơn. Nghê Nam nhanh chóng buông bàn tay đang véo âm hộ của em gái mình, đưa tay về phía Tiểu Ngọc, nhanh chóng nhéo vào cơ đùi rắn chắc của con trai mình. Sau nhiều năm yêu thương và hòa hợp giữa hai mẹ con, họ đã có rất nhiều sự hiểu biết ngầm. Tiểu Ngọc biết điều này là do mẹ cô muốn được tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của cô làm ẩm nên tốc độ đẩy không những chậm.

"Mau...nhanh...con cặc lớn Xiaoyu, mạnh hơn...mạnh hơn...dùng con cặc to của em xuyên qua tôi, nổ tung tôi...ah...con gái tôi...ra...ra...ra...ah..."

Trong tiếng hét a, tấm lưng trắng nõn mịn màng của Nghê Trúc thẳng lên, hai con mắt nhỏ một tròn một phẳng bắt đầu đồng thời co giật không đều đặn. Lỗ đít của cô kẹp chặt con cặc của Tiểu Ngọc, phần thịt mềm mại trên cặp mông béo ngậy như nước lắc lư, cơ thể cô run lên. Những đợt tinh dịch từ trong âm hộ của cô tràn ra, tất cả đều đổ lên mặt Nghê Nam, khiến nó sáng bóng như một chiếc mặt nạ.

"Ồ..."

Bị kẹp chặt Tiểu Ngọc thọc sâu cặc của mình vào mông dì, không còn co giật nữa. Anh nằm ngửa cô và lặng lẽ tận hưởng sự căng cứng và vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành bên dưới cô trong lúc cô đạt cực khoái.

Nghê Nam có chút căng thẳng, không khỏi nhẹ nhàng vỗ đùi con trai, sợ vài sợi hương thơm sẽ đi vào ruột già của chị gái thay vì cổ họng của chính mình. 

Đợi đến khi Nghê Trúc thân thể hoàn toàn ngừng run rẩy, Tiểu Ngọc mới bắt đầu thâm nhập lần nữa rất chậm rãi nói: "Sao Trúc Nhi, đi xuống đi, đã đến lúc cha thấy dễ chịu hơn rồi." 

"Chắc chắn lại là mẹ của bạn! Cái lồn nhỏ này," Nị Chu hét lên khi cô quay lưng lại với con cặc yêu quý của mình và cơ thể của em gái mình. Những "bí mật" nhỏ của vài người phụ nữ và Tiểu Vũ ngủ chung giường từ lâu đều bị công khai. Nị Chu rất bất mãn khi bị em gái giật mông hưởng thụ tác động của dòng nước nóng.

"Này! Con dâu dâm đãng, muốn đụ ai là việc của con, sao không thuyết phục đi!"

Nị Nam vừa phòng thủ vừa đưa con cặc vào miệng.

"Ờ... Ờ..."

Vì sắp xuất tinh nên Xiaoyu nằm trên người mẹ sau khi đút vào miệng bà. Không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào để thích nghi, cô ấy bắt đầu đâm sâu vào cổ cô ấy. Đồng thời, cô cũng di chuyển miệng và lưỡi về nơi mình sinh ra.

"Bố Tiểu Ngư, cố gắng lên, đụ chết con điếm nhỏ của mẹ con đi, xem bà ấy còn muốn đụ con nữa không!" 

Giữa tiếng rên rỉ của dì, Tiểu Vũ vừa mới nhịn xuất tinh lại cảm thấy mình sắp xuất tinh chỉ sau chục lần. Thế là cô đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu mẹ, điều chỉnh vị trí sao cho tốt nhất rồi nhanh chóng đụ vào miệng mẹ như một con mèo. 

Tiểu Tuyết vốn đang nằm trên giường mềm yếu như cừu, nhìn thấy bộ mông cường tráng của anh trai đung đưa trên mặt mẹ cô đầy dục vọng, không khỏi hét lên: “Tiểu Ngọc, đưa cho anh, anh cũng muốn.”

Quay đầu lại nhìn em gái mình giơ tay chân lên giường như trẻ sơ sinh, Tiêu Ngữ không chút do dự. Một tiếng “chi”, anh rút dương vật của mình ra khỏi miệng Nị Nam và lao về phía em gái cô… “Ôi… âm hộ của em gái anh nóng quá, thật chặt và thoải mái…”

Tinh dịch của Xiaoyu phun trào như núi lửa cùng lúc anh tiến vào em gái mình. Anh nằm trên cơ thể thon thả trắng như tuyết của em gái cô, run rẩy và rên rỉ khi mông cô đẩy lên xuống.

"Con khốn nhỏ Xiaoxue, sao mẹ có thể sinh ra một đứa con gái nhẫn tâm như con được? Tại sao con luôn nắm lấy cặc của mẹ?" Nị Nam ngồi dậy lấy lại hơi mắng con gái.

"Bạn đáng bị trừng phạt, Nannan. Bạn thực sự đáng bị trừng phạt."

Nị Chu vui mừng trước sự bất hạnh của mình. 

"Yu...anh trai tốt của tôi...bị một con cặc lớn đụ và xuất tinh...thật dễ chịu và thoải mái...nóng đến mức tôi say mất..."

Xiaoxue chỉ đơn giản phớt lờ tiếng kêu của hai bà già và tận hưởng khoái cảm do dòng cặc nóng bỏng của anh trai cô đưa vào âm hộ cô. Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ tuy không khiến cô lên đỉnh trở lại nhưng cũng khiến cô có ý thức và mạnh mẽ co thắt âm đạo trong thời gian dài, mang lại cho anh trai yêu dấu của mình ngày càng khoái cảm và kích thích tốt hơn.

Hai chị em nhìn thấy hai thanh niên chồng lên nhau, hôn nhau thật sâu không để ý tới mình liền đứng dậy đi tắm. Tiểu Vũ không muốn rời khỏi cơ thể em gái mình cho đến khi dương vật của cô co lại và trượt ra khỏi âm đạo của em gái mình. "Đứng dậy đi Rain, anh đè lên tôi đến mức tôi không thở được." 

Đúng vậy, một cô gái như Xiaoxue thật sự rất vất vả khi bóp âm đạo của mình trong thời gian dài để làm hài lòng một người đàn ông.

Lúc này hai chị em cũng tắm rửa xong mới quay lại. Nghê Trúc bước tới vỗ mông cháu trai, “Đứng dậy, đừng dính.”

"Yu ôm em đi tắm"

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi!"

Nghê Nam vừa nói vừa ném hai chiếc khăn nóng cho con gái rồi cùng em gái leo lên giường.

"Nam Nam, đồ lót của em đẹp quá. Chị ơi, em hãy mặc sớm một chút nhé!" 

Tiểu Ngọc đứng ở trên giường để mẹ cùng dì cúi người lau người cho cô, vừa nhìn Tiểu Tuyết đang lau âm đạo cho cô vừa nói.

Tiểu Tuyết nghe xong liền ngẩng đầu nhìn cái gọi là "quần lót" trên mông mẹ. Cô cong môi nói: "Con không đeo, bóp cổ đau lắm. Mẹ ơi, mẹ hư quá, mẹ vừa mới đeo xong đấy!"

Nói xong anh cười khúc khích. 

Sau khi tắm xong, hai chị em Nị Nam, Nị Chu đều khỏa thân, Nị Nam mặc bộ đồ lót màu hồng cô mới mua. Nó giống một công cụ quyến rũ hơn là đồ lót.

Có khoảng hai sợi dây dày bằng lõi bút được khâu cạnh nhau để tạo thành vải của toàn bộ chiếc quần lót. Bởi vì nó co dãn nên cái phía trước đã được đưa vào trong lồn Nị Nam. Phía sau cái mông nhô cao của mẹ mà Tiểu Tuyết nhìn thấy, sợi dây mỏng dính chặt vào rãnh mông, hẹp đến mức không che nổi lỗ đít. 

"Cô gái ngốc nghếch này, sao cô lại nói với tôi như vậy?"

Nghê Nam quay người lại đối mặt với con gái mình như muốn đánh con bé. 

"Được rồi, hai người đừng làm loạn nữa, đi ngủ đi. Ngày mai tôi có cuộc họp ủy ban thành phố, bàn bạc việc bổ nhiệm một số cán bộ. Hành động của Mã Thế Minh bây giờ càng ngày càng lớn, đến mức hắn cũng không thèm để ý. Ngày mai tôi không thể không có sức lực được," Nghê Trúc sau khi tắm rửa và lau lưng cho Tiểu Vũ thúc giục. 

"Được rồi, cô cô, cô đừng nói chuyện này trước mặt tôi nữa. Bây giờ cô vẫn đang khỏa thân, vậy hãy nói chuyện không hay trong quan liêu đi. Yu sẽ bế tôi về phòng, hôm nay chúng ta sẽ không ngủ với bọn họ. Chúng ta sẽ nói chuyện này cả ngày." Mặc dù Xiaoxue xuất thân từ một gia đình cao cấp, nhưng do ảnh hưởng của các bạn cùng lớp ở trường đại học, giai cấp tiểu tư sản thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

"Cô gái, cô đừng suốt ngày như vậy, cô cần phải biết chúng tôi là ai. Tiểu Tuyết, cả đời cô sẽ không bao giờ để lại ảnh hưởng của quan lại." 

Nị Nam an ủi con gái trong khi lau bóng cho Xiaoyu. Cô luôn cho rằng tình trạng của Tiểu Tuyết hôm nay là do cô chỉ quan tâm đến Tiểu Ngư mà bỏ bê việc dạy dỗ cô con gái vừa mới vào đại học.

"Cục cưng, con cặc to quá, anh bế em gái em lên xong lại phải xuống." Nhìn người con trai mạnh mẽ cùng cô con gái quyến rũ rời đi, Nị Nam hét lên từ phía sau, Xiaoxue lập tức trả lời: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng, sớm muộn gì Xiaoyu cũng sẽ để hai con điếm già hút khô cô ấy."

"Ra khỏi đây!"

Nghê Trúc cũng trả lời, sau đó quay sang chị gái nói: "Nan Nam, đừng làm vậy, ngày mai Tiểu Ngọc có thể mua được, còn em thì không."

"Không, chị ơi, em có chuyện muốn bàn với chị." 

"Có chuyện gì thế?"

"Công việc của tôi có vấn đề với Xiaoyu" Ban đầu, Nị Nam đã là Bí thư Ủy ban Luật thành phố và Giám đốc Công an B khi cô ra nước ngoài. Bước tiếp theo là đi theo lộ trình do người đứng sau cô - bạn học cũ của cha cô, cựu thống đốc và hiện là Bí thư Tỉnh ủy Trung Triều Lâm vạch ra cho cô. Thị trưởng thành phố), ủy viên tỉnh ủy, giám đốc tổ chức tỉnh, phó tỉnh trưởng... Cho nên dưới sự can thiệp của người đó trong hai năm đầu tiên bà ra nước ngoài, chức vụ giám đốc luôn bị bỏ trống, được thay thế bởi cựu phó giám đốc. Vị trí thư ký ủy ban chính trị và pháp luật không thể để trống lâu trong tình hình hiện tại, và một người khác đã được bổ nhiệm.

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Nị Nam lại xin tạm thời xin học một năm, điều này khiến Trung Triều Lâm mất cảnh giác và không thể đồng ý. Kết quả là Nị Nam khi về không có chức vụ phù hợp nên phải giữ chức phó tổng bí thư Văn phòng Tỉnh ủy để chờ tổng tuyển cử vào mùa xuân năm sau hoặc những vị trí tuyển dụng đột xuất khác.

Tháng trước, Giám đốc Sở An ninh Quốc gia tỉnh bất ngờ được điều động về Bắc Kinh. Thư ký Zhong được người cấp trên giao phó nói chuyện với Nị Nam với hy vọng cô có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tuy nhiên, sau khi bàn bạc với chị gái, Nị Nam cảm thấy mình không thể đảm đương được công việc như vậy nên tỏ ra không muốn đến Cục An ninh Quốc gia. Tuy nhiên, những người cấp trên Trung Triều Lâm đều lạc quan về cô nên sự việc tạm thời được giải quyết.

“Có tin tức gì từ Ban Tổ chức về cuộc hẹn của anh không?”

"Có lẽ vậy. Hôm nay thư ký Chung Siêu Lâm lại nói chuyện với tôi."

“Hay đến phòng bảo vệ?” 

"Đúng, nhưng còn có hai lựa chọn nữa. Một là Sở Công an. Giám đốc Ngô vừa được chẩn đoán mắc chứng hoại tử thận và cần phải phẫu thuật ngay. Ông ấy có thể không đợi được việc thay đổi chức vụ. Thứ hai là Giám đốc Mạnh thuộc Ban Công tác Mặt trận Thống nhất của Tỉnh ủy sẽ nghỉ hưu vào năm sau. Bí thư Zhong yêu cầu tôi suy nghĩ về việc này và tôi phải trả lời ông ấy vào sáng mai. Một nhóm công tác từ chính quyền trung ương sẽ đến vào chiều mai để thảo luận với Bí thư Chung về việc sắp xếp nhân sự ở Giang Nam sau khi ông ấy đến Bắc Kinh. Bí thư Zhong nói rằng ai đó cũng có thể nói chuyện với tôi."

"Cái gì?"

Nị Chu bối rối nhìn em gái mình. 

"Ừ, Sở Công an cũng được. Dù sao tôi cũng làm việc ở Sở Công an thành phố B, nhưng tôi thực sự thấy tiếc cho hai sở đó..."

"Tại sao Thư ký Chung lại cho rằng anh rất thích hợp với loại công việc này?"

"Có lẽ đó không phải là ý định của Bí thư Chung. Có lẽ anh ấy thấy tôi thực sự không muốn đến Cục An ninh Quốc gia. Hôm nay khi Bí thư Chung nói chuyện với tôi, anh ấy đã đề cập nhiều lần rằng đây chính là ý của anh ấy."

"Nó có nghĩa là gì?"

Nị Chu thậm chí còn bối rối hơn. Một phó cán bộ cấp sở của tỉnh Giang Nam trong chính quyền trung ương sẽ nghĩ gì? 

Nhưng nhìn tình huống này, không có vẻ gì là anh ta đã xúc phạm ai đó và đang bị trả thù. Hơn nữa, Nị Nam không thể và không có cơ hội xúc phạm người trong chính quyền trung ương. 

"Đúng vậy, hôm nay khi nói chuyện với tôi, thư ký Chung đã nhắc đến điều này rất nhiều lần, đồng thời nhấn mạnh nhiều lần, sau khi nhậm chức, tôi không nên ngần ngại mạnh dạn làm việc. Ông ấy và cấp trên sẽ kiên quyết ủng hộ tôi. Cho dù tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, tôi cũng có thể từ từ đạt được trong công việc."

"Công tác tình báo rất phức tạp, lại liên quan đến lợi ích cốt lõi của đất nước. Anh không có kinh nghiệm làm việc, cũng không phải người chuyên nghiệp. Lúc đầu tôi phản đối không phải phản đối anh làm công tác tình báo, mà là vì tôi sợ anh thiếu kinh nghiệm sẽ làm chậm trễ mọi việc. Nhưng tại sao chính quyền trung ương lại chọn anh?"

"Điều này cũng khiến tôi bối rối, nhưng với mối quan hệ của thư ký Chung với cha tôi và sự quan tâm của ông ấy dành cho chúng tôi, ông ấy sẽ không bao giờ để tôi gặp bất kỳ rủi ro nào, đặc biệt là rủi ro chính trị. Ông ấy nhất định phải có lý do mới kiên quyết như vậy, nhưng không tiện để ông ấy nói cho chúng tôi biết."

"Ý anh là gì?"

“Bây giờ trong tình thế này, tôi chỉ có thể đến Cục Công an. Tôi thực sự lo sợ về hoạt động của hệ thống an ninh quốc gia!”

“Sao ngày mai cậu không hỏi ý kiến ​​chú Chung nhỉ?”

"Không cần hỏi, nếu như ta hỏi, Chung thúc lựa chọn đầu tiên nhất định là Cục An ninh quốc gia. Nếu có thể nói cho chúng ta biết lý do, Chung thúc đã nói cho chúng ta biết rồi."

"Ông nội nói gì vậy Nam Nam?" Tiểu Vũ quay lại, con cặc yếu ớt lủng lẳng giữa hai chân, tinh hoàn rũ xuống vì nóng khiến háng cô càng sưng tấy hơn.

"Đứa bé!"

"Chồng tốt!"

Hai chị em đón Tiểu Ngọc lên giường, để tiểu Ngư ôm nhau, lại nói chuyện công việc. 

"Con yêu, hôm nay ông nội lại nói chuyện với mẹ về công việc."

"Không phải chỉ là đi cục an ninh quốc gia thôi sao? Bắt gián điệp khó lắm, cứ đi đi." Xiaoyu khá quan tâm đến 007 và công việc của đảng ngầm. 

"Tiểu Vũ, công tác an ninh quốc gia không đơn giản như ngươi nghĩ đâu. Bắt gián điệp? Mẹ ngươi trước đây chưa từng làm việc này. Nếu không bắt được gián điệp thì sao? Lợi ích quốc gia của chúng ta chẳng phải bị ảnh hưởng sao?"

"Đó là sự thật." Xiaoyu gật đầu đồng ý trong khi vuốt ve bốn bộ ngực lớn gần như giống hệt nhau. 

Dù cuộc sống riêng tư của họ sa đọa nhưng vì sinh ra trong một gia đình vô cùng nổi tiếng nên gia đình Ni sẽ luôn nổi tiếng và chuyên nghiệp về mặt này, cả trong suy nghĩ lẫn ý thức. 

“Nhưng làm việc ở Cục An ninh Quốc gia hẳn là rất thú vị.” Xiaoyu sau đó lại bày tỏ mong muốn của mình. 

"Bạn muốn đến Cục An ninh Quốc gia?"

Hai chị em đồng thời hỏi. 

"Tại sao không? Mấy hôm trước anh hỏi tôi muốn đi làm ở đâu, sao bây giờ lại hối hận?"

Tiêu Ngữ trợn mắt nhìn hai người phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích. Trên thực tế, Tiêu Ngữ cũng chưa thực sự cân nhắc nghiêm túc xem mình nên đi làm việc ở đâu. Hôm nay anh chỉ nói chuyện bình thường thôi. 

“Tiểu Ngọc đến cục an ninh quốc gia cũng không sao đâu,” Nghê Nam nói đùa nói. 

"Kể cả Tiểu Ngư cũng không. Rất nhiều công việc ở đó rất đặc biệt và có nhiều hạn chế." Nị Chu là người quan tâm nhất đến cháu trai và con trai mình. Nhìn Nị Nam nói như vậy, hắn nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​phản đối. 

"Không sao đâu, Tiểu Vũ chúng ta có năng lực như vậy, có vấn đề gì vậy? Hơn nữa, chúng ta vẫn còn ở đó. Hài tử mà Tiêu Nam Nam sinh ra thật xinh đẹp, con cặc to lớn của hắn còn có thể làm công việc thâm nhập kẻ địch, đặt bẫy mật cho nữ điệp viên nước ngoài. Chẳng phải rất tuyệt sao?"

Nghê Nam một lần nữa đưa tay vào háng con trai, dụ dỗ cậu. Bà thậm chí còn từ chối cho con trai mình vào văn phòng công an. Tất nhiên bà sẽ không để con trai mình làm điệp viên ngầm và bà sẽ không dung thứ cho bất kỳ cạm bẫy mật nào. Tuy nhiên, hôm nay cô chưa hoàn toàn hài lòng. Bây giờ bà chỉ muốn làm theo lời con trai và chỉ muốn làm hài lòng nó. 

Nghê Nam không ngờ lời nói của mình lại thành hiện thực, cô và những người phụ nữ trong nhà thường xuyên ngủ một mình! 

Mặc dù lời nói vô nghĩa nhưng Nghê Nam cũng không lo lắng gì cả. Cho đến hôm nay, quỹ đạo cuộc đời của con trai bà vẫn theo ý muốn của bà. Mặc dù Nị Chu cũng có tiếng nói rất quan trọng nhưng quyết định cuối cùng vẫn là Nị Nam, mẹ của Xiaoyu. 

Lúc Tiểu Ngọc tiết lộ muốn đến Cục An ninh, Nghê Nam liền nghĩ cách tạm thời sắp xếp công việc của Tiểu Ngư. Sở dĩ tạm thời không phải vì không có tổ chức, vị trí phù hợp. Nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Vũ còn quá trẻ. 22 tuổi chưa thích hợp để chính thức bước vào làm quan. Tuy nhiên, để Xiaoyu tiếp tục lang thang như thế này thì quá phức tạp. Không giống như chị gái mình, Xiaoyu đã bày tỏ sự không muốn tiếp tục đi học. 

Thành lập công ty để kiếm tiền? 

Đó là một phương án nhưng cũng không phải là phương án tốt nhất, bởi vì thứ nhất là tuổi của Tiểu Ngư, thứ hai là theo truyền thống của gia tộc Ni gia, hai chị em không muốn để người nhà của mình ra mặt kiếm tiền như người khác một cách công khai, hơn nữa bọn họ cũng không thiếu tiền. 

Mặc dù tính chính trực là một trong nhiều lời khen ngợi dành cho chị em Ni trong giới chính trị, nhưng điều này không ngăn cản họ có được thu nhập ngoài hoạt động ngoài tiền lương. Chẳng hạn, trong vòng chưa đầy hai năm làm phó thị trưởng, Nị Chu có thêm gần 10 triệu trong tài khoản và phần lớn số tiền này là tài sản có thể giải trình rõ ràng trước Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và Viện kiểm sát hoặc kê khai công khai. 

Đây là xã hội hiện tại của chúng ta. Tôi tin rằng nếu Qingtian Lord trong lòng mọi người vẫn còn ngồi ở Dinh thự Khai Phong, anh ấy sẽ có nhiều người bàn tán hơn Nị Chu, bởi vì anh ấy nổi tiếng hơn Nị Chu. 

Xã hội nào ở thời nào cũng có quy luật vận hành của nó. Nếu không tuân thủ, bạn sẽ bị xử phạt hoặc thậm chí bị loại bỏ! 

Đây cũng là quy luật. 

“Con đừng nói nhảm, con đừng nghe mẹ con nói bậy… Quên đi, mẹ không quan tâm đến con nữa, mẹ đi ngủ đây.”

Sau khi nhìn thấy em gái mình nháy mắt, Nghê Trúc lập tức thay đổi chủ ý, quả thực đã đến giờ đi ngủ. 

Nhưng Tiểu Ngư không muốn chuyện này kết thúc, “Cô chưa ngủ mà… Chú Nhi để chồng cô ăn chung cho đỡ nóng. Cô thấy hôm nay trời nóng quá, ông già không sợ tôi say nắng đâu!”

"Cười khúc khích, cười khúc khích... ra khỏi đây đi, đồ khốn kiếp! Cho mẹ mày ăn đi, cái lồn nhỏ đó thích lắm." Chị Nị Chu đồng thời cười lớn. 

“Lại đây, Pearl yêu quý. Bố thích nhìn hai cô con gái thay phiên nhau ăn cặc của bố. Sau này con sẽ cho con ăn hết bữa tối của bố. Vừa rồi con không muốn ăn sao?”

"Kẻ thù của ta, kiếp trước ta nợ ngươi tất cả, ngày mai thật sự có một cuộc họp quan trọng!"

Nhưng dù quan trọng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không quan trọng bằng nhu cầu hôn cặc của cháu trai bà. Nị Chu, vốn đã nằm xuống, lại đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Tiểu Vũ và cùng em gái "hút" con cặc đang lớn dần của bố nhỏ. 

"Tôi biết chồng tôi vẫn muốn con trai tôi." Nghê Nam đứng dậy, đỡ vai em gái, ngồi xổm trên người Tiểu Ngọc, dạng đùi ra. 

"Là con khốn Nannan nhà ngươi muốn đúng không? Con đĩ này vừa cướp cặc của người khác, bây giờ lại khiến cô ấy không ngủ được." Nị Chu cầm cặc của Xiaoyu và chỉ nó vào cái lồn béo đang chảy nước của em gái cô.

"Này, làm con dâu ngoan, bổn phận của con là phải phục vụ mẹ chồng!"

Thấy Ni Trúc đang nhìn mình chằm chằm, cô nói với chị gái: "Sao em lại quên vừa hét lên vừa cầu xin anh cho con trai anh đụ em? Hừ, con điếm nhỏ Zhuer,... ôi... cặc của bố to quá... lại lấp đầy con gái em, thoải mái quá... a... Bố, đụ Tiểu Nam Nam sướng quá!"

"Chồng ơi, đụ mẹ anh thật mạnh và đánh gục bà ấy đi." Nghe được tiếng rên rỉ của chị gái, Nghê Trúc không thể nhịn được nữa.

"Chu Nhi thân yêu, lại gần bố đi, con muốn hôn mông và lỗ đít của con gái mẹ." Nỗi đau của Nị Chu dành cho Xiaoyu không phải là vô ích. Chính cháu trai ông là người hiểu rõ nhất suy nghĩ của dì mình.

Nghê Trúc lập tức nhảy lên đầu Tiểu Ngọc, “Nhìn ngươi như thế nào làm nũng, lại đang nói Nam Nam, quay lại muốn ngươi liếm mẹ chồng.” Sau đó, cô ôm lấy cặp mông to của Nghê Trúc xoay người, hít vào mùi hôi tỏa ra từ đó.

Tiểu Ngọc ngẩng đầu, cọ cằm vào lớp lông mu dày. Cô ấn ngón tay dọc theo vết nứt mông và ấn vào lỗ đít. Cô cảm nhận được mùi hương của lưỡi liếm cặc mình rất lâu. Tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng lớn hơn. Cô biết Nghê Trúc đang mút đầu vú của chị Vân. , vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa, "Zhu'er, con liếm ở đâu vậy? Con phải liếm theo con cặc của bố, ừm, thế thôi." Nị Chu hài lòng đến mức liếm lưỡi về phía điểm giao nhau của hai người, sau đó cô thỏa mãn liếm lỗ đít đang vặn vẹo của dì mình. 

"Ôi... Nam Nam chồng đẹp quá... A... Em cũng nên di chuyển đi... Bố Nam Nam cũng muốn em di chuyển... Làm ơn..."

Bố tinh ranh lớn cũng di chuyển?

Bạn đang đùa tôi à? Có hai người phụ nữ trưởng thành ngồi xổm lên nhau, còn đang nhai một cái mông to ngọt ngào. Làm sao bố và chồng có thể di chuyển được? 

Tiểu Ngọc cố gắng nhún eo mấy lần, nhưng khi cảm thấy không có tác dụng, cô hoàn toàn từ bỏ, bắt đầu chuyên tâm nhai cái mông béo trước mặt, cắn răng, liếm lưỡi, ngoáy tay, khiến mông vặn vẹo run rẩy. 

"Chồng ngoan... à... khốn kiếp... một ngón tay cần phải thọc vào lỗ đít... à... sướng quá... hôn con cặc đi bố... bố đang đụ hai đứa con gái cùng một lúc... à..."

"Ồ... ôi... vợ dâm đãng... à... dâm đãng... gọi cái gì là dâm đãng... nhìn xem mình dâm đãng thế nào... mau liếm cho mẹ chồng nhà ngươi... mẹ chồng và bố chồng con gà trống lớn của ngươi... hoặc là... à... tạm thời không cho ngươi ăn... à... ăn... ồ..."

"Xiao...Xiaoyu...ah...con cặc lớn...cục cặc...con mèo nhỏ Nam Nam đang tới...tới...tới...ah...lồn nhỏ thoải mái quá..."

Bàn tay vốn đang đỡ em gái cô đột nhiên túm tóc Nghê Trúc đẩy cô ra. Cô đẩy mạnh mông và cơ thể rung chuyển dữ dội. Nước nóng chảy dọc theo con cặc của Tiểu Vũ, làm ướt con cặc lớn và thấm ướt ga trải giường.

Bị cặc siết chặt trong âm hộ, Nghê Nam yếu ớt nằm tựa vào lòng Tiểu Ngư, thỉnh thoảng lắc lắc cơ thể. Nị Chu cố gắng mấy lần nhưng không rút được con cặc nên cô lo lắng hét lên. 

"Tránh ra... con khốn... con nhỏ Nam Nam... đưa con cặc to của ngươi cho ta... ngươi đã đồng ý cho ta... chồng... cha ruột... ta muốn ăn... thì đưa cho ta..."

Cuối cùng đã có nó! 

Sau khi Nị Nam chật vật rời đi, anh ta thèm khát nuốt con cặc vẫn còn sưng tấy và cứng rắn vào miệng, bắt đầu nuốt chửng không thương tiếc. 

"Con gái ngoan... Con ăn ngon lắm... Bố thích con cặc của con nhất... Chồng con thấy thoải mái quá. Nhanh lên... Chồng con và bố con sắp ra rồi."

Đưa ngón tay thật sâu vào trong lỗ đít, móc phần thịt mềm mại vào bên trong, Tiểu Ngọc kêu lên: "Nannan... giữ đầu con điếm nhỏ Zhuer... bố ra ngoài sướng quá!"

Tiểu Ngọc bắt chéo chân, đè lên cổ Nghê Trúc. Cô ấy đẩy mông lên và bắt đầu lần bứt phá thứ ba trong ngày. Nị Nam nghe thấy tiếng rên rỉ của đứa bé liền đứng dậy túm tóc em gái rồi ấn chặt đầu vào cặc. Cô không quan tâm mình có khó chịu hay không, chỉ cần con trai cô cảm thấy thoải mái là được. 

Con cặc của cháu trai đã cắm sâu vào cổ họng đang đập, truyền nhiệt và đam mê đến thực quản và dạ dày, một hoặc hai lần... "Ờ... ờ..."

Vì khó thở, Nghê Trúc muốn vặn người rút một ít dương vật ra, nhưng áp lực đè lên đầu cô lại càng lớn. Nhìn thấy tỷ tỷ muốn phản kháng, Nghê Trúc lập tức đè cả người lên, quay đầu nhìn xem con trai mình xuất tinh tiến triển như thế nào. Tiểu Vũ cũng dùng đôi tay khỏe mạnh của mình ôm chặt cái mông đang vặn vẹo dữ dội của dì Zhu'er. 

"Khụ khụ... khụ khụ... anh... ừm... hai người đã hành hạ tôi đến chết... anh muốn... anh muốn làm tôi ngạt thở đến chết..."

Nị Chu phàn nàn với tiếng nức nở nghẹn ngào. 

Để con trai thoải mái hơn, Nị Nam đã ấn Nị Chu hơn mười giây sau khi con trai cô ngừng nhún eo và buông mông em gái ra trước khi buông ra. Lúc này Nghê Nam mới thực sự suýt bóp chết Nghê Chúc. Do thiếu dưỡng khí nên mặt cô đỏ bừng, mạch máu trên trán và cổ nổi lên, mặt đầy nước mũi và nước mắt, tinh dịch và những thứ giống như đờm trong miệng chảy xuống khóe miệng, đọng lại trên bộ ngực đầy đặn, hơi xệ. 

"Ai bảo ngươi như thế làm nũng! Để mẹ chồng ta lau ngươi." Nghê Nam vỗ lưng em gái rồi nhặt chiếc khăn tắm vừa dùng lên. Mặt khác, Xiaoyu hôm nay đã làm việc quá sức trong thời gian quá dài và đã ngủ quên trước khi mẹ và dì có thể vệ sinh răng miệng cho cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhóm công tác của Trung ương

Mặc dù Xiaoyu đã ngủ nhưng cuộc trò chuyện về anh vẫn tiếp tục. Nị Chu, người đã hoàn toàn bình phục, đang cùng chị gái lau chùi phần thân dưới của cháu trai, hỏi chị gái: "Vừa rồi em khuyến khích chồng nhỏ của chúng ta đến Cục An ninh là có ý gì? Không phải là em không biết ở đó có công việc gì đâu. Nhỡ đâu em đang vội và phải làm đặc vụ thì sao?"

"Sao tôi có thể để Tiểu Vũ làm những công việc nguy hiểm đó, nhưng chúng ta không thể cứ để cậu ấy ở nhà nhàn rỗi được. Một đứa trẻ 22 tuổi thì biết gì? Lỡ có chuyện gì thì sao?" Nị Nam ném chiếc khăn bẩn đã qua sử dụng xuống đất rồi dùng chiếc khăn đó che cơ thể của mình và Xiaoyu. 

“Vốn là tôi muốn anh ấy đến ủy ban thành phố hoặc ban bí thư chính quyền thành phố, nhưng khi Tiêu Ngọc vừa nói đến cục an ninh, tôi chợt nghĩ đến một công việc tốt phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của anh ấy,” Nị Nam nói với em gái mình. 

"Cái gì?"

"Cục điều tra xã hội của Sở hoặc Cục điều tra thành phố B. Cứ như vậy, hắn sẽ có thân phận mà người khác không dám nhúng tay vào, cũng không phải ngày ngày phải làm việc, có thể tùy tiện để hắn ở bên cạnh người của chúng ta, trông chừng hắn. Hai năm nữa, khi Tiểu Vũ lớn hơn, khôn ngoan hơn, chúng ta có thể sắp xếp cho hắn một vị trí thích hợp."

Nói một cách thẳng thắn, Xiaoyu được cấp danh tính của Cục An ninh Quốc gia, sau đó được giao cho một người nào đó trong hệ thống của anh ta làm bảo mẫu để giúp chăm sóc trẻ em. Khi Xiaoyu trở nên mạnh mẽ hơn, anh ấy sẽ chính thức sắp xếp một công việc khác.

"Đây là một ý tưởng tốt." Nị Chu xác nhận ý tưởng của em gái mình. Mặc dù cô không biết chi tiết về bộ phận này, nhưng những người ở cấp độ của cô vẫn biết nhiều hơn người bình thường. Những người trong cục điều tra xã hội có sự tham gia của mọi tầng lớp trong xã hội Trung Quốc, từ ăn xin đến người giàu, từ nông dân ở vùng miền núi nghèo khó đến con cái của các cán bộ cấp cao và thậm chí cả một số cán bộ cấp cao. Chắc chắn sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu một ngày nào đó Nị Chu, ủy viên Cục An ninh Quốc gia, bất ngờ bị lộ diện.

"Vậy chúng ta nên đi tỉnh hay đi thành phố? Ý kiến ​​của tôi vẫn là ở thành phố, sau khi chú Chung rời đi chúng ta còn phải chú ý hơn nữa." 

“Tôi cũng nghĩ vậy,” Nị Nam nói, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình.

"Chị ơi, ngực chị bây giờ căng phồng như đang cho con bú. Chị không thấy Lưu Dương đáng nghi sao? Anh ấy đã bất lực năm sáu năm rồi."

"Em đang nghi ngờ điều gì? Chỉ cần không có ngày nào ở nhà anh ấy không chích và chạm vào tôi, hơn nữa anh ấy còn có vẻ năng động hơn lúc chưa ốm, em không thể nói cho Tiểu Ngọc biết, nếu không khi anh ấy nóng nảy với tôi, tôi sẽ tính sổ với em." Nị Chu, người đã nằm xuống sau khi nhắc đến chồng mình, lại ngồi dậy.

“Chỉ cần Lưu Dương mỗi ngày ở nhà ngoại trừ sờ mó, liếm láp nhau, anh ấy rất hài lòng, nhưng tôi thực sự không biết mình sẽ sống cuộc sống như thế nào nếu không có người chồng bé nhỏ của chúng tôi!” 

Nhìn thấy em gái mình mở to mắt, Nghê Trúc giải thích.

"Tôi không thể làm gì được. Anh ấy dù sao cũng là chồng tôi. Hơn nữa, nếu anh ấy bất lực sau khi tôi không có biểu hiện ham muốn tình dục, sao anh ấy lại không nghi ngờ ngoài tôi còn có người?"

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu biết của em gái, cô nói thêm: "Nhưng em cũng nên chú ý. Em biết bé con của chúng ta thích nuốt sâu, nhưng tại sao em không luyện tập? Kẻ thù nhỏ của em vừa phàn nàn với em rằng chiều nay em không làm." Anh ấy bú có thoải mái không? Anh ấy rất mạnh trong lĩnh vực này. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy đang tìm kiếm một người phụ nữ bên ngoài vào ngày hôm đó? Em xảy ra chuyện gì vậy?" Khi đang nói, Nị Chu bàng hoàng khi nhìn thấy em gái mình ngồi thẳng như bị điện giật.

“Có lẽ hắn đang tìm cậu ở bên ngoài rồi, con thú nhỏ này. Nếu không thì hôm nay tôi phải hỏi rõ ràng. Đụ cả gia đình chưa đủ sao? Ngươi còn ở bên ngoài tìm hoang nữ sao?" Nghê Nam có chút kích động nói, ý đồ đánh thức Tiêu Ngọc tỉnh lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trước tiên hãy nói rõ ràng cho tôi rồi chúng ta mới có thể hỏi anh ấy."

Nị Chu nhanh chóng ngăn em gái mình lại.

"Anh ấy thực sự đã nói với bạn rằng hôm nay là tôi phải không? Có phải tôi đã thổi kèn cho anh ấy và không làm anh ấy cảm thấy thoải mái không?"

Không hổ danh là một cán bộ cấp cao đã làm chính trị nhiều năm, Nị Nam nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Điều chị gái anh nói là đúng. Nếu trong lời nói của anh có sự hiểu lầm, chẳng phải anh đang đối xử tệ với người yêu của mình sao?

“Anh ấy không nói đó là anh. Anh ấy chỉ nói là cả buổi chiều anh ấy chưa liếm cặc của anh ấy và cho tôi bú một lát. Xiaoxue đã theo tôi cả ngày. Nếu tan sở tôi không gặp nhau thì chúng tôi đã quay lại với nhau. Lúc chiều anh gọi điện cho em, không phải anh nói là đi đón Lão Tuyết sao? Bạn phải quay lại trước để chuẩn bị. Bạn là ai?"

"Ta đang suy nghĩ, nhưng tiểu tử này buổi chiều căn bản không có ở nhà. Anh ta đến gặp bạn cùng lớp, ồ, nhà của Càn Long, giám đốc công nghiệp và thương mại của khu phát triển của bạn. Lần trước Vương Trọng sắp xếp để Hồ Binh ám sát ta ở ga xe lửa, Tiêu Ngữ cũng biết được chuyện này từ vợ hắn, đúng vậy…”

Nị Nam bắt đầu vào vai cựu cảnh sát trưởng.

“Trong sự cố ở ga xe lửa, tất cả chúng tôi đều lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Vũ và nhóm của Vương Trung. Về sau còn có rất nhiều việc phải giải quyết. Chúng tôi đã không hỏi chi tiết người phụ nữ tại sao cô ấy lại nói tin này cho Tiểu Vũ thay vì bạn và tôi. Chúng tôi vừa giúp cô ấy cứu căn biệt thự ở Peninsula Garden. Lúc đó Tiểu Ngọc và Minh Minh cũng không sống ở đó sao? Có lẽ nào họ đã…việc nhỏ này với tôi…”

Nghê Nam nghiến chặt hàm răng bạc, hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vũ đang ngủ.

"Được rồi, chúng ta ra ngoài tắm rửa một chút xem thế nào." Nghê Trúc không ngủ được nữa, kéo em gái dậy mặc đồ ngủ rồi đi ra phòng khách.

Ba năm trước, Hồ Bình, cấp dưới của Vương Trung, cựu Bí thư Tỉnh ủy, đã lên kế hoạch mạo hiểm ám sát Nị Nam, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lúc bấy giờ, để cứu người chủ đang bị cầm tù của mình. Sau khi nhận được tin Nị Nam sắp đến thành phố B bằng tàu hỏa, anh ta phớt lờ tình huống chuẩn bị vào ngõ với tình nhân, cất dương vật định đưa vào, bỏ lại tình nhân Trương Yến Phương và đi thu xếp.

Điều này đã tạo cơ hội cho Tiểu Vũ, người đã nhìn trộm từ lâu, có cơ hội yêu Trương Yến Phương. Sau khi hai người nói xong, Trương Yến Phương quay sang chống lại Tiểu Vũ và phán đoán chính xác rằng nhóm của Vương Trung và Hồ Bình sắp bị tiêu diệt. Cô không chỉ tiêu diệt hoàn toàn phần lớn nhóm của Vương Trung mà còn cứu sống Nị Nam và những người khác.

Sau đó, để tỏ lòng biết ơn, chị Nị Nam đã dùng chính quyền lực của mình để can thiệp vào quá trình xét xử và xét xử trước của những người có liên quan, đồng thời để lại cho Trương Yến Phương căn biệt thự số 11 ở Peninsula Garden, được mua bằng tiền trộm nhưng trị giá khoảng 4 triệu đứng tên Trương Yến Phương. 

Sau khi làm rõ những nghi ngờ và khả năng liên quan đến hai chị em đều có xuất thân chính trị và pháp lý này, họ bắt đầu suy luận: Trương Yến Phương trực tiếp tìm thấy Xiaoyu chứ không phải ai khác, nhưng lúc đó cô ấy cũng ở Biệt thự 11, Zhang không biết điều đó, cho thấy họ là một chiều. Đầu tiên là Xiaoyu đang tìm Trương Yến Phương; thứ hai, sự việc xảy ra đột ngột. Theo những gì được biết sau đó, Hồ Bình đã trực tiếp bước ra khỏi giường của Trương Yến Phương sau khi biết được hành trình của Nghê Nam, ngay sau đó Tiểu Ngọc đã gọi điện cho Nghê Nam. Họ đã liên lạc bằng cách nào?

Zhang không thể biết trước về vụ ám sát, và Tiểu Vũ càng khó có thể tìm thấy cô ấy vào thời gian và địa điểm hẹn hò với người yêu, nếu không mối quan hệ của họ sẽ ... Ngoài ra, người phụ nữ này rất xinh đẹp và quyến rũ, và Tiểu Vũ thích kiểu phụ nữ trưởng thành như vậy. Ngoài ra, Nị Nam đã phát hiện ra mùi hương của Tiểu Vũ sau khi anh đến nhà cô hôm nay, v.v. Tất cả những điều này cộng lại khiến mọi người nghi ngờ.

"Đứa nhỏ này cũng vậy... Chúng ta vẫn luôn cho rằng nó là một đứa trẻ chưa lớn!" 

Nị Nam có chút kinh ngạc.

"Nó không nên phức tạp như bạn nghĩ. Bạn không hiểu con của chúng ta sao? Nhất định là con điếm đó lợi dụng việc Tiểu Ngư chúng ta thường xuyên đến nhà bọn họ để tìm con trai của nó, dụ dỗ con chúng ta." Nghê Trúc an ủi. 

"Nhưng họ mất quá nhiều thời gian và chúng tôi không hề nhận ra." Nị Nam vẫn còn có chút tức giận. 

"Chắc không phải lâu hay vài lần đâu. Bạn cũng đã từng là cảnh sát trưởng. Nếu đã lâu thì chúng ta đã phát hiện ra từ lâu rồi. Hiện tại, có vẻ như anh vẫn còn rất non nớt trong việc ngoại tình với người khác. Chẳng phải hôm nay anh ấy đã bộc lộ rất nhiều khuyết điểm sao? Đây không phải là biểu hiện của sự thiếu kinh nghiệm sao?" Nghê Trúc nhớ lại tình huống ban đầu của mình khẳng định. 

"Ngày mai ta nhất định sẽ không bỏ qua chuyện nhỏ này."

“Tốt nhất cậu đừng lo lắng mà hỏi Tiểu Ngọc trước.” Nghê Trúc từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, bởi vì nàng có chính mình suy nghĩ. 

"Ngươi còn nhớ lão hòa thượng đã nói với chúng ta những gì không?"

"Chị, ý chị là gì?"

"Ý tôi là, chuyện như thế này sớm hay muộn sẽ xảy ra với Tiểu Ngọc chúng ta. Chúng ta chỉ có thể hướng dẫn hắn, cố gắng hết sức để hắn thực hiện hành vi này trong tầm mắt của chúng ta."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Chị ơi, chị có muốn em mang con điếm già đó vào nhà không?"

“Không phải là mang vào nhà, mà là phải rõ ràng về mọi phụ nữ mà Tiểu Ngư có ở bên ngoài, không cho phép anh ấy kết giao với những người có hoàn cảnh phức tạp.”

"Chị ơi, chị có nghi ngờ anh ấy có người phụ nữ khác không?"

Tâm trí của Nị Nam bây giờ rất bối rối. 

“Nghê Nam, sao em không hiểu lời anh nói?” Nị Chu có chút lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. 

"Lão hòa thượng nhìn thoáng qua chúng ta cùng Tiêu Ngữ quan hệ, nói rằng chúng ta sau 20 tuổi không thể thỏa mãn hắn. Ta tin ngươi cũng như ta cũng tin chắc như vậy, cho nên chúng ta để đứa bé đụ Minh Minh rồi Tiểu Tuyết. Bạn không nhận thấy trong vài tháng qua sao? Anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn trên giường. Trước khi Tiểu Ngọc làm tình với em, em đã nếm qua mùi vị của ham muốn tình dục." Sau khi nuốt nước miếng, thấy em gái im lặng, Nghê Trúc tiếp tục. 

"Không phải những người chồng nhỏ của chúng tôi cũng giống như bạn sao? Không có nhiều trường hợp ngoại tình, ngoại tình. Ngươi có thể chịu đựng trước khi giao Tiểu Ngọc cho ta, bởi vì ngươi lo lắng thân phận của mình không có người phù hợp, sau đó có rất ít người đàn ông có thể tiếp xúc với ngươi mà dám động vào vợ của bí thư tỉnh ủy! Đừng nghĩ rằng bạn rất trong sạch. Khi lương tâm nói rằng âm đạo của bạn ngứa ngáy, bạn không nghĩ đến việc tìm một người đàn ông cho mình sao?"

Nị Nam đỏ mặt và em gái cô quả thực đã nói sự thật. 

"Sau khi em rời đi, em có biết xung quanh Minh Minh có bao nhiêu loại đàn ông không? Chính là vì tôi sợ cô ấy không chịu nổi. Tôi không quan tâm cô ấy có ở bên người đàn ông khác hay không, nhưng tôi sợ cô ấy nói bậy nên tôi thường cố tình đến bên cô ấy và ở bên cô ấy một cách rầm rộ. Tôi dùng danh tính của mình để cảnh báo những chàng trai trẻ đó đừng theo đuổi Mingming bằng những thủ đoạn không công bằng. Lý do chính khiến tôi thúc giục họ kết hôn chủ yếu là vì điều này. Đứa trẻ này thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều vì con của chúng ta!”

Nghê Trúc thở dài, tiếp tục nói: “Nữ nhân sở dĩ trong sạch là bởi vì chưa gặp phải nam nhân có năng lực cám dỗ! Lúc đầu bạn thế nào? Bây giờ ngươi còn thò mông ra để cháu ta ngày ngày đụ ngươi!”

Nghê Nam chắp hai tay trước ngực, tựa người vào ghế sô pha không nói một lời, suy nghĩ từng lời chị nói. 

"Đàn ông cũng vậy thôi. Đừng nghĩ rằng chỉ có phụ nữ chúng ta mới đẹp. Họ sẵn sàng khỏa thân chạy quanh nhà hoặc mặc quần không đáy vì Xiaoyu. Có rất nhiều phụ nữ vừa xinh đẹp vừa giỏi giang. Bạn biết rằng Li Jianguo từ khách sạn Jinyuan. Anh ta đi theo Vương Trung và Ma Thị Minh cùng băng nhóm của anh ta và là một người kiêu ngạo và quyền lực ở Thành phố B. Nhưng anh ta bị ám ảnh bởi một cô hầu bàn trong khách sạn chỉ vì anh ta chơi đùa với phụ nữ."

Nị Chu nhẹ nhàng ấn vào tay anh, ngăn câu hỏi của Nị Nam và nói tiếp: "Lý Kiến Quốc ban đầu ước tính số tiền anh chuyển từ giai đoạn hai của dự án Trung tâm thương mại Jinyuan sang giao dịch chứng khoán của người phụ nữ đó sẽ vượt quá 30 triệu. Nếu Ma Thị Minh không giữ lấy nó, anh ấy sẽ mất trí. Nhưng chỉ vậy thôi! Bạn vẫn chưa học được bài học của mình. Gần đây tôi nghe nói có một công ty thua lỗ rất nhiều. Li Jianguo thông minh đến mức anh không biết rằng người phụ nữ của mình không giỏi kinh doanh. Nhưng nếu người phụ nữ không thừa nhận thì anh ta vẫn phải ném tiền vào đó!

"Nam Nam, ngươi cảm thấy Tiểu Vũ hiện tại của chúng ta so với Lý Kiến Quốc như thế nào?"

"Tiểu Ngư vẫn là một đứa trẻ, làm sao có thể so sánh được?"

“Đúng vậy, Lý Kiến Quốc thông minh đến mức không chịu nổi sự cám dỗ, huống chi Tiểu Vũ chúng ta, nhưng bọn họ đều là nam nhân, nam nhân đều có nhu cầu đặc biệt. Chưa kể ở nhà cũng không thể thỏa mãn, cho dù ở nhà đã thỏa mãn thì anh ta vẫn muốn ra ngoài trộm dâm.”

"Chúng tôi Tiểu Ngọc..."

"Con trai của ngươi cũng vậy!"

Nị Chu cắt đứt sự phòng thủ của em gái cô và tiếp tục.

"Không chỉ giống nhau, Tiểu Vũ còn cần nhiều hơn nữa. Bạn đã trở lại được hơn ba tháng. Thử nghĩ xem, ai trong bốn người chúng ta lại không bị anh ta sưng tấy? Bị hắn sưng lên, Nam Nam, đây không phải là cưỡng hiếp!"

Nghê Trúc tăng giọng.

“Nếu em nghĩ về điều đó, từ lúc chúng ta đưa em về nhà trên xe, có ngày nào anh ấy không muốn chúng ta không? Anh ấy có từ chối yêu cầu tình dục của chúng tôi một lần nữa không? Có ngày nào mà ít nhất hai người chúng tôi không đi cùng anh ấy không?”

"Hầu hết bốn người chúng tôi đều đi cùng anh ấy. Tỷ tỷ, ý của ngươi hiện tại bốn người chúng ta không thể hoàn toàn thỏa mãn Tiêu Ngữ, nhưng cũng không thể để hắn mang bất kỳ loại nữ nhân nào về nhà hắn!"

"Tôi nghĩ hôm nay bạn thật bất cẩn. Tất nhiên bạn không thể để anh ta đưa đủ loại phụ nữ vào nhà mình. Nếu sự việc của gia đình chúng tôi bị truyền ra ngoài, đó sẽ là một tin tức lớn chấn động thế giới. Ừm, hai cán bộ cấp tỉnh, cấp bộ và con trai tôi…”

Nghê Trúc đi tới ôm lấy vai em gái mình.

"Đây chính xác là điểm tôi muốn nói với bạn ngày hôm nay. Không cho anh ta mang về nhà không có nghĩa là anh ta không được phép quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ấy được phép làm bất cứ điều gì mình muốn ở bên ngoài.”

“Chị, em hiểu rồi.”

Nị Nam cuối cùng đã lấy lại được vị thế của một người phụ nữ mạnh mẽ.

"Ừ, ý tôi là vậy đấy. Chúng ta không thể thỏa mãn anh ta, cũng không thể ép anh ta quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, thà ngăn chặn còn hơn! Chúng ta chỉ có thể hướng dẫn anh ta làm trong phạm vi kiểm soát của mình, không thể làm với tất cả phụ nữ. Bạn có thể thấy rằng dưới sự ảnh hưởng của chị em chúng ta, anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình."

"Ừ, anh ấy cứ la hét về phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành suốt ngày," Nị Nam nói thêm.

"Không chỉ có như vậy, Nam Nam, ta hiểu được, người phụ nữ thành thục mà hắn nói tới không chỉ là loại phụ nữ thành thục lớn tuổi hơn hắn như ngươi nói, mà phải là người phụ nữ bằng tuổi ngươi, đã lập gia đình. Người phụ nữ trưởng thành mà anh ấy nói đến phải là kiểu phụ nữ đã có gia đình và con cái ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Một người phụ nữ độc thân ở độ tuổi Mingming có thể không hấp dẫn anh ấy bằng Trương Yến Phương, hahaha ..."

Nị Chu vừa cười vừa nói.

“Thằng nhãi chết tiệt này có thể giở nhiều chiêu trò với phụ nữ như vậy. Người phụ nữ nào là tốt nhất và quý giá nhất? Một người phụ nữ từ một gia đình tốt! Tôi kết luận con trai ông là loại đàn ông thích dụ dỗ, chơi đùa với vợ người khác. Tuy nhiên, điều này cũng rất nguy hiểm. Chúng ta phải kiểm soát và hướng dẫn anh ta một cách hiệu quả."

"Nguy hiểm?"

"Về phần nguy hiểm, hãy lấy Mingming làm ví dụ. Nếu Mingming là con gái của Ma Thị Minh và xuất thân cùng một gia đình với chúng ta, bạn có còn khuyến khích Xiaoyu gây sự với cô ấy không? Cho dù ngay từ đầu bạn đã đồng ý, tôi cũng sẽ ngăn cản. Nếu không, nếu xảy ra chuyện thì chúng ta sẽ ra sao?" 

Thấy em gái gật đầu đồng ý, anh tiếp tục.

"Đây sẽ là nơi chúng ta phải tập trung và hướng dẫn Tiểu Vũ trong tương lai. Anh ta là một đứa trẻ có máu mạnh và một con cặc cứng rắn mà bất cứ ai cũng dám đụ. Lỡ như gặp phải một nhân vật quyền lực lợi dụng mối quan hệ của chúng ta thì sao? Nếu điều đó xảy ra, vị trí chính thức của chúng ta sẽ thuộc về đảng hay những kẻ có động cơ thầm kín? Chúng ta phải rút kinh nghiệm từ cái gọi là vụ án bí thư đảng ngầm!"

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì đây, người phụ nữ tên Zhang...Xiaoyu..."

Nghê Trúc thấy tỷ tỷ thật sự quan tâm và bối rối, liền thở dài: “Tạm thời đừng hỏi Tiểu Ngọc, nữ nhân kia không thể gây chuyện gì, nhưng chúng ta sẽ bắt đầu từ nữ nhân này, nếu không tình huống có thể sẽ vượt quá tầm kiểm soát.”

"Bắt đầu như thế nào?" Nghê Nam cảm thấy mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát, cảm giác kiệt sức lan khắp cơ thể khi anh nép mình trong vòng tay của em gái. 

"Đôi mắt và đôi tai của ông khi còn là giám đốc vẫn còn đó!"

Cái gọi là “tai mắt” trong sách giáo khoa của cảnh sát giờ được gọi là “tai mắt”. Hầu như tất cả các sĩ quan cảnh sát dã chiến đều bao gồm cảnh sát dã chiến. Mục đích chính là thu thập một số thông tin liên quan đến công việc của mình. Sách giáo khoa được chia thành màu đỏ và màu xám. Thật khó để giải thích quá nhiều. Ví dụ như cái gọi là “Đội thám tử chân nhỏ” là tai mắt đỏ của cảnh sát dã chiến, trong khi một số cá nhân như trộm vặt hay móc túi thường bắt hôm nay thả ra là tai mắt xám. Tất nhiên còn nhiều hình thức khác nhưng tôi không thể nói ở đây. 

"Đúng! Màu đỏ đã được bàn giao phần lớn, nhưng vẫn còn kết nối, còn tất cả màu xám vẫn còn đó."

"Sau đó ngươi sắp xếp, tìm những tình huống tuyệt đối đáng tin cậy có thể chạm vào người phụ nữ đó. Ngoài ra, ngươi cũng nên chú ý đến hoạt động của Tiểu Ngư, nhưng trọng tâm đều là người phụ nữ kia." Sau đó, anh kéo em gái mình lên.

"Trời đã sáng rồi, tôi cần tranh thủ ngủ một lát."

"Ta biết nên làm như thế nào, nhưng Tiểu Ngọc quá rẻ tiền."

"Không cho nó ăn thức ăn hoang dã cũng không sao. Chỉ cần có thể làm cho người cha thực sự ở giữa chân con trai mềm nhũn là được, ta thật háo hức..." Nghê Nam lao tới bắt chước Tiểu Ngọc, ôm lấy mông em gái. "Ngươi còn có gan đi nói cho người khác biết, nếu không phải ngươi cùng Tiểu Vũ liên thủ khi dễ ta, ta đã có như ngày hôm nay."

"Này! Đừng có ngoan ngoãn lợi dụng tôi. Ai là người đầu tiên gọi tôi là bố?"

Hai chị em trở lại phong cách boudoir thường ngày. 

Khi đến cửa phòng, Nghê Trúc quay người nói: “Chuyện này đừng nói cho Minh Minh và những người khác biết. Dù sao cô ấy cũng là con gái, vừa mới quyết định kết hôn.”

"Tôi biết, Tiểu Tuyết cũng như vậy. Đêm qua Tiểu Tuyết vì cuộc hôn nhân của bọn họ có chút bối rối, tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy rất lâu rồi!"

"Vậy thì ta không còn cách nào khác, ai bảo ngươi, một người mẹ, để con trai ngươi đụ ngươi? Điều đó không tính. Vì lấy lòng con trai, ngươi hy sinh con gái của chính mình. Việc này ngươi có thể tự mình xử lý, ta không giúp được ngươi."

"Anh không phải là người gài bẫy tôi để con trai tôi đụ tôi. À, tôi nhớ rồi. Hôm qua trước khi anh vào, tôi để ý thấy Sở Lan nhìn Tiêu Ngữ muốn nuốt chửng. Thật sự... sau này bọn họ có thể sẽ trở thành... kẻ thù!"

"Chồng nhỏ" Nghê Nam thở dài nhìn con trai mình đang ngủ cao lớn khỏe mạnh. 

"Hãy làm đi. Nếu mẹ ruột của con trai bạn bị đụ, thì làm điều đó với mẹ chồng của bạn có ích gì!"

Nghê Chúc cực kỳ buồn ngủ lẩm bẩm. 

Khi Tiểu Ngư tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh phát hiện ở nhà không có ai ngoại trừ bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn. Cả mẹ và chị gái anh đều để lại lời nhắn cho anh. Em gái anh đang học đại học đã trở lại thành phố B. Sẽ là một ngày nữa mọi người mới tụ tập, và vì mẹ cô phải tiếp người của tổ công tác trung tâm nên không biết khi nào mới về. Cô ấy thậm chí có thể không quay lại. Ngoài việc để Tiểu Vũ tự mình giải quyết vấn đề bữa ăn, cô còn nhấn mạnh hôm nay phải chủ động đi tìm Minh Minh để xem cô có thực sự không hài lòng với biểu hiện ngày hôm qua của Tiểu Vũ hay không. Đồng thời, cô được yêu cầu không gọi điện thoại hoặc đợi Minh Minh đi làm về. Cô phải đến Cục Công an hoặc nơi Minh Minh xử lý vụ án.

Tôi thản nhiên ăn chút gì đó, thấy thời gian đã gần mười giờ nên vội vàng làm theo lời mẹ ra ngoài tìm Minh Minh. Ra tới đường, tôi cảm thấy trời càng lúc càng nắng gắt, lại nghĩ rằng mình phải học lái xe càng sớm càng tốt. 

Khi Xiaoyu bước vào tầng văn phòng của Đội điều tra hình sự của Cục thành phố với một số lượng lớn hoa hồng đỏ, nó đã gây xôn xao dư luận. Hầu như tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào anh. Vâng, đúng là rất ít người mang theo hoa hồng đến Công an. 

Tuyết Minh vừa chủ trì xong cuộc họp phân tích vụ án. Vừa bước ra khỏi phòng họp được vây quanh bởi cấp dưới, anh đã nhìn thấy Tiêu Ngữ cao lớn đẹp trai cầm một bông hồng đỏ tươi, trong lòng không khỏi ấm áp và tràn ngập ngọt ngào. 

Vương Mẫn vào game cùng lúc với Minh Minh thấy vậy liền nói: "Này, Tiểu Vũ vừa đến liền đến. Tại sao cậu lại mua cho tôi một bó hoa lớn như vậy? Nào, đưa cho em gái cậu đi. Cho dù có cầu hôn tôi thì cũng không thể tiêu tiền bừa bãi như vậy được." Vừa nói xong, cô lập tức thu hút. Một tràng cười vang lên, sau đó có người hét lên bằng một giọng kỳ quái: "Min, cậu bị Tiểu Ngọc thu hút chỉ vì mấy cái mụn trên mặt à? Tốt nhất cậu nên về nhà với tôi và giải quyết đi. Tôi bị cận thị và nhìn không rõ. Tôi không để ý đâu." Lại có một tràng cười vang lên.

"Triệu Hạo Giới, rời khỏi đây đi"

"Nghê Tiểu Ngọc hôm nay tới cầu hôn Tiết Đạt của chúng ta đúng không? Chỉ hoa thôi thì chưa đủ. Đội cảnh sát hình sự của chúng ta sẽ không đồng ý nếu không ra lệnh khác." Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng Tuyết Minh vẫn lập tức tận dụng cơ hội này để tuyên bố đính hôn. Mấy năm nay Tiết Minh chờ Tiêu Ngọc trở về Trung Quốc, khiến nhiều người theo đuổi cô phớt lờ cô, nhưng điều đó không ngăn cản những người trong cục bàn tán về chuyện này. Vào thời điểm đó, tất cả mọi thứ đã được nói. Mãi cho đến khi Nị Chu đến văn phòng nhiều lần để gặp cô và đưa ra lời tuyên bố cấp cao rằng Tuyết Minh là bạn gái của cháu trai anh thì mọi chuyện mới trở nên tốt hơn. Bây giờ cuối cùng đã đến lúc cảm thấy tự hào, tại sao không đáp lại?

"Lão Vương nói đúng, chúng ta đã đính hôn và kết hôn vào ngày Quốc khánh!"

"Dỗ dỗ..."

Lại có tiếng gầm rú ở hành lang. Không đợi ai kịp phản ứng, Vương Mẫn lập tức nói: "Được rồi được rồi, buổi trưa hôm nay Ni Tiểu Vũ chiêu đãi là tiệc đính hôn của đội cảnh sát hình sự chúng ta."

"Thật thú vị, ngươi chọn địa điểm đi." Lúc này Tiểu Ngư đang cưỡi hổ, không thể xuống được.

Nhận bó hoa Tiểu Vũ mang đến, Tiết Minh nắm tay Tiêu Ngọc đi đến văn phòng của anh giữa sự trêu chọc của đồng nghiệp: "Sao hôm nay anh lại bằng lòng đến gặp tôi!"

Thấy cô không có vẻ gì là không vui, Tiêu Ngữ lập tức nói: “Anh nhớ em. Từ tối qua đến giờ chúng ta đã lâu không gặp, nếu không gặp lại em sẽ phải đến bệnh viện.”

Nói rồi ngồi sau bàn làm việc của Tiết Minh. 

"Nào, chị Minh Minh, chị đi làm mệt quá, để em xoa bóp cho chị." Anh nói rồi kéo Tiết Minh đến trước mặt, để cô ngồi lên bàn. 

"Vớ vẩn, nhóc, xin đừng lộn xộn. Đây là văn phòng." Dù nói vậy nhưng đôi chân trong chiếc váy ống của anh ấy vẫn dang rộng hết mức có thể. 

Hai tay ôm lấy mông Minh Minh, Tiểu Ngọc thò đầu vào như thợ săn kho báu, "Ôi, chị Minh Minh, em mới một ngày chưa làm tổn thương chị mà chị lại như thế này, mùi nồng nặc quá!"

Cô rụt cổ lại, đưa tay vào trong: "Em yêu, hôm nay em mặc gì? Thôi, nói với chồng em đi." Tiểu Ngư cảm thấy rõ ràng mình đã ướt. 

"Chỉ là...loại cậu bảo tôi mặc thôi!"

Không giống như mẹ chồng, ban đầu bà rõ ràng không thoải mái với điều này, nhưng bà không thể giúp đỡ sự chăm chỉ của Tiểu Vũ, và bây giờ bà cơ bản đã thích nghi với nó, nhưng bà luôn chuẩn bị sẵn đồ lót khác. Nếu không ra sân, cô sẽ mặc chiếc quần không đáy mà Nị Nam mua. 

Mingming cảm thấy khả năng tình dục của Xiaoyu đã được cải thiện chưa từng có kể từ khi trở về từ nước ngoài. Chỉ trong tháng này, Mingming đã đáp lại cuộc gọi của Nị Nam và về nhà hai lần trong giờ làm việc để phụ giúp mẹ chồng. 

"Không, chồng ơi, anh có thể về nhà sửa nó được không? Sẽ có người đến đây." Minh Minh chống lại bàn tay muốn xắn váy của Tiêu Ngọc. 

"Đến đây, em là vợ anh, chuyện của chúng ta ai quan tâm?" Không biết câu nói này có tác dụng hay anh ấy đã suy nghĩ kỹ rồi. Cuối cùng, Tiết Minh đứng dậy, vén váy lên, dang rộng hai cái đùi thon dài. 

Nhìn chiếc quần lót màu trắng rỗng đáng yêu của Mingming hở ra, một phần nhỏ môi âm hộ hồng hào mềm mại lộ ra, ngậm chặt như một cái miệng nhỏ. Trên đó vẫn còn đọng những giọt sương, những sợi lông mu dài thò ra qua các khe hở khác nhau. Đôi chân của Tiểu Ngư vốn đã im lặng chưa đầy mười giờ lại nóng bừng lên. Cô ngồi xổm giữa hai chân Minh Minh, thè cái lưỡi dài liếm những giọt sương vào miệng. 

"Ồ... chồng yêu, nhanh lên... sẽ có người đến... à... đi sâu hơn một chút... Tiểu Ngọc thật là một người chồng tốt... cởi quần áo ra... quần áo của anh... à!"

Tiết Minh một tay nâng váy lên, tay kia ấn đầu Tiểu Ngọc. Trong khe hở của quần lót có thứ gì đó mà Tiểu Ngư không thể nhét vào được, hiển nhiên là anh ấy đang lo lắng. 

"Quay lại." Tiểu Vũ thích mông càng tròn, càng to càng tốt. 

“Chồng ơi, mông Minh Minh bây giờ to thế này, anh có thích không?” Minh Minh nói với giọng thủ thỉ, dường như quên mất đây là văn phòng của Bộ Công an. 

"Đương nhiên là có. Con tôi có cặp mông đẹp nhất. Ôi em ơi, sao mông em thơm thế!"

Tiểu Ngọc kéo quần lót của Minh Minh lên đầu gối, đưa mũi vào khe mông để ngửi. 

"Ừ, tất nhiên là sáng nay tôi đã làm ướt nó cho bạn để chuẩn bị cho bạn khi bị đau bất cứ lúc nào!"

"Ha ha, vậy hôm nay nhất định phải cho vợ ta một cái mông thật tốt, đưa tay ra sau lưng nàng." Anh nói rồi đặt bàn tay rõ ràng đang ở mép bàn lên cặp mông tròn trịa săn chắc của cô. 

Minh Minh tựa toàn bộ phần thân trên của mình lên bàn, đưa hai tay ra sau và đưa lòng bàn tay trắng nõn vào mông anh. Anh ta dang rộng cặp mông tròn trịa từ giữa và để lộ hoàn toàn lỗ đít với vài sợi lông mu mịn màng trước mặt Xiaoyu, chờ đợi sự vuốt ve và yêu thương của người yêu. Hai bộ ngực to tròn và đàn hồi của anh bị ép chặt vào bàn. Có những cảm giác ngứa ngáy bùng phát. Anh không khỏi ấn mạnh bộ ngực xuống một chút và lắc lắc vài lần. 

Trong khi hai tay Tiêu Ngọc xoa lên xuống trên cặp đùi mịn màng không mang tất của cô thì cô dùng mũi và cằm xoa lên xuống mông của mình như thể đang gật đầu, hít vào mùi thuốc kích thích tỏa ra từ da thịt non nớt. 

"Chồng ngoan Yu, mau lại đây. Chồng ngoan, mau liếm Minh Minh đi. Đừng xoa nữa, bé nhà anh ngứa quá, em thật sự không chịu nổi nữa."

Minh Minh dậm chân khiến mông cô run lên như thường lệ. "Anh phải để em cho anh một chút đau đớn vào lúc đó," Tiểu Vũ yêu cầu khi ấn đầu ngón tay vào lỗ đít nhăn nheo của mình. 

"Được, chỉ cần cậu nhanh lên."

Dù ham muốn ngày càng tăng nhưng anh vẫn lo lắng có người đẩy cửa vào. Cấp dưới của anh thì không, nhưng lãnh đạo văn phòng thì có thể sẽ không. 

"Ừm... Chồng... Em yêu anh nhiều lắm... Anh làm thoải mái quá!"

Mông của Mingming rung chuyển ngay lúc lưỡi của Xiaoyu tiếp xúc với môi âm hộ của cô, và cô hét lên. 

"Tsk tsk tsk" Giống như một con chó con uống nước, Xiaoyu dùng lưỡi liếm cái lồn ngày càng trơn trượt, đồng thời ấn tay lên lỗ đít và âm vật để xoa nhanh. Con cặc sưng tấy khiến anh thỉnh thoảng phải thay đổi tư thế để giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng tay và miệng không hề ngừng nghỉ một giây phút nào. 

"Chồng...chồng có con cặc to...bố...đẹp...đẹp quá...hôn...tôi muốn giết anh..."

Các cơ trên mông của Mingming rung chuyển dữ dội và co lại, phần thân trên của anh ấn ngực mạnh hơn vào bàn và xoa bóp. Có lẽ vì lo lắng khi lần đầu quan hệ tình dục trong văn phòng nên Xiaoyu không liếm Mingming được bao lâu trước khi nước ép tình yêu của Mingming chảy ra từ chỗ đóng mở môi âm hộ của cô. 

Vì Mingming đang nằm trên bàn nên Xiaoyu không thể uống hết nước tình yêu của Mingming vào miệng được. Hầu hết đều chảy trên tay Tiểu Ngư và dính vào đùi Mingming. Tiểu Ngọc có chút thất vọng ngẩng đầu lên nhìn cái lỗ đít bị dùng sức của Minh Minh biến dạng, nói: “Nếu chồng ngươi không thích điều này thì hãy quay lại nằm đi.”

Khi đứng dậy, Mingming liếc nhìn tấm bảng "Ba kỷ luật chính, tám điểm chú ý" và "Năm điều cấm" treo trên tường của văn phòng, và tạm thời thay đổi ý định. 

Cô từng nghe mẹ chồng kể chuyện Tiểu Ngọc làm Nị Nam trong văn phòng, nhưng đó là văn phòng giám đốc, không ai dám đột nhập, nhưng văn phòng của chính cô lại khác. Nếu cô không nhanh chóng làm cho kẻ thù nhỏ của mình thoải mái thì sau này cô vẫn sẽ tố cáo hắn. Anh ấy có thể có vài chiêu trò, nhưng nếu có ai đó đụng phải anh ấy, chẳng phải là... "Ông xã nhỏ, đừng liếm người ta nữa, về nhà làm gì thì làm với họ, được không? Chị Minh Minh còn có việc khác phải làm, nên bây giờ dùng cái này đi, được không?"

Lấy "bố" lớn lên của Xiaoyu ra khỏi quần, rõ ràng cô con gái này đang bắt đầu cầu xin người chồng nhỏ của mình. 

Lại ngồi lên ghế nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại căng thẳng của Minh Minh Minh, Tiêu Ngữ cảm thấy hài lòng khó tả, đây là người phụ nữ của chính mình! Một nhân vật huyền thoại đã gây sốc cho đủ loại kẻ vi phạm pháp luật ở Thành phố B.

"Không sao đâu, nhưng trước hết phải cho chồng bú thật tốt, nếu không thì...hehehehe..."

Tiểu Vũ trêu chọc với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ừ, nhưng sau này anh thực sự phải nhanh lên nhé, người chồng tốt." Sau đó Mingming quỳ xuống trước mặt Tiểu Vũ và ngậm con cặc của Tiểu Vũ vào miệng. Đôi má xinh đẹp của anh lập tức chìm sâu vào đó. 

"À..."

Cùng với tiếng mút trong phòng làm việc, Tiêu Ngữ nằm trên ghế, duỗi thẳng người, dùng tay nắm chặt tóc vợ: "Ngoan ngoãn đi vợ yêu, tay nghề của em đã tiến bộ rất nhiều!"

"Ờ-huh." Nghe được lời khen của Tiểu Ngư, Mingming vặn mông, thọc sâu vào cổ anh, sau đó nhổ ra con cặc của anh, "Hừ... Chồng, anh là bố tốt. Anh có thể làm ngay bây giờ. Cố lên, Mingming muốn."

Vừa nói, hắn vừa nhấc chân cởi chiếc quần lót treo trên mắt cá chân, cất vào ngăn kéo, xoay người bế Tiểu Ngọc lên thúc ngựa lên ngựa.

"Vậy thì tôi muốn làm việc đó ở đây." Tiểu Ngư xoa xoa cái mông rắn chắc của người phụ nữ, nói về điều kiện. 

“Chỉ cần chồng cô vui vẻ, cô muốn đụ anh ta chỗ nào cũng được, chuyện nhỏ của cô không phải là trách nhiệm sao?”

Minh Minh nũng nịu nắm lấy cặc của mình, lại dựa vào bàn, lại dang rộng mông như trước. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của vợ, Xiaoyu áp quy đầu vào phần thịt đỏ ở nếp gấp căng ra và đâm mạnh vào. 

"A... Chồng... Chồng đau... Tiểu Ngọc, em ra trước đi..."

Có thể chất bôi trơn ướt chưa được bôi đủ hoặc nó đã bị hấp thụ. Rõ ràng là âm đạo hơi chật. Nó làm mông cô đau và cô rút con cặc đã nằm trong một nửa ra. Cô quay người lại, dùng tay nhanh chóng dẫn chồng đi nơi khác, đủ trơn tru! 

"Hừ..."

"Ồ..."

Sự bao bọc ấm áp và sự căng phồng khiến cả hai cùng lúc rên rỉ thoải mái. 

Xiaoyu, vốn đã có chút không chịu nổi, bắt đầu bơm máu dữ dội và mạnh mẽ ngay khi bước vào thế giới nơi cậu có thể tự do phi nước đại. 

Những động tác bạo lực khiến Mingming và bàn làm việc có chút choáng ngợp. Họ chộp lấy màn hình LCD dường như sắp đổ và hét lớn. 

"Cục cưng... Chồng, đừng mạnh như vậy... Em chịu không nổi... Bố ơi, chậm lại đi... A... anh đụ em đến cuối cùng sướng quá... Bố ơi... Con sắp chết vì anh rồi... Con mèo nhỏ của em nóng quá... Nhanh lên... Địt em chết đi."

Tiêu Ngữ hoàn toàn không quan tâm nữ nhân muốn đi nhanh hay chậm, chỉ đè lên eo Minh Minh không ngừng run rẩy. Minh Minh không chỉ toàn thân rung chuyển mà chiếc bàn dưới chân Minh Minh cũng rung chuyển rất mạnh. Dịch tình dục tiết ra với tốc độ cao trong âm đạo của Minh Minh nhanh chóng biến thành bọt dưới sự khuấy động của cặc, theo ra vào dương vật của Tiểu Vũ, khiến phần dưới của hai người ở khắp mọi nơi. 

Những làn sóng khoái cảm lan từ âm hộ ra toàn thân khi con cặc bơm hơi, những lời rên rỉ tục tĩu lại thoát ra từ đôi môi đỏ tươi. 

"Chồng... Bố ơi... Mẹ kiếp... Khi anh đụ em thật sướng... Mèo con... Âm hộ của anh đẹp quá... Em muốn... Em muốn chồng em cứ đụ Mingming như thế này... Đụ con gái của em... Cảm giác thật sướng... Em muốn... Em muốn đến!"

Nhưng đỉnh điểm của lần đầu tiên được làm tình ở văn phòng đã bị gián đoạn bởi cuộc điện thoại từ mẹ chồng. 

Nị Nam, người được tỉnh ủy chỉ định tổ chức tiệc chiêu đãi, vừa đi làm đã bận rộn sau khi thảo luận ngắn gọn về quyết định của mình với Bí thư Zhong. 

Lúc này, lãnh đạo chính của một số đội lớn trong tỉnh đang vây quanh các đồng chí trong tổ công tác, đi về phía bãi đậu xe qua lối đi đặc biệt của sân bay. Nị Nam cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cố tình tụt lại phía sau, muốn gọi điện thoại cho Tiểu Ngọc để hỏi thăm tình hình của Minh Minh. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Sau khi vỗ nhẹ vào cái mông đang vặn vẹo của Mingming, Tiểu Ngọc chậm lại và hỏi. 

"Minh Minh cảm thấy thế nào? Để tôi nói cho cậu biết, cậu không thể lúc nào cũng đối xử với Mingming như ngày hôm qua được." Ngẩng đầu nhìn đám người phía trước, Nghê Nam cảnh cáo con trai mình.

"Mẹ đừng lo lắng... Nam Nam bé nhỏ của con, con yêu Minh Minh và mẹ nhất." 

Xiaoyu đáp lại bằng một lực sâu.

“Bây giờ tôi đang ở chỗ chị Minh Minh phải không?” Mingming nói rồi đưa điện thoại vào miệng Mingming, người đang quay đầu lại nhìn. 

Nghe được Tiêu Ngữ gọi Nam Nam, Nghê Nam chợt hiểu con trai mình đang làm gì: "Tiểu Ngọc, đừng ở đó lộn xộn, văn phòng rõ ràng đã đông người rồi." 

"À...Mẹ ơi, con đây. Ngay khi đứa trẻ này đến...nó đã làm phiền con...nó...nó...đợi một chút..."

Âm thanh phát ra từ tai nghe không khỏi khiến thân thể Nghê Nam khẽ rung lên. Kẻ thù này luôn làm điều này bất kể hắn đi đâu.

"Nannan, bây giờ em đừng lo lắng nữa? Sao không để Minh Minh nói ra suy nghĩ của bà ấy cho em biết? Mẹ Minh Minh rất quan tâm đến em, mau nói chuyện với mẹ chồng em đi." Xiaoyu đưa điện thoại cho Mingming và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Mẹ... Mẹ... con trai của mẹ... Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc, hắn... hắn... a... con cặc to, mẹ đụ con mạnh hơn... đẹp quá... à... mẹ chồng... à... con sướng quá... mẹ chồng, con trai mẹ, chồng mẹ... vừa vào văn phòng... à... nó chỉ chơi với vợ con thôi." Mông... à... mưa... lỗ đít của mày làm mày nổ tung... nứt... mông... mông không ổn... Mẹ chồng, bố cu to của mày giờ đang đụ lỗ đít vợ mày... Đẹp quá... mày... mày đã bao giờ nếm trải cảm giác bị đụ làm đôi... đúng rồi... hee hee..."

"Mẹ kiếp con khốn nhỏ này!"

Nghê Nam nhịn không được thấp giọng chửi một câu, tay đặt trước ngực cúp điện thoại, lông tơ nhanh chóng đuổi theo đám người trước mặt.

"Bố ơi, con cặc lớn, nhanh lên... nhanh lên... Con tới đây... lỗ đít của con sướng quá... mông con... sắp tan chảy rồi... Địt mẹ thật mạnh và thật sâu..."

Được bôi trơn bởi tinh dịch, dương vật dày đặc lại đi vào lỗ đít và ra vào rất suôn sẻ. Những đường gân xuất hiện ở bàn tay rõ ràng đang giữ chặt màn hình. Bụng dưới của hắn co giật, đùi cũng run lên khi hắn phối hợp với Tiểu Ngư kẹp lấy dương vật.

Tiểu Ngọc vặn bàn tay đã vứt điện thoại sau lưng của Minh Minh, ấn vào mông cô, "Được rồi, Minh Minh sẽ kẹp chặt hơn nữa... chồng... chồng cũng tới đây."

“Ừm,” cô rên rỉ khi cô kẹp chặt mông mình, bụng dưới của Xiaoyu áp chặt vào cặp mông mềm mại, tinh dịch bắn vào sâu trong mông cô như một khẩu súng tiểu liên. 

"A, nóng quá! Trời nóng quá!"

Gần như cùng lúc với tinh dịch đang lăn trong cơ thể, hơi nóng rõ ràng cũng thoát ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi... "Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp", điện thoại liên lạc nội bộ, gọi hai người vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái từ trên không đến văn phòng của Tội phạm Lữ đoàn điều tra. 

"Này, Tiểu Mẫn, có chuyện gì vậy?" Minh Minh vẫn đang nằm trên bàn với Tiểu Vũ trên lưng nhấc điện thoại lên và hỏi.

"Có chuyện gì vậy? Tuyết Đại thân yêu của tôi, bạn đang ở trong văn phòng, tại sao bạn không mở cửa? Vừa rồi không phải nói bên kiểm sát đang ép hồ sơ sao? Tại sao cô lại quên hết mọi thứ khi nhìn thấy chồng mình?” 

"Chết tiệt, Tiểu Mẫn, đừng nói nhảm, ngươi nên đưa nó đi càng sớm càng tốt!"

Nói xong, hắn đứng dậy, xoay người ngồi xổm xuống. 

"Tiểu Vũ, nhanh lên, Vương Mẫn sắp tới rồi."

Anh mở miệng ngậm con cặc còn hơi cứng cho vào miệng, vội vàng lau sạch cho Tiểu Vũ rồi nhét lại vào quần rồi kéo khóa lại.

Tiếng gõ cửa làm gián đoạn Tiết Minh đang lau người. Cô nhanh chóng đặt chiếc khăn giấy vào giữa hai chân và ngồi sau bàn làm việc. 

"Xin mời vào!"

Vương Mẫn bước vào cầm một chồng hồ sơ dày cộm. "Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi." Vương Mẫn liếc nhìn háng Tiểu Ngọc, nhìn chằm chằm Minh Minh hỏi. 

"A...ha...vừa rồi lại có chuyện xảy ra," Tiết Minh lẩm bẩm trong khi xem qua từng tài liệu một. Sau khi xác nhận là đúng, anh ấy ký tên mình vào thủ tục bàn giao cấp trên và đưa cho Vương Mẫn. 

"Hãy đi giao nó sau bữa trưa nhé. Họ có nói lát nữa ăn ở đâu không?” 

"Anh vẫn phải lo lắng về chuyện này à? Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng Tứ Xuyên Shu Kingdom đối diện rồi." 

"Ồ đúng rồi."

Vương Mẫn đã bước ra khỏi cửa quay lại nhìn Tiểu Ngư nói.

"Vừa rồi ai gọi điện cho mẹ thế? Tiết Đạt của chúng ta không chỉ giỏi điều tra tội phạm!…”

Sau đó, anh ta cười khúc khích và bỏ chạy. 

"Chết tiệt, Tiểu Mẫn sẽ không bao giờ kết hôn." Tiết Minh thuận lợi ném cây bút trong tay.

"Mày là một đứa nhỏ tồi tệ. Tôi sẽ không bao giờ để anh đến văn phòng của tôi nữa."

Phớt lờ lớp bùn khó chịu giữa hai chân, tôi túm lấy Tiểu Ngọc và bắt đầu đánh anh ta. 

Nhà khách Tỉnh ủy Giang Nam - Xiangxue Garden nằm trong khu đô thị của Thành phố B. Nó chiếm diện tích lớn và là một quần thể xây dựng sân vườn rất đặc biệt. Mặc dù được xây dựng sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa nhưng nó vẫn đẹp không kém những khu vườn cổ điển nổi tiếng thế giới. Sau khi chiêu đãi các thành viên Tổ công tác Trung ương nghỉ trưa, Nị Nam được mời đến Hội trường Yongcui, phòng nghỉ cố định của Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam Zhong Chaolin.

“Sau khi anh nói chuyện với tôi vào buổi sáng, tôi lại gọi điện cho Bắc Kinh.” Sau khi vẫy tay chào thư ký Tào đã bưng trà, Chung Siêu Lâm quay lại nhìn Nghê Nam đang ngồi trên ghế sofa nói. 

“Cấp trên cơ bản chấp nhận ý kiến của anh, nhưng đề nghị anh giữ chức Chính ủy thứ nhất Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh và Giám đốc điều tra xã hội Ban Công tác Mặt trận Thống nhất Tỉnh ủy, ngoài chức vụ Giám đốc Sở Công an.” 

“Đừng từ chối nữa.”

Nhìn thấy Nghê Nam đứng lên nói gì đó, thư ký Chung bất mãn xua tay, cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi lại nói.

"Tiểu Ni, sao bây giờ em lại trở nên rụt rè như vậy? Phong cách hung hăng cũ của bạn đã đi đâu? Đây không phải là ngươi!"

"Chú Chung, cháu..."

"Tôi biết ý bạn là gì. Tôi chưa bao giờ làm công việc tình báo, lo lắng không lấy được.” Chung Siêu Lâm không kiên nhẫn với giọng điệu cũ kỹ của Nghê Nam nên đặt tách trà xuống, đứng dậy, đi tới đi lui chậm rãi.

"Có phải vấn đề là bạn không có kinh nghiệm? Tôi không nghĩ vậy. Đó chỉ là cái cớ của bạn. Nó có thể là một vấn đề trong suy nghĩ của bạn! Đó là bởi vì trong đầu cậu vẫn chưa hiểu được nó.” 

“Tôi đang theo học đào tạo đường sắt nhưng chỉ một câu tôi đã cống hiến hết mình cho công tác mặt trận ẩn náu. Chẳng phải tôi đã học được trong khi làm việc đó và đạt được những thành tựu to lớn sao? Nếu không thì liệu tôi có được như ngày hôm nay không?”

“Hơn nữa, tình hình hiện tại ở Giang Nam rất phức tạp bởi nhóm của Ma Thị Minh và hậu trường của hắn. Sẽ tốt hơn cho tôi khi tôi ở đây. Họ vẫn xem xét một số lý lịch của tôi và không dám đi quá xa. Nhưng sau khi tôi rời đi, Giang Nam là một tỉnh lớn, một chuẩn mực kể từ khi chúng ta cải cách và mở cửa, đồng thời là cơ hội quan trọng để giới thiệu các chính sách của đất nước chúng ta với thế giới bên ngoài.”

"Cho nên Giang Nam nhất định không được hỗn loạn! Chắc chắn không có vấn đề gì! Đây là ý định ban đầu là để bạn đảm nhận công việc tình báo, còn bạn thì sao? Bạn đang nghĩ gì vậy? Anh chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi!”

Thư ký Zhong đột nhiên lên tiếng chỉ vào Nị Nam. 

"Chú Chung, đừng tức giận. Đó là lỗi của tôi."

Nghê Nam thấy ông lão hưng phấn, vội vàng xin lỗi. 

“Tôi không tức giận, tôi ghét sắt. Ta luôn coi các ngươi như con đẻ, các ngươi phải tin chú Chung." Chung Siêu Lâm ngồi xuống uống một ngụm nước rồi nói tiếp. 

“Hiện tại không tiện nói cho các ngươi biết mọi chuyện, nhưng các ngươi sẽ sớm biết thôi, đối với các ngươi đây là một điều rất tốt.”

"Em gái tôi cũng muốn chuyển đi phải không? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe cậu nói về chuyện này?”

"Công việc của Nị Chu tạm thời bị đình chỉ. Được rồi, được rồi, đừng nói về chuyện này nữa. Hôm nay tôi đến gặp anh để nhắc nhở, người nói chuyện với anh chiều nay là người của Ban bí thư." Trung Triều Lâm cảm thấy mình đã nói quá nhiều, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Thư ký" nghe được ba chữ này, Nghê Nam suýt đánh rơi chiếc cốc trong tay. 

“Nó không giống như Ban Thư ký. Điều họ tập trung trao đổi với bạn là phương hướng làm việc của bạn ở vị trí mới trước tình hình mới sau khi tôi rời đi. Tiểu Ni, sự nghiệp của chúng ta dù trong hay ngoài đều không bình yên!”

“Theo sự sắp xếp của trung ương, tôi sẽ sớm đến Bắc Kinh. Tôi không thể đợi đến mùa xuân tới. Người thay thế tôi ban đầu dự định là Đồng chí Lưu Kiến Quốc, thống đốc đương nhiệm, nhưng" Trung Triều Lâm liếc nhìn Nị Nam và nói với giọng hơi trầm. 

“Nhưng điều đó có thể thay đổi!”

Anh ấy ngay lập tức nói thêm sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Nị Nam. 

“Bởi vì tình hình ở Bắc Kinh phức tạp hơn và có nhiều biến số hơn. Tiểu Ni, xem ra em vẫn còn non nớt. Hôm nay ta phải giải thích điều này với ngươi, nếu không ngươi sẽ không thể tháo gỡ được nút thắt trong lòng mình."

Trong lúc Nghê Nam đang lo lắng chờ đợi, Chung Siêu Lâm bưng chén trà lên, chậm rãi uống vài ngụm trà rồi mới nói. 

“Chính vì điều này mà tôi đã đến Bắc Kinh trước khi kết thúc nhiệm kỳ và nhờ anh tiếp quản công việc hiện tại của tôi. Đúng vậy, đồng chí Lưu Kiến Quốc sau này sẽ kế vị tôi. Đó là tin đồn của Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. Mục đích là để công việc hiện tại của anh ấy trôi chảy hơn. Suy cho cùng, trình độ chuyên môn của anh ấy tương đối thấp, nhưng bạn phải biết rằng mọi thứ đều phát triển theo sự thay đổi. Bây giờ do sự can thiệp của Ma Thị Minh ở hậu trường nên nhiều công việc trở nên phức tạp nên việc bổ nhiệm đồng chí Lưu Kiến Quốc giờ đây đầy biến động. Ừm! Có người coi tỉnh Giang Nam là béo!”

Nghê Nam nhìn Chung Siêu Lâm, im lặng lắng nghe. Cô không biết người đứng sau Ma Thị Minh là ai, nhưng cô biết Ma Thị Minh kiêu ngạo và độc đoán đến mức nào. Điều khiến lòng cô lúc này xao xuyến chính là cô, Nghê Nam, lại được người dân Bắc Kinh quý trọng như vậy! 

Sự thật này khiến cô vô cùng sốc.

Đúng vậy, nếu bạn cùng lớp của bố là Trung Triều Lâm chăm sóc tốt cho các em gái thì có nghĩa chú Zhong là người có tấm lòng nhân hậu, vậy thì được người có thể nói là hậu trường tỉnh ủy coi trọng, sủng ái thì có ý nghĩa gì? 

Liệu nó có thể được diễn tả chỉ bằng hai từ: may mắn? 

“Vì lý do này, cấp trên phải điều chỉnh kế hoạch và thực hiện một số công tác phòng ngừa trước. Bạn phải biết rằng hiện tại Bắc Kinh đang tranh chấp gay gắt và gay gắt về việc sắp xếp nhân sự của Giang Nam sau khi tôi rời đi. Ta vốn tưởng rằng ngươi có thể nghĩ tới chuyện này, nhưng bây giờ xem ra ta đã sai."

"Chú Chung, cháu..."

“Đừng lo lắng. Tôi không có ý đổ lỗi cho bạn. Bạn còn trẻ và chưa trưởng thành cũng không sao. Cả hai chúng tôi đều mắc sai lầm trong vấn đề này và chúng tôi phải suy ngẫm về nó. Lẽ ra tôi phải nói rõ với bạn ngay từ đầu, nhưng bạn phải biết rằng có một số điều tôi không thể nói trực tiếp. Bạn phải học hỏi từ điều này. Vấn đề của bạn là do không xem xét vấn đề một cách toàn diện. Bất kể tình hình chung như thế nào, bạn không thể chỉ nghĩ về bản thân mình trong tương lai. Đừng quên rằng bạn là một cán bộ. Khi xem xét vấn đề, phải bắt đầu từ tình hình tổng thể, từ góc độ của toàn tỉnh Giang Nam, thậm chí từ góc độ của đất nước. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể nhìn rõ vấn đề. Trước lợi ích của đất nước và nhân dân, danh dự cá nhân chẳng là gì cả!”

"Tôi biết chú Chung. Tôi chắc chắn sẽ rút ra bài học này trong tương lai và đặt tình hình chung lên hàng đầu".

"Ồ, thế thì tốt. Nếu được nói chuyện lại với các đồng chí ở chính quyền trung ương, tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn”.

"Bây giờ hãy quay lại giải thích với những người bên dưới rằng công việc tiếp tân lần này có thể giao cho Thư ký Tào. Đừng lo lắng về công việc của văn phòng tổng hợp. Hãy tập trung đồng hành cùng các đồng chí trong tổ công tác giải quyết bàn giao!”

"Vâng, chú Chung, cháu biết phải làm gì rồi, chú yên tâm!"

"Được." Nị Nam rời khỏi Yongcui Hall với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa phấn khích. Hôm nay được coi là một ngày bất thường đối với Nị Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nghê Nam nhậm chức

Nị Nam không chậm trễ một phút sau khi rời khỏi Yongcui Hall. Ông lập tức đưa thư ký của Bí thư Chung là Tiêu Cao đến phòng nghỉ của nhân viên Văn phòng Tỉnh ủy để triệu tập họp bàn giao và giải trình những điểm mấu chốt. So với hiện diện chính thức, Tổng bí thư Tỉnh ủy Nghê Nam có vẻ là ông chủ, nhưng các nhân viên thấy hôm nay vị tổng bí thư quyền lực thường ngày của họ lại im lặng, lại bổ sung thêm những chi tiết mà Nị Nam thỉnh thoảng không đề cập tới. Những người thông minh ngay lập tức nhận ra rằng tin tức huyền thoại dường như đã trở thành sự thật. 

Nị Nam trong lòng hưng phấn không thể giải thích được, hôm nay đối với người phía dưới nàng cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. Cô ấy chỉ nói chuyện với chính mình thôi. Phải đến khi mọi người, dẫn đầu là Tổng thư ký vỗ tay và chúc cô may mắn trên cương vị mới, cô mới nhận ra hôm nay mình đã mất bình tĩnh. 

Sau vài lời vội vã, Nị Nam rời khỏi phòng khách và nhờ người phục vụ mở một căn phòng gần trạm làm việc của trung tâm. Cô muốn sửa lại những gì Thư ký Chung vừa nói và cân nhắc kỹ càng cách nói chuyện với những người đến từ Bắc Kinh vào buổi chiều. 

Sau khi đuổi người phục vụ nịnh nọt đi, Nghê Nam đá giày, cởi váy. Cô cẩn thận duỗi thẳng nó và treo nó lên cẩn thận. Cô không muốn để lại ấn tượng xấu cho những người ở trên mình. 

Sau đó, cô cởi áo lót, nằm xuống chiếc giường êm ái, phớt lờ luồng khí lạnh từ điều hòa mà thổi thẳng vào khe hở nhỏ của chiếc quần không đáy, rồi trầm ngâm suy nghĩ. 

Không giống như trước, cuộc trò chuyện hôm nay với thư ký Zhong mang đến cho cô quá nhiều cú sốc và bất ngờ. Có lẽ cô ấy quá ngây thơ về mặt chính trị như chú Zhong nói, và những cân nhắc của cô ấy chỉ giới hạn ở tỉnh Giang Nam. Đó là lý do tại sao Thư ký Zhong không hài lòng với màn trình diễn gần đây của cô. Nghe lời Bí thư Chung, kế hoạch được bắt đầu khi Bí thư Chung đến Giang Nam với tư cách là thống đốc. Tình huống hôm nay chỉ là do một sự cố xảy ra nên phải điều chỉnh cho nên... Nị Nam chợt ngồi dậy khi nghĩ đến điều này, vậy nếu không có tai nạn như vậy thì chẳng phải anh sẽ hơn sao... Nhớ lại tất cả những gì chú Zhong đã làm với các chị em của mình sau khi đến Giang Nam, Nị Nam giờ đây xác định rằng tình yêu của chú Zhong dành cho các chị em không chỉ là quan tâm, chăm sóc con cái của các bạn học cũ mà còn có kế hoạch, từng bước hỗ trợ, bồi dưỡng. 

Chú Zhong, chú Zhong, sao chú không nói với Nị Nam, dù chú tiết lộ một chút, Nị Nam cũng sẽ không khiến chú xấu hổ hay thất vọng như vậy. Nếu biết trước sự việc như vậy, lẽ ra tôi đã không ra nước ngoài du học mà lẽ ra nên ở lại với chú Zhong để hỗ trợ, giúp đỡ chú Zhong hoàn thành kế hoạch và sự sắp xếp vĩ đại này! 

Đương nhiên, với trình độ của Nghê Nam hiện tại, cô sẽ không hiểu được rằng điều cô cho là đại kế hoạch lớn lao không tưởng chỉ là sự sắp xếp công việc hàng ngày của những người ở Bắc Kinh, giống như những gì cô vừa làm! 

---Sẽ luôn có khoảng cách này giữa con người với nhau. Chính khoảng cách này đã tạo nên con người ở mọi địa vị, tầng lớp ngày nay. Vì vậy, cái gọi là “sự bình đẳng” của những người hoạt động dân chủ đó cần được nhìn nhận một cách biện chứng. 

Nị Nam bây giờ đã hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc bác Chung đánh giá mình là “còn non nớt”! 

So với một chính trị gia như chú Zhong, người đã dấn thân vào chính trị hàng chục năm, sự tự tin và phấn chấn ban đầu của ông thật nực cười làm sao! 

Nghĩ đến đây, trong đầu Nghê Nam lập tức hiện lên một câu hỏi khác, tại sao vậy? 

Trong giới chính trị Giang Nam, tôi được coi là người có lý lịch, gia cảnh và mối quan hệ. Ở Bắc Kinh, tôi cùng lắm chỉ là hai ký tự tiếng Trung trong một danh mục hoặc danh sách dài. 

Nhưng tại sao người dân Bắc Kinh lại coi trọng bản thân mình đến vậy? 

Nị Nam nhận thức rất rõ rằng các chị gái của mình không phải là thần đồng chính trị hay những tài năng khác có thể phát triển được. 

Thư ký Zhong biết câu trả lời cho bí ẩn, nhưng theo những gì anh ta vừa nói, anh ta vẫn chưa thể nói ra. Lý do là gì? Nghê Nam tuyệt đối tin tưởng chú Chung sẽ không để anh mạo hiểm, nhưng “điều tốt lớn” đối với hai chị em anh là gì? 

Nghĩ tới đây Nị Nam vốn đã đau đầu, không hiểu ra sao, đành thôi không nghĩ nữa, nhìn đồng hồ nữ Blancpain trên cổ tay. Anh không còn nhiều thời gian nữa, tốt nhất anh nên đi tắm trước và chuẩn bị cho cuộc trò chuyện buổi chiều. 

Khi Ni Nan khỏa thân bước vào phòng tắm, cậu con trai quý giá của anh cũng sẵn sàng bị đội cảnh sát hình sự đánh đập, sau đó vội vàng rời khỏi cảnh sát, lấy xe của Vương Mẫn đến Viện kiểm sát, đến khách sạn Crowne Plaza sang trọng nhất thành phố B. Tiểu Phương đến gặp anh để nói cho anh một chuyện. 

"Tiểu Vũ, ở đây."

Vừa bước vào Trà đạo Cảnh Thủy Huyền trên tầng 7 của tòa nhà, nơi đang trình diễn bài "Buổi tối thuyền đánh cá", Tiêu Ngữ đã nghe thấy Tiểu Phương đang gọi mình. 

Tiểu Vũ đến chiếc hộp nửa kín nơi Tiểu Phương đang ở và nhìn thấy một chàng trai trẻ trông rất giống Âm Hương Giải. 

"Tiểu Ngọc, đây là Lương Tử. Lương Tử, đây là lời anh nói với em, bạn thân của anh, Tiểu Ngọc."

Tiểu Phương vừa giới thiệu vừa rót trà cho Tiểu Ngọc. 

Ba người chào nhau rồi lại ngồi xuống: "Tiểu Phương, chuyện này ngươi xử lý như thế nào? Lạc Duy Minh tới trước chắc sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Tiểu Ngọc cầm tách trà đưa lên mũi ngửi. 

"Mọi người hoàn toàn không mua tài khoản của anh ấy. Anh ấy thậm chí còn không thể mời họ trực tiếp chứ đừng nói đến việc nói chuyện với họ."

Lương Tử nhẹ giọng nói. 

"Hôm nay chúng tôi tới tìm anh chỉ để cầu xin sự giúp đỡ. Nếu không tìm được lời giải thích cho chuyện chết tiệt này, sau này làm sao tôi có thể sống sót ở thành phố B?"

Xiaofang vẫn còn tức giận, nhưng với tư cách là bạn thân, Xiaoyu cảm thấy mình bất lực. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Nếu Cục trưởng La Vi Minh của Cục Công an không làm được thì tôi phải làm sao đây?"

Tiểu Ngư thật sự không biết phải làm sao để giúp anh trai mình loại chuyện này bây giờ. 

"Này, anh, anh không thể bỏ qua cho tôi được, lần này tôi đã lỗ lớn, anh không thể trơ mắt nhìn tôi bị ức hiếp. Sau khi chuyện này xảy ra, một số nhà máy không muốn bán sản phẩm của chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể dựa vào điều này để kiếm sống."

"Tiểu Phương, ta nghĩ ngươi lúc nào cũng ăn một mình không tốt, quá phô trương. Hơn nữa, theo ngươi nói, ngươi là mua đồ của người khác sao? Ta cũng sẽ không làm."

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Tiểu Phương hét lên. 

"Tiểu Vũ là như thế này..."

Lương Tử thấy vậy liền nhanh chóng chọc Tiểu Phương. 

"Hôm nay chúng tôi tìm cậu vì muốn cậu báo cho gia đình biết, xem có thể mời mẹ hoặc dì của cậu tiến lên chào Ma Bưu và những người khác hay không. Ông già tôi cũng biết chuyện này. Ông ấy cũng nói gần giống như cậu. Hãy quên chuyện quá khứ đi, nhưng họ không thể đi quá xa được nữa. Hiện tại hầu như ngày nào cũng có người gây rắc rối cho công ty chúng ta."

Lương Tử đưa ra phương pháp cụ thể. 

"Nếu chuyện này không có vấn đề gì, tôi không thể đảm bảo liệu gia đình tôi có ra trình diện hay không."

"Không cần phải xuất hiện chút nào, chỉ cần gọi Mã Bưu là được. Sau này chỉ cần các nhà máy trong khu phát triển chịu bán đồ cho họ, chúng tôi hứa sẽ không can thiệp, nhưng không được để bọn côn đồ đó gây phiền phức cho người bên dưới nữa."

Tiểu Phương đã nhượng bộ và nâng cao điểm mấu chốt. 

"Được rồi, tôi chắc chắn có thể làm được trong trường hợp này."

Tiểu Ngư vừa nói vừa nhấp một ngụm trà. 

“Trà này khác xa với trà tôi uống ở nhà cậu ngày hôm qua.”

“Tất nhiên, trà trong nhà tôi không thể mua được bằng tiền. Bạn học cũ của bố tôi đã phải vất vả mới có được nó.”

Nghe Tiêu Phương nhắc đến cha mình, thân dưới của Tiêu Ngữ co rúm lại, nghĩ đến người mẹ xinh đẹp kiều diễm của mình. Anh không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra với háng của người phụ nữ đó. Anh sẽ phải gọi điện và hỏi sau. 

Ba người họ bắt đầu trò chuyện về mọi thứ sau khi nói về công việc kinh doanh. 

Chúng ta hãy quay trở lại Nhà khách Tỉnh ủy Giang Nam Xiangxueyuan. Nị Nam đang tắm xong, đang dùng khăn đội trên đầu lau những giọt nước trên người thì nhận được điện thoại của Bí thư Tỉnh ủy. 

"Lão Ni, thư ký Chung nhờ tôi thông báo với anh rằng lúc 14h30 trong phòng họp nhỏ số 6, những người trong tổ công tác sẽ nói chuyện với anh. Thư ký Chung nhấn mạnh lần này anh không được phép mang theo điện thoại di động và ghi chép."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cảm ơn bạn."

Thấy vẫn còn nhiều thời gian, Nghê Nam đặt điện thoại xuống, bắt đầu ăn mặc cẩn thận. 

Lúc 14:25, Nị Nam, mặc bộ vest Givenchy màu xám nhạt, tất đen và dép da màu đen, trông có vẻ bình thường nhưng thực chất lại được buộc tóc cẩn thận, xuất hiện ở cửa phòng hội nghị số 6. Đã có người phục vụ duy nhất được tổ công tác đưa đến đợi ở đó.

"Xin chào." 

"Chào buổi chiều."

Trước mặt tùy viên của tổ công tác, Nị Nam tắt điện thoại di động, cho vào túi Louis Vuitton của mình rồi đưa túi cho tùy viên. Người phục vụ quay lại và mở cửa. 

“Mời vào, giám đốc Jin đang đợi cô.”

Một người phụ nữ mập mạp mặc bộ váy đen đơn giản nhưng sang trọng đứng lên chào hỏi: "Giám đốc Ni, cô đến đúng giờ."

Anh liếc nhìn chiếc túi Kun tinh xảo trong tay người phục vụ rồi nói với người phục vụ: "Cô đi ra ngoài, tôi tự làm."

Giám đốc Jin ngăn cản người phục vụ pha trà nói với Nị Nam: “Mời ngồi, giám đốc Ni.”

"À, được rồi...cảm ơn bạn, tôi sẽ...để tôi pha trà."

Trước mặt người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn khoảng chừng ba mươi tuổi này, Nghê Nam lo lắng nhìn người phụ nữ đang pha trà, không ngồi cũng không đứng.

"Không sao đâu, cứ ngồi đi. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình." 

Với kinh nghiệm làm việc nhiều năm ở trung tâm, Giám đốc Jin tỏ ra điềm tĩnh, điềm tĩnh, tự nhiên như khi trò chuyện với hàng xóm.

"Thật ra, nếu anh không lo lắng về việc nhận công việc mới thì tôi đã không đến." 

Đặt tách trà trước mặt Nghê Nam, đạo diễn Jin trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Thật xin lỗi, tôi đã gây rắc rối cho lãnh đạo." 

Nghê Nam vội vàng nghiêng người về phía trước nói. 

"Ồ, không có gì đâu, cậu rơi vào hoàn cảnh này cũng là chuyện bình thường thôi. Dù sao thì cậu cũng biết rất ít về tình hình và mới từ nước ngoài về."

Giám đốc Jin ngồi trên ghế sofa đối diện Nị Nam, bắt chéo chân và nói. 

“Lý do tôi sắp xếp để tôi nói chuyện với anh lần này chẳng qua là vì mục đích gì khác mà thôi, chủ yếu là để giải thích cho anh về cuộc hẹn và phương hướng công việc sau này của anh.”

"Hôm nay tôi sẽ nói sự thật cho các bạn biết. Thư ký Zhong của các bạn sẽ đến Bắc Kinh với tư cách là phó thủ tướng chậm nhất là vào mùa xuân năm sau."

"À!"

Ngạc nhiên, Nị Nam đứng thẳng người, hai bộ ngực lớn nhô cao. 

"Tất nhiên đây chỉ là sự sắp xếp sơ bộ."

Giám đốc Jin nhìn chằm chằm vào bộ ngực cương cứng của Nị Nam và giải thích. 

"Giống như ngươi ở Giang Nam, ở một số vấn đề, Bắc Kinh cũng có rất nhiều khác biệt. Thái Tổ từ lâu đã nói, trên thế giới chỉ cần có người thì sẽ có tả, trung, hữu. Tôi tin rằng sau nhiều năm làm việc như vậy, ngươi đã hiểu sâu sắc."

Thấy Nị Nam gật đầu, giám đốc Jin tiếp tục. 

"Theo sự sắp xếp ban đầu, đồng chí Trung Triều Lâm sẽ không đến Bắc Kinh cho đến khi hết nhiệm kỳ. Tuy nhiên, với tình hình diễn biến những năm gần đây, đồng chí phải đến Bắc Kinh trước. Sau khi rời đi, Giang Nam tạm thời không còn ứng cử viên phù hợp."

"Dựa theo tình hình hiện tại của ngươi ở Giang Nam, người ngoài trong thời gian ngắn căn bản là không thể trụ được, Giang Nam cũng không thể xảy ra chuyện gì, cho nên từ trên xuống sẽ rất khó khăn."

"Tôi thực sự không biết lúc đầu anh đang nghĩ gì. Tại sao đột nhiên anh lại đề nghị đi du học? Sau khi anh đi, thư ký Chung thực sự rất bận rộn trong một thời gian. Nhưng cũng may Lưu Kiến Quốc lập trường rất kiên định, rất hợp tác với công việc của Thư ký Chung. Nếu không, Giang Nam anh sẽ khác."

Nhìn Nị Nam, Giám đốc Jin không biểu cảm gì nói.

“Nếu bạn đã ở Trung Quốc trong vài năm qua, vị trí của Liu Jianguo rất có thể sẽ là của bạn.”

Nhìn thấy Nị Nam lại định làm gì đó, giám đốc Jin lập tức nói điều gì đó. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, nói chuyện bổ nhiệm của ngươi đi. Sau khi đồng chí Chung Siêu Lâm rời đi, Giang Nam ngươi tạm thời không có ứng cử viên thích hợp, cho nên cấp trên đành phải thu xếp thỏa hiệp, tránh cho Giang Nam sau này xảy ra vấn đề." 

Nghê Nam vẫn còn bối rối nhưng không dám lên tiếng.

Giám đốc Tấn nhìn thấy vậy nói thêm: “Đúng là đồng chí Lưu Kiến Quốc là ứng cử viên duy nhất, nhưng cấp trên lo lắng rằng anh ta sẽ không kiểm soát được tình hình. Tôi cũng đã nghe nói về chuyện Mã Thế Minh của anh ở thành phố B Bắc Kinh. Với lai lịch và trình độ của Lưu Kiến Quốc, làm sao chúng ta có thể kiểm soát được anh ta!” 

"Việc Bắc Kinh lựa chọn Trung Triều Lâm sau khi ông ấy đến Bắc Kinh cũng là do tranh chấp giữa hai người. Vì vậy, vì có khả năng Ma Thị Minh có thể giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam sau đồng chí Trung Triều Lâm, chúng tôi phải có một số thỏa thuận trước. Bạn có biết không? Giám đốc Sở An ninh Giang Nam của bạn đã được chuyển đến Bắc Kinh vì muốn nhường chỗ cho bạn."

"Vốn dĩ sự sắp xếp này của phía trên không có gì rõ ràng, nhưng tôi không biết tại sao anh lại không muốn tiếp quản. Kết quả mãi đến bây giờ người bên đó mới biết nên phía trên mới mời tôi đến nói chuyện với anh."

Thấy Nị Nam muốn bào chữa, giám đốc Jin xua tay.

"May mắn thay, sáng sớm trước khi tôi đến đã nhận được điện thoại của đồng chí Chaolin truyền đạt mong muốn của đồng chí. Tôi yên tâm và dựa trên mong muốn của đồng chí đã đưa ra những bổ sung phù hợp. Ồ, đồng chí Chaolin đã kể cho đồng chí về hai cuộc hẹn còn lại." 

Nị Nam gật đầu.

"Vậy thì tốt. Mong em có thể trút bỏ gánh nặng và làm việc chăm chỉ, đừng phụ lòng mong đợi của người thân dành cho chị em em."

"Họ hàng?"

Nị Nam lại bị sốc và lại hét lên. 

"À, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Công việc của anh bây giờ hãy nói. Trong giờ giải lao, tôi nhận được một cuộc điện thoại khác, do bên trên điều phối. Anh sẽ được bổ nhiệm làm Thường vụ Tỉnh ủy và Giám đốc Bộ Công an. Lệnh của Chính ủy đầu tiên Quân đoàn Cảnh sát Vũ trang mà anh từng đảm nhiệm đã bị hủy bỏ. Anh sẽ được phong quân hàm Thiếu tướng Cảnh sát Vũ trang. Anh sẽ được bổ nhiệm trực tiếp làm Chính ủy. Điều này sẽ cho phép anh Kiểm soát quân đội tốt hơn. Chính ủy ban đầu sẽ được thăng cấp thiếu tướng và chuyển sang làm phó giám đốc của Golden Force. Lần này, nhiều người sẽ được hưởng lợi từ bạn.

Nghê Nam chăm chú, nhạy bén nắm bắt được vẻ ghen tị thoáng qua trên mặt đạo diễn Kim.

"Về phần Cục Điều tra thì không cần phải nói, cũng giống như Cục An ninh Quốc gia. Tuy nhiên, bạn ở Giang Nam, nhưng bạn không biết nhiều về một số tình huống của Giang Nam. Chúng ta phải tự mình kiểm soát một cơ quan như vậy. Tuy môi trường của chúng ta hiện tại tốt hơn nhiều, nhưng vẫn rất bất an. Hơn nữa, chỉ cần những sở này nằm trong tay chúng ta, chúng ta có thể kiểm soát hiệu quả tình hình ở Giang Nam và cố gắng hết sức để loại bỏ sự hỗn loạn có thể xảy ra do sự ra đi của đồng chí Chaolin."

"Như người thân của anh đã nói với tôi, tổ chức của chúng tôi được phép cân nhắc đến lợi ích cá nhân, nhưng lợi ích cá nhân này phải tính đến tình hình tổng thể và không thể tổn hại đến lợi ích cơ bản của toàn bộ tổ chức, đất nước và con người. Tuy nhiên, có một nhóm người nắm giữ chức vụ cao nhưng không bao giờ nghĩ đến tình hình tổng thể. Họ chỉ có chính mình trong mắt và trong lòng! Đây là lý do tại sao lần này chúng tôi ngoại lệ khi can thiệp vào việc sắp xếp nhân sự Giang Nam của các anh."

"Hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ tình huống như thế nào, sẽ không còn lo lắng gì nữa." 

Giám đốc Jin nhìn chằm chằm Nị Nam và hỏi.

"Vâng, giám đốc Kim, tôi hiểu rồi. Cảm ơn đảng và tổ chức đã tin tưởng tôi. Tôi nhất định sẽ không để tổ chức thất vọng!" 

Nghê Nam thú nhận.

"Chỉ là người thân của tôi mà bạn vừa nhắc đến thôi..."

Nghê Nam nhẹ nhàng hỏi. 

"À, vậy thôi. Bạn biết rằng có rất nhiều hạn chế đối với những người làm công việc của chúng tôi. Đôi khi, ngay cả những người thân nhất của bạn cũng không thể nhận ra bạn. Đây là trường hợp của các chị em và người già. Bởi vì trong những năm đầu, những người già đã tham gia vào một số công việc liên quan đến lợi ích cốt lõi của đất nước và không thể sử dụng danh tính ban đầu của họ nữa. Đó là lý do tại sao chúng ta có tình trạng này ngày hôm nay. May mắn thay, nó sẽ sớm được giải mật, và gia đình bạn đã đến lúc đoàn tụ. Tôi chỉ có thể nói bấy nhiêu. Cần gì phải nói thế này? Có thể nói là bà già rất quan tâm đến cháu và rất nhớ cháu. Chỉ là bà ấy không thể gặp cháu vì kỷ luật. Nhưng bà ấy chưa bao giờ ngừng nghĩ đến các chị và các con của các cháu. Ồ, tôi đã nhìn thấy ảnh con trai bà ở sân bay thành phố B vào mùa xuân này.

"Sân bay?"

Hai chân Nghê Nam run lên, sự bối rối của người thân đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng được thay thế bằng nỗi sợ hãi to lớn. Trong 22 năm qua, con trai bà chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt bà. Bức ảnh ở sân bay chỉ có thể là lúc anh vừa từ nước ngoài về. Nhưng đó là lúc cơn mưa nhẹ rơi xuống trên ô tô trên đường về nhà... lần đầu tiên anh đụ em gái mình vào lỗ đít. Nếu những người trước mặt này phát hiện ra, trời ơi! 

"Này, đừng lo lắng. Đó là yêu cầu của ông già. Chúng tôi chưa bao giờ nhìn trộm quyền riêng tư của bạn."

Giám đốc Jin nhanh chóng giải thích. Nhưng Nghê Nam cảm giác được Kim đạo diễn ánh mắt có chút mơ hồ. 

Nị Nam thực sự đã đổ lỗi sai cho đạo diễn Jin. Nghê Nam không biết thân phận của nàng, nhưng nàng Kim Tiểu Linh lại biết rõ ràng. Dù có dũng cảm đến đâu cô cũng không dám làm những việc này. So với người phụ nữ trung niên trước mặt, đám người được gọi là cán bộ cấp cao và đệ tử Bát Kỳ ở thủ đô là gì? 

Cuộc trò chuyện với tổ công tác trung tâm kết thúc với cảm xúc lẫn lộn và sợ hãi của Nị Nam. 

Sau khi Nị Nam bối rối rời khỏi Phòng họp số 6 và trở về phòng, điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là tìm em gái để kể lại câu chuyện của mình. 

Khi Nghê Trúc nhận được điện thoại của chị gái, cô đang nằm trước bàn làm việc, cái mông tròn trịa trắng nõn bị cháu trai vừa chơi vừa ghi chép biên bản cuộc họp. 

Xiaoyu đến gặp dì để giúp giải quyết vấn đề của Xiaofang. Lúc đầu, Nị Chu cảm thấy buồn cười khi anh, một phó thị trưởng uy nghiêm của thành phố B, lại được những đứa trẻ này coi là người hòa giải phân chia lãnh thổ cho bọn xã hội đen trong phim. Nhưng sau đó anh nhận ra rằng đây có thể không phải là điều xấu nếu anh có thể sử dụng nó một cách khéo léo. 

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp. Thư ký Zhong chuẩn bị rời Giang Nam. Với tin ông sắp ra đi, mối quan hệ chính trị ở Giang Nam trở nên tế nhị hơn. Ngoài ra, cuộc hẹn chính thức đầu tiên của Nị Nam sau khi trở về Trung Quốc sẽ được thực hiện trong vài ngày tới. Những người trong tổ công tác trung tâm hiện đang ở Thành phố B. Can thiệp vào việc này vào lúc này có thể gây ra một số rắc rối không đáng có nếu người đứng sau đối phương lợi dụng. 

Tuy nhiên, Xiaoyu không thể chịu đựng được cuộc nói chuyện gay gắt và cuối cùng cũng đồng ý, nhưng tuyên bố rằng anh sẽ phải đợi cho đến khi những người trong nhóm công tác rời đi và Nị Nam nhậm chức. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ chị gái, Nị Chu cũng cho rằng sự việc đã nghiêm trọng. 

Để đề phòng bị quấy rầy, hai người hẹn với Nghê Trúc lập tức đi Hương Tuyết Viên, tối nay không về nhà. 

Nị Chu gọi Mingming và Xiaoxue, ném hai chai rượu ngoại cho Xiaoyu và vội vã rời khỏi tòa thị chính. 

Hóa ra cha của Mingming, Lão Tuyết, sẽ quay trở lại nơi khác sau khi giải quyết cuộc hôn nhân của họ. Những năm gần đây, Lão Tuyết quanh năm đi làm dự án ở nơi khác, hiếm khi về nhà vài lần trong năm. 

Minh Minh thấy mẹ chồng không thể về nhà nên chỉ đề nghị hôm nay Tiểu Ngọc và Tiểu Tuyết qua đêm ở nhà bà, để cô có cơ hội ở bên bố nhiều hơn. 

Với món ăn do vợ nấu, Tuyết Gia Quý cầm ly uống một ngụm Blue Jue VSOP do con rể mang đến. Nhìn đôi vợ chồng trẻ vẫn vui đùa quanh bàn ăn, lão Xue trong lòng cảm thấy hài lòng khó tả. Ở tuổi của ông, sự nghiệp thành đạt, gia tài sung túc, gia đình hòa thuận, bây giờ ông còn có thể tập trung vào điều gì khác ngoài việc lo lắng cho đứa con gái duy nhất của mình? 

Nghĩ đến đây, tôi liền đổ hơn nửa cốc còn lại vào bụng - thật là một khoảng thời gian tuyệt vời! Có bao nhiêu người có thể so sánh với ta, lão Xue? 

Khi Chu Lan chuẩn bị tan sở, cô nhận được cuộc gọi từ Minh Minh, nói rằng Tiểu Ngọc và anh trai cô đang đến nhà. Cô được bao quanh bởi một sự phấn khích không thể giải thích được. Cô có thể nhìn thấy anh chàng nhỏ bé một lần nữa. Mặc dù lần này có thêm một cái đuôi - Tiểu Tuyết, nhưng nó cũng không cản trở suy đoán nhất định của Sở Lan, loại suy đoán mà cô rất mong đợi nhưng lại không muốn thực sự làm gì đó. Cô thậm chí còn không có thời gian quản lý sổ sách trong ngày ở cửa hàng nên vội vàng về nhà chuẩn bị.

Thành thật mà nói, mối quan hệ giữa Sở Lan và Lão Tuyết rất tốt, về mọi mặt, kể cả trên giường. 

Khi còn trẻ, Lão Tuyết luyện võ, điều này không chỉ khiến ông mạnh mẽ mà còn khiến Sở Lan vô cùng xinh đẹp. Hai người đã yêu nhau gần ba mươi năm. Giờ đây, cô con gái duy nhất của họ cũng đã tạo dựng được tên tuổi trong giới cảnh sát và đã tìm được một người con rể tốt. Từ nhân viên của cô cho đến những khách hàng cũ biết đến nó, ai mà không ghen tị với cô?

Khi nhắc đến con rể, tâm trạng của Sở Lan trở nên phức tạp. Dù không tiếp xúc nhiều với con rể nhưng lần nào bà cũng ấn tượng sâu sắc, đặc biệt là những lần tiếp xúc ít ỏi cách đây vài năm. Khi đó, tiểu gia hỏa này không chỉ ngủ với con gái bà mà còn dám cả gan trêu chọc cô tại nhà riêng, không hiểu sao bà lại bằng lòng làm như vậy. Tại sao lại thế này? 

yêu từ cái nhìn đầu tiên? 

Làm sao điều đó có thể được! 

Làm sao một người đàn ông 52 tuổi như tôi có thể yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với một đứa trẻ kém mình 30 tuổi? 

Nhưng nó là gì ngoài tình yêu từ cái nhìn đầu tiên? 

Kể từ lần cuối cùng nghe được cuộc trò chuyện của hai người khi đang ăn trái cấm, sau khi biết được con gái mình dường như không quan tâm đến mối quan hệ của họ, trong lòng Sở Lan rất rõ ràng rằng bà thực ra đang mong chờ chuyện gì đó xảy ra với con rể, nhưng một khi chuyện đó đã xảy ra, bà sẽ đối mặt với con gái mình và Lão Tuyết như thế nào? 

"Bố ơi, bố hãy uống ít đi. Rượu ngoại rất dễ gây nghiện."

Tiết Minh thuyết phục cha, cô phát hiện hôm nay mẹ mình hình như lại có chút sai lầm! 

Nếu nó thực sự xảy ra, bạn có thể chấp nhận được không? 

Mặc dù kẻ thù này đã đụ mẹ ruột và dì của anh trước anh và anh, sau đó thêm vào em gái ngồi bên cạnh anh, và gần đây bốn người họ đã ngủ cạnh nhau, nhưng người phụ nữ đối diện dù sao cũng là mẹ anh! 

Nghĩ nghĩ, hắn vô cớ nhéo một cái Tiêu Ngữ bên cạnh: "Đồ vật nhỏ này."

"Tại sao tôi lại xúc phạm chị, chị Minh Minh?"

Tiểu Vũ đang muốn mời bố vợ tương lai một ly rượu nữa thì bất ngờ bị đối xử bất công và nói với Tuyết Minh một cách bất công. 

"Tiểu Ngư, ngươi uống ít đi. Người trẻ tuổi uống rượu rất dễ gặp rắc rối."

Sở Lan dường như đã nhận ra điều gì đó. Trong khi cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho con gái, bà nhìn Lão Tuyết, vốn đã cao một chút, mở chai rượu thứ hai. 

Trước đây nếu Lão Tuyết uống nhiều như vậy, Sở Lan sẽ lên tiếng, nhưng hôm nay Sở Lan lại không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút mong đợi hắn say. 

Hôm nay, Tiêu Ngữ cảm thấy ngứa ngáy khi đối mặt với bà mẹ chồng tương lai xinh đẹp và nóng nảy này. Anh biết Sở Lan lớn tuổi hơn dì mình, nhưng màu da và dáng người của Sở Lan đều không kém gì mẹ và dì cô. Đặc biệt sau khi uống một chút rượu, Tiêu Ngữ đã bị mê hoặc bởi đôi má ửng hồng, xanh xao của cô. 

Cả nhà ăn tối vui vẻ với suy nghĩ của riêng mình, Lão Tuyết thật sự say khướt. Anh ta đã uống hơn một chai rưỡi rượu ngoại 700ml nên Lão Tuyết không những say mà còn say đến mức bất tỉnh. 

Với sự nỗ lực phối hợp của Tiểu Vũ và Sở Lan, Lão Tuyết được đưa vào phòng ngủ và đặt lên giường nghỉ ngơi. 

Lúc ra khỏi phòng ngủ, hai cô gái trẻ đã vào phòng tắm lẩm bẩm, Sở Lan bắt đầu dọn bàn ăn. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà có hoa màu vàng và trắng. Cô không có thời gian để thay chiếc quần tất đen ở phần thân dưới. Viền áo khoác trong nhà rất ngắn, chỉ có thể che đi cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô nhưng lại khiến cặp mông của cô trông càng to hơn. 

Tiểu Ngọc đứng ở cửa nhà hàng, nhìn cái mông đang giơ lên ​​của Sở Lan mà chảy nước miếng. Nếu như có thể ôm nàng hưởng thụ thì tốt quá, này này... Tiểu Ngọc nhịn không được đi đến phía sau Sở Lan, cũng giống như lần trước nàng làm, áp thân dưới sưng tấy của mình vào mông Sở Lan. 

"Dì ơi, để con dọn dẹp cho dì."

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía đùi đang mặc quần lót.

Không có phản ứng nào khác. Sở Lan chỉ là né tránh móng vuốt của tiểu quỷ, hỏi: "Hôm nay ăn ngon không? Đồ ăn mẹ nấu vẫn hợp khẩu vị của con à?"

"Ở đâu đó,"

Tiểu Ngọc lại đặt thân dưới lên mông, nhưng lần này tay cô không đưa lên. “Coi như đã xong.”

Tiểu Ngư cố ý dừng lại rồi nói.

"Pfft" Sở Lan cười lớn. Lần này anh không trốn nữa. Anh ta dừng lại, quay lại hỏi: “Thằng nhãi này, ý cậu là có thể đi chỗ khác ăn à?” 

Tiểu Ngọc khẽ lắc người, để cặc của mình cọ vào mông Sở Lan, nói: "Mẹ, bụng con no rồi, nơi khác còn đói."

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh vào mông mẹ vợ, lúc này đã hoàn toàn sẵn sàng để làm việc.

Sở Lan mặt đỏ bừng, đẩy mông ra sau, tránh né phần thân dưới của Tiêu Ngữ, "Ngươi không phải đồ vật nhỏ đứng đắn, dám ăn đậu phụ của mẹ chồng, đói thì có thể ăn, nhưng đừng để chị ngươi phát hiện."

Đồng thời, anh nháy mắt với Xiaoyu. 

Xiaoyu đang ở trên gậy đánh rắn. Cô lại nghiêng người và đặt tay lên mông mình. "Chị gái tôi phát hiện ra, còn ăn cùng chị ấy!"

"Mẹ kiếp, càng nói càng phản cảm. Em gái tôi sắp ăn rồi, cút đi để tôi rửa bát."

Nói xong, Sở Lan cầm bát đũa đi vào phòng bếp. 

"Còn chị tôi thì sao? Có lẽ chị ấy vẫn thích tôi ăn nó."

Tiểu Ngư nhặt những chiếc ly còn sót lại trên bàn rồi đi theo vào.

"Mẹ, con ăn có thích không? Đồ ăn con nấu còn ngon hơn của mẹ nữa."

Sau một loạt thử thách, Tiểu Vũ bắt đầu hành động mất kiểm soát. 

"Ra khỏi đây đi, đồ xấu xa, ngươi dám động đến suy nghĩ của mẹ chồng, cho dù biết chuyện ta cũng sẽ không đánh chết ngươi." 

Nhìn thấy Tiểu Ngư cầm chiếc cốc dán vào mông mình để "giúp", Sở Lan nhẹ nhàng mắng một câu, nhưng cô không những không né tránh mà còn ngừng rửa bát, để Tiểu Ngư ôm cô từ phía sau. 

"Mẹ, nếu mẹ yêu cầu con di chuyển thì sao?"

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm."

Lời nói của Tiểu Ngọc khiến Sở Lan nhớ tới lời nói của con gái ông lần trước nghe được: “Ta biết ngươi có ý xấu muốn đánh mẹ ta… Ta nói cho ngươi biết… đừng khắt khe với mẹ ta…”

"Đừng khắt khe với mẹ tôi" nghĩa là gì? Chẳng lẽ thật sự là... Sở Lan vốn là thân dưới ướt át, nghĩ tới đây liền trở nên lấm lem bùn đất, thân thể có chút run lên.

“Mẹ ơi, hãy nói cho con biết nếu mẹ sẵn lòng.”

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Sở Lan, Tiểu Ngư càng hưng phấn hơn. 

"Cô ấy... cô ấy nói nhảm quá. Làm sao có cô con gái nào lại muốn mẹ mình làm vậy..."

Sở Lan có chút lắp bắp. 

"Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy? Lại đây đi tắm đi!" 

Tiếng khóc của Mingming dường như đã cứu được sự bối rối của mẹ cô.

"A, chúng ta tới đây." 

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Tiểu Ngọc run rẩy, cô nhanh chóng đặt cốc xuống và bước ra khỏi bếp. 

Tuyết Minh đang đứng trong phòng khách, mặc một bộ đồ ngủ ngắn có họa tiết nhuộm cà vạt, lau mái tóc ướt một cách tinh tế như hoa dâm bụt nước. Khi nhìn thấy Tiểu Ngư đội "lều" trên đầu đi ra khỏi bếp, anh ta chộp lấy bằng chứng và hỏi một cách gay gắt: "Em đang làm gì trong đó?"

"Con đang giúp mẹ dọn dẹp trong bếp. Mau buông ra sẽ đau lắm."

Anh ta ngoan ngoãn như con mèo Xiaoyu bị bắt.

"Bạn đang đóng gói những gì? Tại sao bạn lại đóng gói những thứ như thế này?" 

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám có ý đồ xấu, ta sẽ giết ngươi. Hiện tại đi tắm đi."

Nói xong anh buông tay đi vào phòng tắm ôm lấy tai Tiểu Ngọc.

Sở Lan cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện bên ngoài với đôi tai mở to. Nghe được bộ dáng của Tiêu Ngữ, cô chửi thầm trong lòng: “Kẻ thù nhỏ của ta, sao ngươi dám lừa gạt như vậy?”

Nói xong, anh cúi đầu tập trung rửa bát. 

Sau khi tắm xong, Tiểu Ngọc bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một bộ đồ lót vì không có bộ đồ ngủ phù hợp. Sở Lan cũng thu dọn xong nhà bếp, đang chuẩn bị về phòng thay quần áo. Cô rất ngạc nhiên khi thấy Tiểu Vũ gần như khỏa thân bước ra ngoài, nhưng ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ nam tính và cơ bắp rắn chắc của Tiểu Vũ. Con rể của ông thực sự rất mạnh mẽ, đặc biệt là vì háng của ông quá to. 

Tuyết Minh hôm nay lang thang trong phòng khách một cách bất thường. Tình huống vừa rồi của Tiểu Ngư khiến cô có chút bối rối và hụt hẫng. Mặc dù cô có linh cảm mơ hồ rằng loại chuyện này rất có thể xảy ra, nhưng mẹ chồng cô cũng đã nói như vậy khi cô lọt vào danh sách rút gọn. 

"Khả năng của Xiaoyu ở lĩnh vực đó không thể so sánh với người bình thường. Nói cách khác, cho dù bạn có đồng ý, bạn cũng không thể chịu đựng được một mình Xiaoyu. Anh ấy có thể có những người phụ nữ khác. Bạn phải chuẩn bị cho điều này..."

Sau khi Tuyết Minh bước vào cuộc sống của Tiểu Vũ và tham gia vào vòng tròn vô đạo đức và cuồng tín của họ, anh ấy nghĩ rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng nên không biết gì về việc Tiểu Tuyết gia nhập. Thay vào đó, anh cảm thấy điều này thật hoàn hảo. Tất cả những người có liên quan đến Tiểu Vũ đều ngủ với Tiểu Vũ. Anh ấy thật mạnh mẽ, và chồng anh ấy là một người đàn ông độc nhất vô nhị! 

Mặc dù bốn người phụ nữ chưa nói chuyện này, Tuyết Minh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi khả năng tình dục của Xiaoyu được cải thiện, bốn người phụ nữ trong gia đình sẵn sàng để Xiaoyu tìm người phụ nữ khác, nhưng điều họ không ngờ là người phụ nữ này hóa ra lại là mẹ anh. 

Điều này có ổn không? Nhưng rồi hoàn cảnh gia đình Xiaoyu khi họ ở bên nhau hiện lên trong đầu anh, tại sao không?

Tưởng tượng mình và mẹ cùng nhau phục vụ mình trên giường, nửa thân dưới của Tuyết Minh trở nên rất nóng và ướt, trong lòng có một cảm giác khó tả, giống như khi biết hoàn cảnh của nhà họ Ni, hắn vừa háo hức vừa ghê tởm. 

Nhìn thấy mẹ mình và Tiểu Vũ gần như xuất hiện trong phòng khách cùng một lúc, Tuyết Minh thở dài: Quên đi, sau khi cắt vẫn còn bừa bộn, cứ để tự nhiên đi. Có lẽ mẹ chồng nói đúng, cuộc đời chỉ kéo dài mấy chục năm, chỉ cần bà vui vẻ, những thứ khác không quan trọng. Hạnh phúc và hạnh phúc của phụ nữ là gì? 

Cống hiến bản thân cho Tiểu Vũ, để hắn tùy ý chơi đùa, bị đưa đến thiên địa, đến mức xuất thần, hoàn toàn hòa hợp với hắn từ tinh thần đến thể xác, chẳng phải là một loại hạnh phúc hay sao? 

Tuyết Minh, người dường như đã trút bỏ được gánh nặng, quay trở lại với niềm đam mê trước đây dành cho Tiểu Vũ. Anh không để ý tới mẹ mình, bước tới bắt lại kẻ địch: "Mau về giường đi. Nếu không thành thật nữa thì trông sẽ ổn đấy."

Nhìn thấy bộ dạng của con gái, Sở Lan ở trong phòng khách sửng sốt một lúc mới nhớ ra quay về phòng. 

Minh Minh bế Tiểu Ngư về phòng, đè cậu lên giường, đầu gối đặt lên ngực, hai tay vẫn ngoáy tai: “Tôi cảnh cáo anh, đừng làm gì mẹ tôi.”

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

“Vừa rồi cậu đang làm gì trong bếp vậy?”

“Con giúp dì rửa bát.”

"Rửa bát? Chắc là cậu cũng không biết trong bếp nhà mình có những gì. Sao đột nhiên chăm chỉ thế nhỉ?"

Nhìn thấy Tiểu Ngư trợn tròn mắt, hắn lập tức nói: "Đừng nghĩ tới, nhanh nói đi."

"Này, đây không phải nhà của chị phải không chị Minh Minh?"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào nửa đùi mịn màng lộ ra ngoài của Tiết Minh.

"Bạn có thể rửa bát như thế này được không?" 

Mingming nắm lấy con cặc của Xiaoyu, nó đã sưng tấy đến mức lòi ra khỏi quần lót của anh ấy. 

"Bởi vì anh nhớ em nên ở trong văn phòng của em không đủ vui."

Bàn tay tiếp tục di chuyển lên trên. 

"Được rồi, chồng, anh đừng chọc giận mẹ em, nếu bà không vui thì anh phải cẩn thận chuyện này." Tuyết Minh bị khiêu khích vừa nói vừa siết chặt con cặc trong tay. 

"Vậy thì chỉ cần cô ấy hạnh phúc là được."

"Thả ngươi ra, ta có thể làm gì."

Tuyết Minh bĩu cái miệng nhỏ nhắn với vẻ nũng nịu. Trong lòng Tiểu Vũ nóng bừng đến mức cô không thể kìm nén được nữa. Con cặc của cô ấy cuộn tròn và cô ấy đẩy Tuyết Minh qua. 

"Đồ xấu xa, khi tôi nhắc đến mẹ tôi, anh rất phấn khích. Bà ấy sao rồi?"

Cuối cùng, anh vẫn không thể trốn thoát. Tuyết Minh bất lực nhấc mông lên để Xiaoyu cởi nửa quần, lẩm bẩm. 

"Tôi đương nhiên không bằng chị Mingming của tôi. Không ai giỏi bằng chị Mingming của tôi."

Anh ném quần Tuyết Minh sang một bên và lao về phía trước. 

Sở Lan hoảng sợ ôm bộ đồ ngủ vào phòng tắm, lòng nóng bừng bừng. Cô nhìn cơ thể vẫn còn hoàn hảo của mình và thở dài, rồi lại điều chỉnh nhiệt độ nước xuống mức thấp nhất. "Kẻ thù nhỏ này, hôm nay ta đã giết chết ngươi." 

Mối quan hệ giữa Sở Lan và Tuyết Gia Quý vẫn rất tốt. Không cần phải nói, khi còn trẻ, chỉ là những năm gần đây, Sở Lan rõ ràng cảm nhận được sức khỏe của Xue đang sa sút. Dù sao thì anh cũng đã là một ông già ngoài 50, số lần quan hệ tình dục cũng ngày càng nhiều. Rất ít, Lão Tuyết cũng bắt đầu đi công tác quanh năm như muốn trốn tránh. Sở Lan không cảm thấy khó chịu lắm trước khi chạm trán với Tiểu Vũ. Chỉ là Lão Tuyết đang gặp rắc rối và ông ấy chỉ lén lút làm một vài việc khi ông ấy muốn. 

Nhưng tình hình đã thay đổi sau khi gặp Tiểu Vũ. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không thể giải thích được ở đứa trẻ nhỏ hơn con gái mình này đã thu hút cô, cô muốn đến gần anh ta, giống như cảm giác của cô về Lão Xue khi đó. Chính sức mạnh không thể giải thích này đã thôi thúc bà đi đến phòng con gái mình! 

Mà từ khi nghe được con gái cùng Tiểu Vũ làm chuyện đó kỳ thật là đang nói về hắn, lại thấy thái độ của con gái vừa tốt vừa được, trong lòng Sở Lan bắt đầu hưng phấn. 

Tắm rửa xong, Sở Lan trở về phòng ngủ, nhìn thấy Lão Tuyết đang ngủ ở đó, tư thế không hề thay đổi. Cô cầm cốc lên và muốn chuẩn bị một cốc nước cho anh. Sở Lan lại tới phòng khách, mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ quen thuộc từ phòng khách truyền đến. Đó là con gái của cô và Tiểu Vũ. Cô chửi thầm trong lòng: “Đồ khốn nạn, anh trêu chọc tôi rồi vứt sang một bên, chạy đi chơi với vợ anh”.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng bước tới lần nữa. 

Lúc này, Tuyết Minh bị Tiểu Vũ bối rối đến mức không nhận ra ai ngoại trừ con cặc của mình. Anh ta nằm trên giường với cái mông to như Nghê Nam, không ngừng lùi về phía sau đón nhận lực đẩy của Tiêu Ngữ, trong miệng rên rỉ vô nghĩa. 

"Bố yêu quý của con...con cặc to của con thật tuyệt...thật tuyệt...âm hộ của con đã tan chảy rồi...nó lại đến...nó lại đến...thật thoải mái...chồng ơi."

Xiaoyu quỳ phía sau Tuyết Minh và đổ đầy mồ hôi vào người cô. Vừa rồi tán tỉnh Sở Lan, hôm nay bà luôn vô thức coi con gái mình là mẹ chồng, không ngừng dùng lời nói trêu chọc Tiết Minh. 

"Mẹ...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...nóng quá...con rể con dễ chịu quá."

"Đúng... ta là Sở Lan... ta... a... ta địt con rể nhỏ của ta... a... nhanh lên... ta ra ngoài... lão công to lớn, ta muốn đụ chết ngươi."

"Dì...Mẹ, mẹ có biết...Rõ ràng...Rõ ràng là con gái mẹ đã đồng ý...Con đụ mẹ...Phải không...Rõ ràng...cục cưng à..."

"Ừ...vâng...Mẹ, con...con...con sẵn lòng...con gái con sẵn sàng đụ bố bằng một con cặc lớn...để đụ con...mẹ của ông ta còn dám đụ nó, huống hồ là mẹ chồng con...ah...đi sâu hơn...con cặc to của con...Mẹ, chúng ta không thể xử lý được...anh ta...để anh ta đụ...thà là đụ người khác hơn con...ah...bố thân yêu của con...nào...thôi nào..."

Sở Lan nghe được lời nói của con gái, trong lúc nhất thời cảm thấy choáng váng. Cô gần như ném chiếc cốc trên tay mình. Ôi trời... con nhỏ này thật sự có thể làm tình với mẹ chồng, nữ cán bộ cao quý đó sao?

Chẳng trách vừa rồi tiểu tử còn nói ngay cả em gái hắn cũng muốn ăn!

Sở Lan yếu ớt dựa vào tường, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Trong phòng không còn một âm thanh nào sau khi Tiết Minh lên đỉnh lần nữa. Chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Tiểu Ngư và tiếng rên rỉ yếu ớt của Minh Minh. Xiaoyu, người vốn đã rất sừng sỏ, hôm nay dù có thế nào cũng không thể xuất tinh. Anh nằm trên lưng Minh Minh, đau đớn nghĩ: "Mẹ, mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ đang ở đâu? Con nghĩ điều đó khiến mẹ không thoải mái."

"Chị Mingming, chị lại đây và em muốn nhiều hơn nữa."

"Thằng nhãi ranh này, cút đi, đi đụ chị hàng xóm của mày đi. Tao không chịu nổi nữa. Khi mày nhắc đến mẹ tao, mày giống như đang dùng thuốc kích thích. Nếu mày còn nhắc lại, mày sẽ đụ bà ấy chết thật. Đừng cử động nữa, mày nghe tao nói đấy."

Tuyết Minh bất lực khi cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc trong âm hộ của mình khi đang kiềm chế Tiểu Vũ. Mỗi lần quan hệ với Tiểu Vũ, cô đều kiệt sức. 

Hôm nay cũng vậy, có lẽ vì mẹ mà hôm nay địch nhân này còn không xuất tinh một lần! 

Anh ta phải được cử đi tìm Xiaoxue. 

"Chị Minh Minh."

Tiểu Vũ muốn cảm thấy mệt mỏi một lần nữa. 

"Được rồi, cưng à, em thật sự không chịu nổi nữa rồi. Vừa rồi anh đã làm ít nhất ba lần rồi. Đi tìm Tiểu Tuyết đi. Cô ấy đang đợi, nhưng trước đây em không được phép nhắc đến mẹ anh."

"Ngươi thật sự đồng ý."

"Ai nói vậy? Nếu ngươi dám chọc giận mẹ ta, hậu quả ngươi cũng biết."

“Nếu cô ấy hạnh phúc.”

"Ra khỏi đây đi, tôi đi ngủ đây."

Sở Lan tuy đầu óc hỗn loạn nhưng vẫn tỉnh táo. Trước khi cảm nhận được Tiểu Ngọc sắp đi ra, anh ôm một chiếc cốc rỗng trở về phòng ngủ. 

Như một tên trộm, Tiểu Ngư rón rén đi về phía phòng Mingming đang ngủ. Xiaoxue quả thực đang đợi anh, nhưng bây giờ cô sắp ngủ mất. Cô cảm nhận được có người đang vuốt ve mình, mở mắt ra và gọi: "Tiểu Ngọc."

"Vâng, chị."

Anh đứng dậy, ôm anh trai vào lòng, ôm lấy con cặc cứng rắn của anh và hỏi: “Cửa đóng chưa?”

"À, nó đóng cửa rồi."

Tiểu Ngọc leo lên giường, dùng tay chạm vào đôi chân ướt đẫm của em gái, đưa ngực của em gái vào miệng đáp lại.

"À... mưa... đó là cơn mưa nhỏ của riêng tôi." 

Những tiếng rên rỉ hổn hển nhanh chóng thoát ra khỏi miệng Xiaoxue.

Sau khi Sở Lan về đến nhà, phải rất lâu cô mới ra ngoài lấy ly nước đặt lên đầu giường chuẩn bị cho chồng. Không kiềm chế được sự bất an của mình, cô lại đi tới cửa phòng khách. Cánh cửa được mở rộng hơn trước.

Qua khe hở, tôi thấy người mình đang nghĩ đến đã không còn trên giường nữa. Con gái tôi đang nằm trần truồng trên giường và đang ngủ. Phần trên của cô ấy bị nâng lên dưới cổ bởi một thứ gì đó nhỏ, và hai bộ ngực của cô ấy sưng tấy và lắc lư theo hơi thở của cô ấy.

"Cô gái chết tiệt này không còn sợ bị cảm lạnh nữa." 

Tôi chửi thầm trong lòng rồi nhẹ nhàng bước vào phòng. Khi tôi đắp khăn cho con gái, tôi thấy phần dưới cơ thể của con gái tôi vẫn còn hỗn loạn vì xung huyết và sưng tấy. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống giường. Điều nhỏ bé này thực sự có khả năng. 

Sở Lan lặng lẽ ra khỏi phòng khách, tự hỏi Tiểu Ngọc thật sự đã ăn thịt em gái mình sao? 

Ông đến trước cửa phòng con gái và nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Rốt cuộc anh ấy đang ở nhà chị Minh Minh nên Tiêu Ngữ vô thức khóa cửa lại. 

Đẩy cửa không được, Sở Lan áp chặt tai vào cửa. Lập tức có một âm thanh mơ hồ phát ra từ bên trong. Mặc dù không rõ ràng, nhưng Sở Lan chắc chắn biết âm thanh đó là gì. Thật sự! 

Xiaoyu thực sự đã quan hệ tình dục với em gái mình! 

Sự thật này khiến Sở Lan đột nhiên hưng phấn không thể giải thích được. Cô không những làm ướt quần lót mà còn vô thức đưa tay ra chạm vào. 

"Tiểu Ngọc, bạn nhỏ của tôi."

Giữa những tiếng rên rỉ phát ra từ tai cô, Sở Lan nhanh chóng đạt đến cao trào, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống đùi cô qua quần lót. 

Nghe những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên bên trong, tôi không khỏi khâm phục: “Anh chàng này quả thực có năng lực.”

Bản thân người nghe lén đã đứng mệt mỏi nhưng anh ta vẫn làm việc đó. Sở Lan nghĩ nghĩ, xoay người đi đến ghế sô pha trong phòng khách cởi quần lót ướt sũng, tưởng tượng tình huống bên trong. 

Tiêu Ngữ ở trong phòng không biết Sở Lan ở ngoài có lòng ham muốn mình. Với sự phục vụ nhiệt tình của Tiểu Tuyết bằng tay và miệng, cũng như âm hộ và lỗ đít của cô, Tiểu Vũ cuối cùng đã xuất tinh một lần. Nhìn thấy em gái mình thở hổn hển và rên rỉ trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, Tiểu Ngọc cố cưỡng lại ham muốn rút ra khỏi mông em gái, nghĩ đến việc rửa sạch trước khi đụ Mingming. 

Khi Tiểu Ngọc khỏa thân bước ra khỏi phòng chị gái với con cặc hơi mềm ra, Sở Lan mặc quần lót đứng dậy muốn quay về phòng. Tình huống bất ngờ này khiến cả hai người đều bị sốc và đơ người trong giây lát.

"À." 

"Chào."

"Sao Tiêu Ngữ muộn thế này vẫn chưa nghỉ ngơi?"

Dù sao thì Sở Lan cũng có nhiều kinh nghiệm hơn. Mặc dù mắt anh ta dán chặt vào con cặc của Xiaoyu nhưng anh ta dường như nhắm mắt làm ngơ khi nói. 

Khi Tiêu Ngữ nhìn thấy đó là mẹ chồng, cô mới yên tâm, dương vật lập tức sưng lên. Cô bước lại gần Sở Lan vài bước và nói: "À, là mẹ. Con đói và muốn tìm thứ gì đó để ăn."

"Ồ, trong tủ lạnh có bánh ngọt. Tôi đi lấy cho cậu."

Nói xong anh quay người đi vào bếp. 

Tiểu Ngọc từ phía sau ôm Sở Lan, ấn con cặc của chị dâu vào mông mẹ chồng, “Mẹ, con không muốn ăn bánh, con muốn ăn thịt.”

Vừa nói vừa nhéo nhéo ngực Sở Lan. 

Sở Lan đột nhiên ngã vào trong ngực Tiêu Ngữ, "Này, tiểu tử ngươi thật lắm mồm, nửa đêm tìm đâu ra thịt cho ngươi?"

Sở Lan cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Tiểu Ngư áp vào mông cô, núm vú của cô dựng lên dưới sự nắm bắt của anh. 

"Mẹ có nó trên người."

Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa vén bộ đồ ngủ của Sở Lan lên, ấn con cặc to của cô xuống khoảng sáu giờ ba mươi, cắm vào rãnh mông của mẹ chồng. "Mẹ, mông to của mẹ thật béo mềm, con đói quá, mẹ đưa cho con."

"Bạn chỉ đang đùa giỡn và quên mất những gì bạn vừa nói."

Sở Lan trong tiềm thức giãy giụa, nhưng lúc này Tiểu Ngư làm sao có thể để miếng thịt trong miệng thoát ra ngoài? 

Sở Lan đang nói đến lời khiển trách Minh Minh vừa mới nói ở phòng khách, nhưng lại khiến Tiêu Ngữ nhớ đến lời Minh Minh vừa nói trên giường. 

“Chị Minh Minh nói chỉ cần mẹ vui thì sẽ đồng ý đưa cho em.”

Tiểu Vũ dụi cặc của mình vào khe hở trên mông Sở Lan, đồng thời đưa tay ra phía dưới cơ thể của mẹ vợ. 

"Cô ấy... cô ấy nói bậy, tôi không đưa cho cô đâu." 

Nhưng mông cô lắc lư theo những cú đẩy của Xiaoyu.

"Không sao đâu nếu bạn không muốn cho con bú." 

Tiêu Ngữ cũng cảm giác được Sở Lan núm vú cương cứng, dùng sức nhéo một cái.

“Về nhà uống sữa mẹ đi.” 

Sở Lan âm hộ chảy nước, một tay đặt lại vào mông con rể.

“Ở nhà tôi bú sữa mẹ, ở đây tôi bú sữa mẹ chồng”.

“Con sẽ không thực sự ở bên mẹ con…”

Đột nhiên nghĩ tới Tiểu Ngọc chính là Sở Lan từ trong phòng chị gái đi ra, cô quay lại hỏi. 

"Anh vừa nghe lén tôi và Minh Minh đụ nhau đấy. Mẹ hư quá, nghe lén phòng con gái tôi."

Tiêu Ngọc nhân cơ hội kéo thân thể Sở Lan tới, trên mặt nở nụ cười tà ác. 

"Không... Tôi không có. Buông tôi ra, tên côn đồ nhỏ. Những lời cậu nói thực sự rất xấu xa."

Sở Lan nói đúng, xấu hổ đỏ mặt, giãy giụa trong vòng tay Tiêu Ngữ.

“Ai tin điều đó?” 

Tiểu Ngọc ôm chặt mẹ chồng, nhét cặc vào giữa hai chân Sở Lan xuyên qua bộ đồ ngủ, đưa tay vào trong quần áo chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ chồng. 

"Thả tôi ra, đồ nhỏ không biết xấu hổ."

Nhưng trong lòng lại nghĩ tiểu tử này to như vậy, trách sao hắn chịu không nổi. 

"Mẹ, con muốn, con đói quá... ừm..."

Thấy Sở Lan vẫn đang cố gắng vùng vẫy, Tiểu Ngọc rút tay đang chạm vào mông cô, ôm mẹ chồng vào lòng hôn bà một cách cuồng nhiệt, đồng thời dương vật của cô co giật mạnh mẽ giữa hai chân Sở Lan xuyên qua quần áo. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi nhóc, cậu đang làm tôi đau đấy."

Sở Lan thở hổn hển sau khi cố gắng rất lâu mới thoát khỏi nụ hôn của sói. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu nổi nữa, đưa nó cho con ngay đi.”

Đặt tay Sở Lan lên con cặc nổi gân xanh của mình, anh đẩy Sở Lan ngã xuống ghế sô pha. 

"Đừng... đừng... đừng ở đây... tiểu tổ tiên của ta."

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Đừng ở đây, em yêu, chúng ta ra ban công thôi."

Ôm con cặc to lớn của con rể, Sở Lan nép vào trong ngực Tiêu Ngữ, dái tai bị nhẹ nhàng cắn, bộ ngực tuy hơi rũ xuống nhưng vẫn đầy đặn bị người ta chạm vào.

Hai người dính liền đi tới ban công thông với phòng khách. 

Nhà của Sở Lan ở tầng 24, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến khung cảnh thành phố về đêm sáng sủa như mơ hiện ra dưới chân hai người, đồng thời cũng chiếu sáng khuôn mặt vốn dĩ vốn không thể nhìn thấy nhau của hai người. 

"Tiểu Vũ, đóng cửa lại."

Ánh sáng đột ngột khiến Sở Lan có chút khó chịu. Sở Lan buông con rể mập mạp trong tay, nhìn chằm chằm xuống lầu. 

Nhìn thấy vậy, Tiêu Vũ vốn không kiên nhẫn, đành phải quay lại đóng cửa trượt ban công lại. Cô đến phía sau Sở Lan và vén váy lên. Cô vẫn ấn chặt con cặc của mình vào mông mẹ chồng. Cô còn đưa tay vào vuốt ve hai bầu ngực: “Mẹ ơi, da mẹ đẹp quá.”

Thấy Sở Lan không nói gì, hắn bổ sung thêm: "So với Minh Minh còn thuận lợi hơn."

Nói xong hắn há miệng đưa dái tai vào miệng mút. 

"Anh là đồ hư hỏng, anh còn chưa kết hôn, không tính giới tính với con gái tôi, nửa đêm còn trêu chọc mẹ chồng."

"Không, con không khiêu khích (quấy rối) mẹ. Mẹ ơi, dù con cặc của con có to hay mạnh đến đâu, con cũng không thể khiêu khích mẹ. Mẹ có trí tưởng tượng phong phú quá."

"Này, cậu bé hư, tại sao cậu không bao giờ nói một lời nghiêm túc nào trong miệng vậy?"

Nói xong cô quay người giơ tay định đánh. Tiểu Ngọc nắm lấy bàn tay đang giơ lên, nhìn khuôn mặt ửng hồng và khuôn mặt tươi cười của Phù Dung rồi hôn cô. 

"Ờ..."

Cô vặn mông để con cặc to lớn của cô cọ vào lớp lông mu dày của Sở Lan. 

Sở Lan kiễng chân lên hôn con rể rất lâu. Sự ma sát giữa cặc và lông mu của anh khiến ham muốn vốn đã nguôi ngoai lại sôi sục dữ dội, tinh dịch trong âm hộ của cô tiếp tục chảy ra ngoài. 

"Mẹ, con muốn!"

Tiểu Ngọc không nhịn được nữa hôn Sở Lan, kéo quần áo ngủ của cô lên: “Kẻ thù kiếp trước tôi nợ anh, tôi sẽ trả…”

Sở Lan thở hổn hển ngoan ngoãn giơ tay lên yêu cầu con rể cởi quần áo. 

Hai cơ thể trần trụi lại áp sát vào nhau, cảm giác da kề da thoải mái khiến Sở Lan lần này chủ động chiếm ưu thế. Bà không chỉ dang rộng chân để kẹp con cặc của con rể mà còn dẫn tay Tiểu Ngọc đặt trên vai vào cặp mông tròn trịa của mình. 

Sau khi Tiểu Ngư điên cuồng gặm nhấm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng, cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, bao gồm cổ họng, cổ, bộ ngực đẹp và cái bụng hơi nhô lên, cho đến khi chạm tới lớp lông mu dày. Cô cũng đưa tay từ mông ra phía trước, một tay vuốt ve lớp lông mu hơi tê, tay kia nhẹ nhàng tách môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ chồng, liếm lên đến âm vật. 

"A... Tiểu Ngọc... Bảo bối, mau... đừng... liếm nữa... ta chịu không nổi nữa... mau."

Sở Lan hai tay nắm chặt tóc Tiểu Ngư nhấc lên, ưỡn bụng rên rỉ. 

Thấy Tiểu Ngọc đứng dậy, Sở Lan ngoan ngoãn nắm lấy dương vật của Tiểu Ngọc, xoay người nằm trên lan can ban công, nâng mông lên cao, đưa quy đầu về phía cái lồn già béo của cô. 

Xiaoyu hơi ngồi xổm xuống và cọ xát con cặc của mình giữa hai môi âm hộ. 

Sở Lan quay đầu về phía Tiểu Ngư hét lớn: "Bảo bối, mau vào đi, ta muốn."

"Mẹ... Lam Lan gọi con vài âm thanh dễ nghe, con thích nghe." 

Đàn ông thích nghe nó!

"Cục cưng, cẩn thận."

"Kẻ thù nhỏ."

"Chồng nhỏ."

"Tiểu yêu."

"Người yêu nhỏ."

Thấy vẫn không có phản ứng, Sở Lan quay người lại. 

"Vào nhanh lên."

Tiểu Ngọc dựa vào lưng Sở Lan, nói vào tai mẹ chồng: “Lam Lan, con muốn mẹ gọi con như Minh Minh.”

Sở Lan hiển nhiên run rẩy, xoay người hôn con rể: "Tiểu tử, ngươi vào trước đi, ngươi phải... cho ta một chút thời gian."

"Anh phải biết rằng em nhớ anh rất nhiều."

"Ồ, đi thôi."

Tiểu Ngọc đứng thẳng lên, dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của Sở Lan, cô duỗi thẳng âm hộ của mẹ chồng phát ra âm thanh “mút” rồi đâm vào thật mạnh. 

"A, em yêu, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, vết thương của em lớn quá."

Trước khi gặp Tiểu Vũ, Sở Lan 52 tuổi chỉ có một người đàn ông là Lão Tuyết và mới yêu một lần. Vốn dĩ Lão Tuyết khá giỏi về mặt này, nhưng bây giờ ông đã già, điều này khiến Sở Lan mấy năm nay trông như gái điếm. Ngoài ra, con cặc khổng lồ của Tiểu Vũ đã vươn lên cao, chạm tới những nơi mà Lão Tuyết chưa từng đến, thực sự có chút đau khi lồn Sở Lan bị căng ra như một nụ hoa. 

"Mẹ... Lam Lan, âm hộ của mẹ thật chặt... thoải mái quá, con nhịn không được."

Xiaoyu giảm tốc độ và vẫn giật mạnh con cặc của mình. 

Âm hộ của Sở Lan mà cô đã chuẩn bị từ lâu thật sự rất chặt chẽ và nóng bỏng, giờ đây cô đang đụ người phụ nữ trong mộng của mình. Mặc dù Tiểu Ngọc có chút lo lắng về cảm xúc của Sở Lan, nhưng cô vẫn dần dần tăng tốc độ và cường độ làm tình, toàn thân thỉnh thoảng run lên. 

Tiếng bụng mạnh mẽ của con rể đánh vào cặp mông mịn màng, mập mạp và mềm mại của mẹ chồng càng lúc càng vang dội. 

"Tiểu Ngư, cục cưng của ta, đừng làm như vậy... dùng lực nhiều như vậy... a... sưng quá... nhẹ nhàng một chút... a."

"Mẹ, không sao đâu. Trong âm hộ của mẹ còn nhiều nước hơn chúng. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi...con thấy sướng quá..."

"A... anh ơi... chồng yêu... em làm anh nổ tung mất... à..."

"Mẹ...Lanlan tốt của con...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ, thật tuyệt...âm hộ của mẹ nhỏ quá."

"Mẹ ơi, dương vật của Tiểu Ngư lớn bao nhiêu?"

"Lớn...lớn...lớn quá...cưng à."

"Vậy ngươi gọi ta là đại gia lão công... ngươi thấy thoải mái không?"

"A... lớn... à... vòi nước lớn anh chồng... thoải mái quá... thoải mái quá... nhanh quá."

"Chồng...con cu lớn của em, chồng nhỏ...con mèo của em...lồn em ngứa quá, em muốn...ah..."

"Nụ hôn nhỏ...Tôi để em...ah...để em giết tôi, nó làm tôi thấy sướng quá...Không...đừng lo cho tôi, lại gần hơn nữa...Tôi...tôi sắp...ah, nó đang đến...ah..."

"Lam Lan, Lan Lan tốt bụng của tôi, không phải là làm tình... mà là làm tình... Hôm nay tôi sẽ đụ cô đến chết."

Dưới tiếng gọi không thể chịu nổi của Sở Lan, Tiểu Ngọc bắt đầu buông ra và đụ cô thật mạnh, ngoài ban công vang lên một tiếng "phù phùng".

"Chết tiệt...chết tiệt, bạn nói chết tiệt...chết tiệt...Dù sao thì tôi cũng sẽ đưa nó cho bạn...ah." 

Xiaoyu dùng quá nhiều lực và đầu của Sở Lan đã đập vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tiểu Ngọc ôm lấy eo Sở Lan, lùi lại nửa bước, ôm lấy mông mẹ chồng, lại bắt đầu lay mạnh bà. 

"A...hôn con cặc to của anh đi...anh đây...đứng...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Bị con rể to khác thường của con rể đụ, Sở Lan vốn đã cảm thấy có chút sừng, siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo, lồn của nàng tràn ngập những dòng dịch âm đạo. Cô đạt cực khoái lần đầu tiên và cô quỳ nhẹ xuống sàn. 

Tiểu Ngọc cũng đành phải ngừng đút, vội vàng dùng tay ôm chặt Sở Lan, ngồi xổm xuống ngăn cản con cặc sắp ra ngoài, thở hổn hển thưởng thức vẻ đẹp khi bú âm hộ của mẹ chồng. 

Đưa tay vặn vẹo ngực, quỳ trên mặt đất liếm tấm lưng mềm mại của mẹ chồng, Tiểu Ngọc hỏi Sở Lan đang thở hổn hển: "Mẹ, lúc Tiểu Ngọc đụ mẹ có thấy dễ chịu không?"

"Chà, bạn thực sự rất mạnh mẽ."

“Được rồi Lan Lan, em còn muốn để con cặc to tiếp tục đụ em không?”

"Để tôi nghỉ một lát, tôi mệt quá."

Sở Lan hơi vặn vẹo thân thể vẫn đang ôm con cặc, nói. 

“Nhưng bây giờ cặc của con sưng tấy, hơi khó chịu, mẹ ơi, con có thể nhẹ nhàng cử động được không?”

Anh nói và từ từ bắt đầu giật cặc mình. 

"Được rồi, đừng đẩy mạnh quá, tôi không chịu nổi."

Sở Lan hơi điều chỉnh tư thế, dạng chân ra để con rể ra vào dễ dàng hơn. 

"Lan Lan, dương vật của tôi có to không?"

Xiaoyu không thể vui vẻ vì co giật chậm nên phải bộc lộ cảm xúc của mình bằng lời nói. 

"Vâng... vâng."

Sở Lan lại bị đánh nữa trước khi cô có thể hoàn toàn bình phục, trông cô có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Nó lớn bao nhiêu? Nó lớn hơn chú Xue à? Nó lớn hơn bao nhiêu?"

"Tiểu tử này, ngươi thật không biết xấu hổ."

Sở Lan hiểu con rể muốn làm gì nhưng vẫn hợp tác. 

"Vừa rồi... Vừa rồi ta đi vào giống như lần đầu tiên cùng Tiết thúc thúc của ngươi làm tình... Dương vật của ta căng đến mức muốn nổ tung, cơ thể giống như khiến ngươi sưng lên làm đôi."

“Còn chú Xue thì sao?”

Với một tiếng "bốp", Sở Lan dùng trái tay đánh vào chân Tiểu Ngư. 

"Người xấu, thúc thúc Xue sao có thể so sánh với anh được? Dù sao thì ông ấy cũng đã già rồi, con cặc của ông quả thực to hơn của ông ấy rất nhiều, thậm chí có thể một lần chui vào trong."

Sở Lan tuy chửi bới nhưng biết con rể thích nghe điều này nên vẫn miễn cưỡng nói ra. Hơn nữa, con gái cô có thể gọi cô là "bố cô" nên cũng không có gì đáng nói. 

Nghe Chu Lan có chút xấu hổ cùng tục tĩu lời nói, Tiểu Ngọc nhịn không được nữa, mông nhanh chóng lại nhấc lên. 

"Mẹ, Lan Lan, mẹ thật tốt, thật thoải mái khi đụ mẹ, con nhịn không được nữa, con muốn đụ mẹ thật mạnh."

"Chết tiệt, chết tiệt, đồ khốn kiếp."

Cảm giác được con rể trong cơ thể mình đang có biến hóa dâng trào, Sở Lan bắt đầu nhấc mông lên nịnh nọt nàng. 

"Thật là con rể tốt, ngươi... Ngươi đánh chết mẹ ta, ngươi... a... ngươi đúng là một đứa con rể xấu xa có cái cặc to..."

"Lam Lan... Cái lồn nhỏ dâm đãng, Lan Lan... Kẹp chặt cho bố... Con... con muốn xuất tinh vào trong người... kiêm... a..."

"Kum...cưng...nhanh hơn...tôi...cũng...dường như...có nó lần nữa...cảm giác thật tuyệt..."

"Đối với ta... con rể của ta chỉ muốn đụ ngươi... làm bụng ngươi to ra mà địt chết ngươi."

Khi cô nói, Xiaoyu hung hăng đẩy mạnh về phía trước, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ chồng và bắt đầu xuất tinh. 

"À!"

Một tiếng hét thở hổn hển. 

Do gắng sức quá mức và khắp nơi đổ mồ hôi, cơ thể vốn quỳ trên mặt đất của Sở Lan đã ngã về phía trước với Tiểu Vũ trên lưng trong lần chạy nước rút cuối cùng của Tiểu Vũ và nằm trên sàn đá cẩm thạch. 

Tiểu Ngọc ôm chặt lấy vai Sở Lan, nằm trên người mẹ chồng. Cô lắc mông và xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng. Cô nghiến răng nghiến lợi hét vào tai cô: "Lam Lan, mẹ tốt, Sở Lan tốt, con đĩ này, ta sẽ đụ chết ngươi, đụ chết ngươi."

"Tiểu tổ tiên, cho ta chết đi, đi tới cuối cùng."

Nằm trên mặt đất, âm đạo của Sở Lan bị con cặc của con rể kẹp chặt không ngừng phun ra. Tinh dịch nóng hổi phun ra khiến Sở Lan lần nữa đạt đến cao trào. 

"Ôi...Mẹ...Tào Lan Lan bé nhỏ...con đẹp quá, được đụ mẹ sướng quá...Kể từ nay về sau con sẽ ngâm cặc của con trong âm hộ của mẹ."

Tiểu Ngọc đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, nói với mẹ chồng, người thỉnh thoảng lại rùng mình. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thể để bạn làm tình với tôi mỗi ngày."

Sở Lan thở hổn hển nói. 

"Đương nhiên là có thể, hôm nay ta sẽ làm ngươi đủ rồi."

Nói xong Sở Lan lại nhún mông, lập tức cảm giác được Tiểu Ngọc vừa mới xuất tinh một lần. Con cặc của anh không hề thay đổi chút nào, vẫn cứng đến mức đưa vào âm hộ cô. 

"Em yêu, để anh đứng dậy trước, em đè lên anh, đau quá."

"Vậy thì đợi một chút và anh phải liếm cặc của tôi."

"Người xấu, đứng dậy trước đi, nhanh lên! Đau quá."

Tiểu Ngọc rút dương vật của mình ra, lật người nằm ngửa trên sàn nhà: "Con bé Lan Lan ngoan, mẹ chồng ngoan, đến liếm cho bố đi. Chờ con thoải mái, ta sẽ địt con."

"Nó đã bay rồi, tên côn đồ nhỏ này, ta chưa bao giờ thấy kẻ xấu nào tệ hại như ngươi."

Sở Lan không hề tỏ ra chán ghét câu nói "Liếm nó cho bố" thốt ra từ miệng Tiểu Ngư, nhưng anh cũng không đáp lại. 

"Bạn đã thấy loại nào?"

Tiểu Ngọc nghiêng đầu hỏi, nhìn Sở Lan đứng dậy, lấy quần áo bẩn của ai đó ra khỏi máy giặt, lau thân dưới cho anh ta. 

"Nào, con gái ngoan, kể cho bố nghe xem con đã thấy cái gì thế?"

Cạch một tiếng, Sở Lan ném quần áo trong tay vào người Tiêu Ngữ. 

"Thằng nhóc này, đừng nói nhảm nữa. Nếu còn nói gì nữa, ta sẽ đi. Ngoài bố ngươi ra, ta còn gặp ai nữa?"

Nói xong liền quỳ xuống bên cạnh Tiêu Ngữ, nhặt quần áo lên muốn lau quần áo cho Tiêu Ngữ. 

"Không được, Lan Lan, không phải ta vừa mới nói ngươi muốn cho ta liếm sao?"

Tiểu Vũ ngồi dậy rồi dừng lại. 

"Không lau thì quên đi. Nếu bẩn, sẽ có người liếm cho ngươi."

Sở Lan vứt quần áo của mình đi, bắt đầu nhéo cơ đùi của Tiểu Ngư. 

"Tốt Lan Lan, à... mẹ ngoan, ngậm vào miệng được không? Mẹ ngoan, con có thể ngậm từng cái một được không?"

Xiaoyu ôm Sở Lan và làm điệu bộ. 

"Đó là những gì bạn đã nói, chỉ trong giây lát."

Sở Lan mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt tuấn mỹ của con rể. 

"Được rồi, một chút thôi, lát nữa tôi muốn nếm thử mẹ chồng."

Sau đó anh đứng dậy đưa con cặc của mình vào miệng Sở Lan. 

"Vừa rồi ngươi nếm chưa đủ sao?"

Dùng tay ôm con cặc to và mịn như cây gậy của Tiểu Ngư, Sở Lan ngẩng mặt lên nói. 

"Tôi vừa mới dùng cặc của mình, giờ tôi cần dùng miệng."

“Anh là người duy nhất có nhiều mánh khóe như vậy.”

Nói xong hắn mở miệng, đưa đầu dày dính đầy tinh dịch vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Ồ."

Tiểu Ngọc run rẩy an ủi: "Thật thoải mái, Lan Lan. Cái miệng nhỏ nhắn của em không chỉ đẹp ở dưới mà cái miệng trên cũng rất tuyệt."

Sở Lan vỗ mông con rể, nhổ ra quy đầu: "Nếu ngươi còn nói bậy, ta sẽ tát cho ngươi như ta đã nói."

Nói xong, anh lại nuốt xuống, mút cẩn thận, một tay mềm mại cầm trục, tay kia nhẹ nhàng nhào nặn tinh hoàn, trong khi chiếc lưỡi thơm không ngừng trượt trên quy đầu. 

Nhìn mỹ nữ quỳ trên mặt đất, chăm chú liếm cặc của mình, Tiêu Ngữ không khỏi thở dài thầm nghĩ: "Mẹ hiền, Tiểu Lan Lan, nếu con cùng mẹ quỳ xuống liếm cặc của bố thì thật hoàn mỹ, như vậy..."

Nghe vậy, Sở Lan rút con cặc ra khỏi miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, ngước nhìn ánh mắt dâm đãng chảy nước miếng của Tiểu Ngư, cười duyên nói: "Kẻ thù nhỏ, sao nhìn Thục lâu thế?"

Anh cúi đầu liếm quy đầu rồi nói: “Cả hai chúng tôi đều để em làm việc này, sao em lại sốt ruột thế?”

Nghe được lời nói của Sở Lan, dương vật của Tiểu Ngư giật mạnh, hai chân cô nhũn ra, gần như không xuất tinh: "Thật sao? Mẹ, Lan Lan tốt bụng, mẹ nói thật à?"

"Vâng."

Sở Lan đang ngậm cặc trong miệng gật đầu hừ một tiếng, sau đó lại nhổ cặc ra nói: "Anh có bản lĩnh sao? Nhìn bộ dạng của anh trước mặt vợ mình kìa."

Nói xong, Sở Lan nhớ tới Tiêu Ngọc bị Minh Minh nắm tai, cười khúc khích.

"Có! Có! Con có rồi! Mẹ thật tốt bụng. Thôi nào, con muốn, con muốn ngay bây giờ." 

Sở Lan bị Tiểu Vũ nói không mạch lạc kéo lên, tưởng rằng Tiểu Vũ lại định đụ mình nên quay người dựa vào lan can ban công. 

“Không, mẹ ơi, Tào Lan Lan bé nhỏ của con, lần này con muốn đụ miệng mẹ và xuất tinh vào bụng mẹ.”

Tiểu Ngọc lại kéo Sở Lan nằm xuống đất, đẩy đầu Sở Lan vào háng hắn. 

"Thật là bực bội, không có kết thúc."

Nói xong, Sở Lan đối mặt với chân Tiêu Ngọc, ngồi lên người con rể. Bà giơ cặp mông to của mình lên trước mắt con rể. Vừa bóp bi cho con rể, bà lại đưa dương vật vào miệng và nuốt thật sâu. 

Tiểu Ngọc ôm lấy cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại của mẹ chồng, dang hai mông ra và điên cuồng liếm âm hộ và lỗ đít của bà. 

Gai! Gai! Tiếng Sở Lan bú cặc và tiếng Tiểu Vũ liếm mông mẹ chồng vang vọng khắp ban công khép kín. 

"Mưa... nụ hôn nhỏ của anh... đừng liếm mông nữa, hãy liếm âm hộ của em đi."

"Mày là một con điếm già! Một con điếm già!"

"Ừ, ừ... ừ... đó là cái lồn cũ của tôi... cái lồn cũ của tôi... liếm cái lồn cũ của tôi đi..."

Tiểu Ngọc vỗ mông cô nói: "Mau mút cặc của bố đi, mút thật sâu, con sắp xuất tinh rồi, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ."

Khi nghe thấy con rể sắp xuất tinh lần nữa, Sở Lan nhanh chóng đưa con cặc to vào miệng, hai tay nâng người lên, nhanh chóng di chuyển đầu lên xuống. 

"Ôi mẹ tốt, Tiểu Lan Lan, ngươi thật tốt, làm cho ta thật cao hứng, ăn sâu một chút, ta cũng ăn ngươi đồ ăn, đi ra đưa cho ta."

Hai chân của Tiểu Ngọc duỗi thẳng, eo cũng thẳng. 

Sở Lan còn không ngừng cọ mông vào mặt Tiêu Ngữ, nói "ừm... ừm" để biểu thị cô ấy đang tiến gần hơn. 

Dưới sự vuốt ve của miệng và lưỡi của Xiaoyu, một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua cơ thể Sở Lan như một cơn lũ. "Ồ..." Một tiếng "Ầm...", Sở Lan đang ngậm cặc trong miệng đột nhiên dùng mông ấn thật mạnh vào mặt Tiểu Ngư. Toàn thân anh run rẩy, tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm hộ của anh, khiến miệng và mặt của Tiểu Ngọc tràn đầy. 

Tiểu Vũ uống rất nhiều. 

Ngay khi Tiểu Vũ bị mẹ chồng bóp cổ, cậu cảm thấy xương cụt tê dại, tinh dịch như mũi tên bắn vào miệng Sở Lan. 

Mặc dù Sở Lan nghẹn ngào vì đột ngột phun ra nhưng bà vẫn ngậm chặt con cặc của con rể trong miệng. Vừa nuốt tinh dịch nóng hổi, ​​cô vừa thở hổn hển, dùng môi ôm chặt dương vật để không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Trong chốc lát, cả hai đều khó thở và ngừng vặn vẹo cơ thể, run rẩy và thích thú, thở dốc với giọng mũi dày đặc. 

Cuối cùng, Tiểu Vũ không chịu nổi cảm giác ngột ngạt do bị cặp mông to mềm mại của mẹ chồng bao bọc. Cô gắng sức nâng mông Sở Lan lên, quay mặt đầy tinh dịch của Sở Lan sang một bên, hít một ngụm không khí lớn. 

Sở Lan ngồi trên má con rể bằng nửa mông. Cuối cùng, cô không thể nuốt hết tinh dịch của Tiểu Ngọc vào bụng. Rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng cô tràn ra, theo con cặc chảy xuống tay Sở Lan. 

"Ồ... ồ... Tiêu Lan Lan, mẹ chồng tốt bụng của tôi, cái mông to của bà suýt bóp chết tôi."

Xiaoyu đã bình tĩnh lại một chút, vỗ mông Sở Lan và hét lên. 

Một lúc sau, cô cảm thấy Sở Lan mặc dù thân thể mềm nhũn dựa vào mình, nhưng miệng ngậm cặc của anh vẫn ngậm chặt, lưỡi không ngừng liếm, đôi chân thỉnh thoảng run rẩy. Tiểu Vũ khen ngợi khen ngợi. 

"Mẹ chồng tôi còn tốt hơn, bà ấy biết yêu thương con rể, tôi cảm thấy rất thoải mái. Con cặc to của bố Lan Lan chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Ờ... ờ... ờ..."

Sau khi nghe được lời khen, Sở Lan cử động mông, nuốt thêm một ít cặc, dùng lưỡi liếm quy đầu càng mạnh hơn. 

Sở Lan nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng trước khi nhổ ra con cặc của mình, bắt đầu liếm tinh dịch trên trục và lông mu. Mãi cho đến khi phần thân dưới của Tiểu Ngư có cảm giác như vừa mới tắm xong, cô mới cảm thấy được con rể liếm sạch. Cô chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm bên cạnh Tiểu Ngư để lau người. 

"Đồ vật nhỏ của ngươi, thật sự có thể hành hạ người ta đến chết, chúng ta làm sao có thể chịu đựng được?"

Dọn dẹp xong, Sở Lan lại rúc vào lòng con rể, ôm lấy con cặc còn đang run rẩy của Tiểu Ngọc, thở dài. 

"Không phải vẫn còn ông sao, ông già?"

"Đi đi, đứa nhỏ nghịch ngợm, sao có thể có mẹ con..."

Sở Lan đứng dậy nhìn Tiêu Ngọc, nói nàng dùng sức trên tay. 

"Lan Nhi, có ý gì? Hai chúng ta chỉ là đóng cửa vui vẻ mà thôi. Còn làm gì nữa? Hơn nữa Minh Minh tỷ nói chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi."

Tiểu Vũ vừa nói vừa nghịch bộ ngực treo của mẹ chồng. 

"Nói nhảm thôi. Nếu Minh Minh thật sự biết, tôi nhất định sẽ coi anh là kẻ xấu."

Sở Lan lắc cặc trong tay, trêu chọc. 

"Sao có thể được? Chị Minh Minh thích con cặc lớn của Tiểu Ngọc giống em nhất. Anh vẫn đang đợi hai em đưa cho anh... Haha, cảm giác thật sướng."

"Em thật xinh đẹp, tiểu quỷ, hãy đi và thực hiện ước mơ của mình đi."

Khi Xiaoyu nói xong, Sở Lan có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Xiaoyu đang sưng tấy và đập mạnh. Có vẻ như kẻ xấu này thực sự muốn làm điều đó. 

Tiểu Ngọc ôm Sở Lan vào lòng, nói: "Ai nói là nằm mơ? Mẹ vừa mới đồng ý đúng không? Mẹ, ừm, Lan Lan tốt."

“Tôi đã hứa với anh điều gì?”

"Không, đừng lừa gạt, ta nhất định phải làm, Minh Minh tỷ nhất định sẽ đồng ý, nàng yêu ta nhất, nguyện ý gọi ta là bố."

Lúc này, cả hai mới nhớ ra lời mình vừa nói.

"Tên khốn kiếp này, sao lại để người ta gọi ngươi như vậy?" 

Sở Lan sắc mặt có chút nóng lên.

"Gọi thế này nghe có vẻ thoải mái." 

"Kẻ xấu suốt ngày nghĩ về chuyện này."

"Vừa rồi cậu thấy không thoải mái à? Vậy nửa đêm cậu đang làm gì vậy? Hả?"

Tiểu Ngọc nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của Sở Lan.

"Chết tiệt, tôi sẽ phớt lờ bạn lần nữa." 

"Mẹ...Mẹ...thì Lan Lan, nghe tiếng mẹ hét con cảm thấy rất rất thoải mái, giống như thuốc kích thích vậy. Mẹ càng hét con càng hưng phấn, càng khoái cảm khi được làm tình với mẹ. Nghe mẹ nói, con lại nghĩ đến điều đó."

Sở Lan sao có thể không hiểu được điều này?

Dù vừa rồi hắn đã xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng cặc của đứa trẻ này chưa bao giờ yếu đi, quả thực lúc này càng ngày càng nóng. Loại khả năng này chưa bao giờ được nhìn thấy ngay cả khi Lão Tuyết ở thời điểm mạnh nhất.

Thấy mẹ chồng im lặng, Tiểu Ngọc xoay người đè nàng xuống dưới, hai tay ôm mặt yêu cầu: "Lam Lan, con cũng có thể gọi cho ta hai tiếng được không?" 

"Nó gọi là gì?"

"Gọi bố đi, hôn con cặc lớn đi bố."

"Ra ngoài! Tôi lớn hơn mẹ bạn."

Sở Lan đỏ mặt quay người sang một bên, nhưng cô không có ý bất mãn. Tiểu Vũ hưng phấn một hồi - có diễn rồi!

"Trên giường, không phải vấn đề tuổi tác, mà là kích thước cặc, kích thước mông, phải không? Mẹ ơi, mẹ có hét được không? Mẹ càng hét thì cặc của con sẽ càng to." 

"Gọi đi, gọi đi."

"Con gà trống lớn."

“Đừng gọi cho tôi như thế này nữa, anh đã hứa mà.”

Tiểu Ngọc quay mặt Sở Lan lại nhìn chằm chằm.

"Bố... to lắm bố ơi."

Giữa những tiếng gọi nũng nịu của Tiểu Ngư, Sở Lan không nhịn được ngọn lửa tà ác không thể giải thích được trong lòng, hét lên một tiếng kêu rất nhỏ. 

Con cặc của Tiểu Ngọc nhảy lên đánh vào bụng Sở Lan khiến Sở Lan đau đớn.

"Cứ sủa đi, cứ sủa đi mẹ, mẹ đã thấy phản ứng của con rồi, cứ sủa đi."

Tiểu Vũ có chút điên cuồng. 

"Bố...Bố...Hôn bố bằng con cặc to lớn của con đi..."

Nhìn thấy con rể phản ứng như vậy, trong lòng Sở Lan liền dấy lên dục vọng. Cuối cùng, mẹ chồng cô hét lên một tiếng ngọt ngào đến mức có thể giết người. 

"Bố... con cặc to của con, bố yêu... bố nhỏ yêu quý..."

“Ta nhịn không được nữa, Lan Lan, con gái ngoan của cha ta, cha ruột của ta muốn đụ chết ngươi.”

Tiểu Ngọc cảm giác mình sắp xuất tinh vào bụng Sở Lan. Cô hét lên, nhấc chân Sở Lan lên, đứng dậy và đụ anh ta vào.

"À... nhẹ nhàng thôi... bố ơi."

Sở Lan cảm thấy con cặc lại vào trong mình to hơn trước gần cả vòng, cô kêu lên đau đớn.

Nhưng Tiêu Vũ vẫn có thể giải quyết được việc này. Dưới tiếng gầm của Sở Lan, anh ta thực sự lại đến. 

"Con gái ngoan quá, cái lồn nhỏ của con bám chặt vào bố quá. Bố ơi... à... con không chịu nổi con cặc to nữa. Con hét lên..."

Nhìn thấy con rể trong bộ dạng như vậy, Sở Lan cũng không khỏi để ý. Anh ta không ngừng hét lên theo yêu cầu của Xiaoyu: "Xấu Xiaoyu... con cặc lớn của anh sưng lên như thế này khi nghe anh gọi anh là bố. Anh thật tệ... lần này lớn thật rồi... Cha ruột của anh đã đụ con gái mình đến chết."

“Mẹ hiền, hãy hôn con dâu và mẹ chồng con đi. Kẹp chặt vào, bố ơi… Bố sắp xuất tinh rồi.”

Những cú thúc điên cuồng của Xiaoyu khiến âm đạo của Sở Lan đau đớn.

"Bố...con cặc to bố...đưa nó cho con...đưa nó cho con gái con...chết tiệt."

"Thật là một cô gái tốt...chết tiệt...điều đó làm mẹ chồng tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah." 

Mẹ chồng của Xiaoyu hét lên "Bố" ở bên trái và "Bố Big Cock" ở bên phải. Xiaoyu đã xuất tinh sau vài lần đưa vào, nhưng anh ta không dừng lại mà vẫn đập mông một cách điên cuồng và thô bạo vào Sở Lan. Bởi vì Sở Lan tiếng kêu không ngừng, Sở Lan bị Tiểu Ngư chinh phục đẩy lên một tầng khác, cũng rơi vào vòng xoáy dục vọng, trượt càng ngày càng sâu hơn trước.

Âm hộ của Sở Lan bị tinh dịch của Tiêu Ngữ cuốn trôi lại co rút lại một cách bất thường. Mông của bà nâng lên hết lần này đến lần khác để đón nhận sự xâm nhập của con rể, bà hét lên một cách dâm đãng không chút dè chừng. 

"Được rồi, âm hộ của con gái tôi bị đau sau khi con cặc lớn của Tiểu Ngư xuất hiện. Bố... Bố ơi, bố sẽ đụ chết nó... bố sẽ đụ chết Lam Lan... à." 

"Bố, con cặc lớn của con dày quá...âm hộ của con gái con đã bị bố đụ rồi...ah...điều đẹp nhất trên đời...là...bị bố của con cặc lớn Xiaoyu đụ...con không thể làm được nữa...ah, bố ơi, con...con sắp bay rồi...ah."

"Bố con gà trống lớn... à, con thật xinh đẹp khi mẹ đụ con... con rể tốt của mẹ... cảm giác được bố của mình đụ thật sướng... à... được bố con cặc lớn của mẹ đụ thật là hạnh phúc, Tiểu Ngọc..."

"Thật là một người bố tốt...Lan Lan...đang bị một con cặc lớn đụ...anh ta sắp bị đụ rồi...ah...để con cặc to của bố tôi lan rộng ra...ah...mở âm hộ của nó ra và đụ...đẹp quá đi..."

Những âm thanh rên rỉ, thúc đẩy, thở hổn hển hòa vào nhau thành giai điệu loạn luân cảm động và phấn khích nhất trên đời, in sâu vào lòng hai người đang giao cấu điên cuồng. Dù đã nhiều năm trôi qua, hai người vẫn kể lại đêm tuyệt vời đó.

Giữa lúc Sở Lan liên tục hét lên "Bố ơi, bố gà trống", Xiaoyu không bao giờ xuống ngựa sau khi lên ngựa lần này. Con cặc của anh liên tục bơm vào lồn Sở Lan và anh xuất tinh hai lần liên tiếp. Sở Lan cũng lần lượt đạt cực khoái mà không biết nó sắp đến. Đã bao nhiêu lần, tôi chỉ nhớ mình đã ngất xỉu vì bị con rể nhỏ đụ ba lần. Khi cả hai cuối cùng cũng dừng lại hít thở một cách hài lòng và mệt mỏi thì bầu trời đã rất sáng khiến đèn neon và đèn đường của thành phố trở nên vô dụng. 

Sở Lan thấy trời sắp sáng, cũng không thèm để ý đến mệt mỏi nữa, vội vàng gọi người yêu bên cạnh: “Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc.”

"Vâng."

"Dậy nhanh đi, trời sắp sáng rồi."

"Vâng."

Tiểu Vũ đứng dậy, khôi phục tâm trạng trước đó. 

"Còn gọi là Tiểu Vũ, sau khi cảm thấy thoải mái liền quên mất, ừm, Tiểu Tào Lan Lan."

"Được rồi! Được rồi! Cả đời tôi sẽ không bao giờ quên bạn, bố tốt của tôi, bố gà trống của tôi, giúp con gái tôi nhanh chóng dọn dẹp, bọn họ rõ ràng là sắp tỉnh rồi."

“Đại khái là thế.”

Kéo Sở Lan đứng dậy, hai người vội vàng dùng quần áo bẩn trong máy giặt lau sạch dấu vết trên sàn rồi rời khỏi ban công. Sở Lan không quên nhìn lại trước khi ra ngoài. 

Trước sự nài nỉ của Tiểu Vũ, Sở Lan cũng giống như Tiểu Vũ, để hở mông. Cô lặng lẽ đi vào phòng tắm và tắm rửa vội vàng. Khi cô bước ra, Sở Lan bị con rể kéo vào phòng khách, trao cho cô một nụ hôn ướt át trước khi trở về phòng. 

Sở Lan nhẹ nhàng trở lại phòng ngủ, nhìn thấy chồng mình, Lão Tuyết vẫn đang ngủ say, thậm chí còn hiếm khi ngáy. Ly nước ở đầu giường không hề bị xê dịch. Anh không chỉ thở phào nhẹ nhõm, hình như ngày hôm qua anh thật sự đã uống quá nhiều. Rượu ngoại thực sự rất mạnh. Theo thói quen, anh vuốt mái tóc ngắn được chải gọn gàng rồi nằm xuống giường. 

Tiêu Ngọc trông như kẻ trộm, hài lòng vô hạn trở về phòng khách. Anh nhìn thấy Minh Minh đang ngủ quay mặt vào tường. Anh nhẹ nhàng nằm xuống cạnh giường, kéo một góc khăn tắm đắp lên rồi nhanh chóng chìm vào giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Suy nghĩ của mẹ con Sở Lan

Chị Nị Nam lái xe rời khỏi Xiangxue Garden vào lúc sáu giờ sáng. Họ muốn về nhà thay quần áo, đặc biệt là Nị Nam. Chính quyền trung ương và địa phương sẽ tổ chức các cuộc họp liên quan vào ngày hôm nay để công bố việc bổ nhiệm bà. Cô phải xuất hiện trước mọi bên với hình ảnh hoàn hảo của một quan chức mới. Họ gần như đã thức cả đêm hôm qua. Hai chị em hôm qua đã cố gắng hết sức, không biết họ có họ hàng gì ở Bắc Kinh, nhưng họ đã tóm tắt lại mấy điều này. 

Bởi vì các quan chức nói trên lo lắng rằng Giang Nam có thể bị xáo trộn một cách giả tạo sau khi Bí thư Trung Triều Lâm đến Bắc Kinh, họ đã quyết định sử dụng các phương tiện và quyền lực độc đáo khi cần thiết để đảm bảo sự ổn định chính trị, kinh tế và xã hội của Giang Nam. Nị Nam là người chủ chốt thực hiện quyết định này. Công việc trong tương lai phải tập trung vào vấn đề này. Trong khi hợp tác chặt chẽ với sự sắp xếp của Bí thư Zhong và công việc của Thống đốc Liu Jianguo, anh ta không nên quá hung hăng để tránh làm đối phương nghi ngờ. 

Về việc giám đốc Kim có biết chuyện riêng tư của Nghê gia hay không, phân tích cuối cùng của hai người tin rằng khả năng này khó có thể xảy ra, bởi vì cho dù cơ quan đó có dòm ngó chuyện riêng tư của quan chức khi kiểm tra cán bộ bình thường cũng sẽ vi phạm kỷ luật nghiêm trọng. Hai người cũng tin tưởng, cho dù cấp trên biết thì ít nhất trong hoàn cảnh hiện tại cũng không ảnh hưởng nhiều đến hai người, nếu không Nghê Nam sẽ không được phép đảm nhận nhiệm vụ quan trọng như vậy. 

Mặc dù vậy, cả hai vẫn quyết định để Xiaoyu đi làm càng sớm càng tốt để tránh gây thêm rắc rối vì con cặc của anh. 

Nhìn Nị Chu vội vàng buông chiếc xe buýt đang lao tới, Nị Nam nghĩ đến người chồng nhỏ quý giá đang ở nhà chồng: “Chị ơi, chị có nghĩ Tiểu Vũ của chúng ta cũng sẽ ngoại tình với Sở Lan không?”

"Hãy làm đi. Dù sao thì chúng ta cũng là một gia đình. Chúng ta chỉ cần an ủi Minh Minh thôi. Nhưng về Trương Diên Phương, anh cần phải nhanh chóng tìm hiểu xem cô ấy có thật sự ngoại tình với bảo bối bé nhỏ của chúng ta hay không."

"Rõ ràng là tôi không lo lắng về điều đó. Tôi biết cô ấy rõ hơn cô ấy. Cô ấy chính là con điếm già tên Zhang. Khi tôi nghĩ lại thì..."

"Cái gì vậy? Trong nhà chúng ta tiểu biến thái không có trách nhiệm? Loại chuyện này có thể bị tát sao? Hay là ngày hôm trước ta đã nói, hắn ở bên ngoài tìm nữ nhân chúng ta nhất định phải nhanh chóng can thiệp, nếu không sớm muộn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Dù sao hắn còn trẻ."

Trong lúc hai chị em Nghê Nam đang nói chuyện về ông chồng nhỏ của mình thì Sở Lan mới ngủ chưa đầy hai tiếng đã tỉnh dậy theo thói quen. Mặc dù đêm qua tay chân cô đau nhức sau khi bị con rể yêu quý đè trên ban công suốt nửa đêm, nhưng lòng cô lại thoải mái, toàn thân tràn đầy sức sống. Ngọn lửa dục vọng bị đè nén bao năm nay đã được trút bỏ một cách chân thành vào ngày hôm qua. 

Vì thế cô không hề cảm thấy buồn ngủ hay mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhàng như trẻ lại 20 tuổi. Cô tắm rửa sạch sẽ và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho gia đình trong khi ngân nga một giai điệu. 

Khi Xue Ming được mẹ đánh thức, ban đầu anh không tìm thấy gì cả. Anh ta chỉ che cơ thể trần trụi của mình bằng một chiếc khăn tắm đã bị đá sang một bên. "Thứ nhỏ bé này ngủ khỏa thân ngay cả trong nhà tôi."

Nhưng khi ngồi vào bàn ăn, cô lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Hình như có điều gì đó không ổn với mẹ cô. Vẻ mặt và dáng vẻ của cô ấy rất giống Nị Chu khi Tiểu Vũ mới trở về Trung Quốc. Bộ ngực vốn đã chảy xệ của cô ấy đang cao lên như một thiếu nữ mới cưới. Khuôn mặt dường như vô cảm của cô hơi hồng lên, đôi mắt có chút mệt mỏi ngấn nước, tỏa ra tia sáng mùa xuân, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, khiến người ta cảm thấy cô thật hài lòng, thật hạnh phúc. 

Tiết Minh không khỏi suy nghĩ, chẳng lẽ... "bụp" một tiếng, ném đũa xuống, đứng dậy lao về phòng khách. 

“Con đang làm gì thế, nhóc?” Lão Tuyết bị hành vi của con gái sửng sốt, không khỏi hỏi. 

"Tôi bảo Tiểu Ngư dậy ăn cơm."

"Để anh ấy ngủ thêm một lát, tôi sẽ để lại chút đồ ăn cho anh ấy!"

Con rể chính là cưng chiều của mẹ chồng - đặc biệt là cậu con rể nhỏ này, Sở Lan sao có thể không thương hại nàng! 

Anh nói "Ừ", phớt lờ tiếng kêu từ phía sau mẹ, đóng cửa lại, lao vào người Xiaoyu, túm lấy tai anh và hét: "Em chết tiệt Xiaoyu, dậy đi."

Sẽ rất khó chịu nếu mọi người bị làm phiền khi đang ngủ. Nói chung, Tiểu Vũ sẽ mất bình tĩnh trong tình huống này. Tất nhiên, trước kẻ thù là một tình huống khác.

"Sao vậy chị Minh Minh, em không đói, em muốn ngủ, buồn ngủ quá." 

Tiêu Ngữ tưởng rằng cô đang gọi anh đi ăn như thường lệ.

"Ta còn muốn ăn. Nói cho ta biết tối qua ngươi đã làm gì."

Anh ấy nói rằng anh ấy đã sử dụng đôi tay của mình một cách khó khăn. 

"Chị Minh Minh, buông ra đau quá, tối qua em ngủ mất." Cơn đau khiến Tiểu Vũ tỉnh lại.

"Ngủ? Ở đâu và với ai? Nói cho tôi biết?" 

Lúc này Mingming có cảm giác như đang ở trong phòng xét xử.

"Với bạn"

"Vậy sau khi tôi ngủ thì sao? Hmm." 

"Tôi cũng ngủ quên."

“Ai chứng minh điều đó?”

Điều này hơi vô lý.

“Rõ ràng là cậu đang làm gì vào sáng sớm thế?” 

Sở Lan đi theo trong lòng, trong lòng nóng bừng khi nhìn thấy con rể bị con gái ấn vào mông lộ ra.

"Anh ấy biết rõ nhất." Anh đưa tay kéo khăn, che mông chồng nhưng không biết mình đang nói đến ai. 

Sở Lan đỏ mặt, bình tĩnh nói với con gái: “Con đi ăn nhanh đi, nếu không con sẽ đi làm muộn. Anh ấy không muốn dậy, cứ để anh ấy ngủ thêm một lát, khi nào mẹ về sẽ gọi cho anh ấy.” 

Tiết Minh suy nghĩ một chút, buông lỗ tai ra, nhéo mặt Tiêu Ngữ nói: “Sau này ta sẽ tính sổ với ngươi.” Nói xong, anh ta khịt mũi với hai người rồi bước ra ngoài. 

Sở Lan trừng mắt nhìn Tiêu Vũ đang làm mặt với hắn ở phía sau Tiết Minh, rồi theo con gái ra khỏi phòng.

Sở Lan lo lắng cẩn thận chú ý đến hành vi của con gái mình trong khi ăn. Khi thấy cô ấy phớt lờ mình, cô ấy chỉ đang nói chuyện với Xiaoxue về phong cách thời trang của trang phục mùa hè. Sau đó cô dặn bố sau khi ra ngoài hãy chú ý đến sức khỏe hơn và đừng uống rượu như hôm qua. Trong lòng anh dường như không có gì sai trái, nhưng tại sao vừa rồi anh và Tiểu Ngư lại hành động như vậy? 

Tuyết Gia Quý sau khi tỉnh dậy vẫn còn hơi choáng váng và không nhận ra điều gì kỳ lạ về vợ và con gái mình. Khi chấp nhận sự cằn nhằn của con gái, ông không quên dặn con gái sau này hãy đối xử tốt hơn với chồng và đừng liên tục la mắng chồng nữa.

Tuyết Minh Lý trước khi ra khỏi nhà nói với mẹ: "Mẹ ơi, xin hãy đánh thức Xiaoyu dậy sớm. Con sẽ không bao giờ dung thứ cho những thói quen xấu của nó!" 

Sau khi tiễn những người phải đi làm đúng giờ, Sở Lan vội vàng ra ban công dọn dẹp chiến trường đêm qua, ngay cả bát đĩa cũng chưa rửa. Sau khi cẩn thận lau sàn nhà, Sở Lan vừa giặt bộ quần áo bẩn dùng hôm qua, vừa suy nghĩ về lời con gái vừa nói.

Bạn có rõ ràng nhận thức được nó? Nhưng có vẻ như không dựa trên màn trình diễn của cô ấy. Người phụ nữ nào sẽ cảm thấy bình tĩnh khi phát hiện chồng mình ngoại tình? Đặc biệt nếu đó là chồng tôi hay vợ tôi đã lấy trộm nó?

Nhưng nếu cô không để ý, tại sao sáng nay nhìn thấy cô như vậy lại đối xử với Tiểu Ngọc như vậy?

Sở Lan vừa đứng dậy, đã thấy sắc mặt của mình đã thay đổi sau khi bị cơn mưa nhẹ ngày hôm qua làm ướt, cùng những lời con gái tự nhủ trước khi ra ngoài. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Cho dù lười biếng trên giường là một thói quen xấu thì Tiểu Vũ cũng không nên đối xử như vậy. Rõ ràng, bạn không thể coi việc chồng ngoại tình với mẹ chồng là một thói xấu. Điều này quá... Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy?

Có thật sự giống như lời Tiểu Vũ nói không? 

Sở Lan có lương tâm cắn rứt đang suy nghĩ đủ loại cái gọi là nghi ngờ, hy vọng có thể tìm ra được điều gì đó. Nhưng càng nghĩ, đầu óc anh càng bối rối. Anh ta thậm chí còn không thèm phơi quần áo đã giặt, quay người lao vào phòng khách nơi Tiểu Ngư ngủ.

"Tiểu Vũ, Tiểu Ngọc, mau đứng dậy đi, mẹ có chuyện muốn hỏi con." Sở Lan hưng phấn hét lên, nhẹ nhàng vỗ mông Tiêu Ngữ. 

"Có chuyện gì vậy!" 

Tiểu Vũ tuy không vui khi bị đánh thức lần nữa nhưng cô vẫn ngồi dậy và hỏi sau khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt mẹ chồng.

"Tiểu Ngư rõ ràng vừa rồi nói với ngươi cái gì!" 

"Tôi không nói gì cả, tôi chỉ hỏi tối qua tôi đã làm gì thôi."

“Vậy cậu đã nói gì?” 

"Đi ngủ đi, nếu không thì tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tôi đụ anh à?"

Vừa nói hắn vừa đưa tay kéo Sở Lan. 

"Không, Tiểu Ngư tựa hồ cũng biết, cho nên ta rất lo lắng."

Sở Lan không để ý tới vẻ mặt không vui của con rể, tránh mặt Tiểu Ngọc và giải thích.

"Chỉ cần biết thì biết. Lo lắng cái gì? Chú Tiết có ở đây!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và chán nản của Sở Lan, trong lòng anh bắt đầu ngứa ngáy. 

“Sau khi đến công ty, buổi sáng anh ấy phải tham dự cuộc họp đấu thầu, buổi trưa trực tiếp rời công ty.”

"Vậy thì hãy lên đây và cho bố một khoảng thời gian vui vẻ." 

Tiểu Ngư vừa nói vừa nhấc khăn tắm và chăn bông trên người lên. Ham muốn tình dục tăng cao vào buổi sáng khiến cặc của Xiaoyu vẫn rất mạnh sau khi bận rộn suốt nửa đêm ngày hôm qua. 

"Xiaoyu, xin em đừng gây rắc rối nữa. Bây giờ anh đang rất bối rối."

"Em đang nói cái gì vậy, Lan Lan? Không sao đâu. Cho dù em biết thì cũng không quan tâm. Để anh nói cho em biết, những lời em nghe ngày hôm qua đều là sự thật!"

"A! Ngươi đang nói nhảm!"

Sở Lan sửng sốt. Bà vốn tưởng rằng lời con gái nói hôm qua chỉ là để Tiểu Ngọc vui vẻ khi bị Tiểu Vũ làm tình trên giường, giống như chính mình, nhưng không ngờ đó là sự thật.

“Chẳng lẽ cậu và mẹ cậu cũng…”

"Tất nhiên!"

Tiểu Vũ tự hào nói.

“Cha ta quyền lực như vậy, không có phụ nữ thì làm sao có thể làm được?” Anh nói rồi nắm lấy tay Sở Lan đặt lên cặc mình.

"Nhưng sáng nay cô ấy đã chữa trị cho anh..."

Sở Lan vừa vuốt ve con cặc của Tiểu Ngư vừa hỏi. 

"Không sao đâu. Cô ấy luôn như vậy với tôi. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ cùng bạn gọi tôi là bố gà trống chẳng bao lâu nữa." 

Mặc dù Tiêu Ngữ có chút lo lắng về tâm tình của Minh Minh, nhưng dựa vào kinh nghiệm của chính gia đình cô, cô rất chắc chắn về điều này. 

"Anh thật ác độc, vừa mới đụ mẹ con tôi, còn muốn bọn họ lên giường với anh!" 

Nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của con rể ngày hôm qua, Sở Lan lấy lại sự tự tin. Cô biết rõ người phụ nữ bị Tiểu Ngọc làm tình sẽ sẵn sàng vì anh mà hy sinh tất cả, lỡ như hai mẹ con nằm chung giường thì sao?

Ít nhất sau khi Tiêu Ngữ trêu chọc ngày hôm qua, Sở Lan đã chuẩn bị rất tốt cho việc này. Điều duy nhất bà lo lắng bây giờ là phản ứng của con gái mình. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ bình tĩnh của Tiêu Ngữ, những lo lắng trước đây của cô đều bị xóa sạch, thay vào đó là ham muốn dần dần dâng cao.

"Thằng khốn nạn đã đụ mẹ tôi" Sở Lan đột nhiên lao vào Tiểu Ngọc.

"Con hôn bố đi. Tối qua con chưa đủ vui." 

Xiaoyu hỏi sau khi ôm người phụ nữ và hôn cô ấy.

“Em ơi, hôm qua anh đụ ba người phụ nữ suốt đêm vẫn chưa đủ sao?”

“Mẹ chồng tôi xinh đẹp như vậy, tôi đụ bao nhiêu lần cũng không đủ. Hơn nữa, nếu tôi không có con cặc mạnh mẽ như vậy, liệu bà có đồng ý đụ mẹ mình không?” 

Tiểu Ngư vừa nói vừa xoa nắn cặp mông cao mịn màng đầy đặn của Sở Lan. 

"Mẹ nói nhảm rồi, ăn cơm trước nhé? Sau bữa tối, mẹ muốn làm gì thì làm hôm nay. Dù sao ở nhà cũng không có ai." 

Sau khi bị Tiểu Ngọc chạm vào, Sở Lan cũng muốn nhưng bà vẫn phải nhẫn nhịn thuyết phục con rể ăn trước. Rốt cuộc, anh chàng nhỏ bé này thực sự mệt mỏi cả đêm hôm qua.

"Vậy cậu gọi tôi vài tiếng hay ho nhé."

"Tch! Ăn bao nhiêu tùy thích, dù sao tôi cũng không đói."

"Vậy ngươi cũng không sợ ta đói bụng không có sức mà làm ngươi một hồi!" 

"Đừng nói bậy, chó con sẽ không nói được một lời tử tế nào đâu."

“Em muốn nghe gì thế, Lan Lan?”

"Tôi không muốn nghe bất cứ điều gì." Sở Lan dựa vào người Tiêu Ngọc, dùng đôi tay thon dài vuốt ve đôi má tuấn tú của con rể. 

"Nhưng tôi muốn nghe bạn nói, hãy gọi tôi là Hào Lan Lan"

"Đồ xấu, ngươi luôn dùng đủ loại thủ đoạn để hành hạ người khác." Sở Lan ngượng ngùng vỗ vỗ bộ ngực rộng rãi của Tiểu Ngọc, sau đó ghé sát tai Tiểu Ngọc nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc, ngươi là kẻ xấu đã đụ mẹ ngươi, ngươi đụ ta còn chưa đủ, lại còn có người gọi ngươi là cha ruột, thật sự là không tốt, ngươi dám để mẹ ngươi gọi ngươi như vậy sao?" 

"Đương nhiên là giọng của mẹ anh hay hơn giọng của anh, ai khiến tôi cảm thấy thoải mái thì tôi thích!"

"Đồ khốn nạn, bố ơi, con cũng muốn làm cho bố thoải mái. Con nhất định phải tốt hơn con điếm đó của mẹ bố phải không? Đúng không? Bố ơi!"

"Đúng, đúng! Cha ruột của tôi bây giờ muốn có nó."

Nói xong, Tiểu Ngư đứng dậy lên ngựa.

"Không được, cha tốt, cha phải giữ gìn sức khỏe. Con gái đói bụng thì làm sao có thể chơi với con gái? Ăn tối xong có thể đụ con gái tùy ý, được không?"

“Nhưng mà dương vật của bố sưng to quá, khó chịu quá!”

"Con dậy trước đi, Lan Lan... con gái của mẹ, hãy cho con ăn và cảm thấy thoải mái."

"Được, được!"

Tiểu Vũ vui mừng đến mức trần truồng đi đến nhà hàng mà không mặc quần áo. 

Khi Tiểu Vũ khỏa thân ngồi trên chiếc bàn ăn màu trắng của nhà Tuyết Minh và bắt đầu thưởng thức bữa sáng do mẹ chồng chuẩn bị kỹ càng cùng thân hình trưởng thành và bụ bẫm của bà, Nị Nam rạng rỡ bước vào khán phòng nhỏ của Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh, cùng với Tổ công tác trung ương và Bí thư tỉnh ủy Trung Triều Lâm và những người khác. 

Ban đầu, theo thủ tục thông thường, mệnh lệnh của Giám đốc Công an và Chính ủy Quân đoàn Cảnh sát vũ trang sẽ được công bố riêng ở hai đơn vị. Tuy nhiên, vì hôm nay một số thành viên của Tổ công tác Trung ương phải bay đến Thượng Hải nên họ đã bị giữ lại cùng nhau.

Cuộc họp do Trung Triều Lâm chủ trì. Đầu tiên, có thông tin Nị Nam đã trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Nam, đồng thời giữ chức Giám đốc Công an tỉnh. Sau đó, những người do Quốc vụ viện, Bộ Công an, Quân đoàn Cảnh sát vũ trang cử đến lần lượt công bố mệnh lệnh, khiến những người không biết trước tin tức này bất ngờ bị sốc. 

Dễ hiểu, một Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, đồng thời giữ chức Giám đốc Công an đã được Hội đồng Nhà nước và Bộ Công an phong tặng hàm Giám sát viên Cảnh sát hạng Nhất. Ở Trung Quốc cũng có tiền lệ giữ chức Chính ủy thứ nhất Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh Giang Nam. Tuy nhiên, chính ủy ban đầu đã được thuyên chuyển và Nị Nam, người đã là Giám đốc Cảnh sát, chính thức được phong hàm Thiếu tướng Cảnh sát Vũ trang với tư cách là Chính ủy. Đây là lần đầu tiên của loại hình này trong nước. Người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản. 

Giữa cuộc thảo luận sôi nổi phía dưới, Nị Nam bắt đầu bài phát biểu nhậm chức đầy nhiệt huyết... Xiaoyu, người đang nuốt trứng rán và giăm bông, nói với Sở Lan đang xoa bóp cho mình: "Mẹ ơi, mẹ càng làm điều này với con thì càng khó chịu!"

"Vậy ông muốn con gái mình làm gì? Ông là một người cha tồi, ngay cả khi ăn cũng không thành thật."

"Xuống đó mút bố trước đi. Chờ bố ăn xong, con sẽ đụ bố ở đây."

"Đồ khốn nạn, cha của kẻ xấu nhà ngươi, hắn suốt ngày nghĩ đến việc làm tình người khác." Sở Lan đánh vào đôi vai rắn chắc của con rể. 

"Này, nhưng cậu nói cậu muốn tôi cảm thấy ngon miệng khi ăn nó."

"Nhưng tôi không hề yêu cầu anh phải gặp rắc rối như vậy, đồ khốn nạn." Mẹ chồng Sở Lan phàn nàn với con rể khi bà chui xuống gầm bàn ăn. 

Tiểu Ngọc ngồi về phía trước, dang rộng hai chân hỏi: "Lam Lam, con hãy đưa sâu hơn cho bố. Con có biết về sâu họng không?"

"Cắn nó cho anh." Sở Lan ôm con rể yêu quý trong tay. Bắt đầu từ đầu quy đầu, cô cắn và cạo nó vào miệng. Sự kích thích hơi đau đớn khiến Tiểu Ngư rên rỉ. Toàn bộ con cặc lớn ngày càng dày hơn. Mẹ chồng này đúng là biết cách làm tổn thương người khác. 

“Ôi, tiểu Lan Lan, em làm tốt lắm, nhận hết đi” cô nói, nhẹ nhàng di chuyển cái mông ngồi trên ghế qua lại. 

Sở Lan đưa dương vật đến độ sâu thích hợp, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, không ngừng mút dương vật bằng hai đôi môi anh đào của mình một cách nhiệt tình. Bàn tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xoa những quả trứng dưới cặc. Chẳng bao lâu dương vật đã được nước bọt của Sở Lan bao phủ, khiến nó sáng bóng và mịn màng. 

Kèm theo những âm thanh mút và nuốt ngày càng lớn, tiếng thở hổn hển “ừm… ừm” và tiếng nuốt nước bọt “chhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” giống như tiếng nhạc trong bữa ăn vang vọng trong quán ăn nhỏ. 

Giống như cách nuốt của mẹ chồng, dưới sự kích thích của phần dưới cơ thể, Xiaoyu nuốt bữa sáng ngon lành được mẹ chồng chuẩn bị kỹ lưỡng vào bụng mà không hề nhai. Sau đó cô ném chén đĩa xuống, tựa lưng vào ghế nheo mắt thưởng thức. 

Cảm giác thật tuyệt, thà làm phụ nữ trưởng thành còn hơn, phụ nữ lớn tuổi thật biết cách quan tâm người khác! Đặc biệt là những tiếng rên rỉ không kiềm chế được của cô trên giường đã vượt quá tầm với của những cô gái trẻ bình thường. 

Sở Lan ở dưới bàn cũng vui vẻ thở dài. Đứa trẻ này thực sự không mạnh mẽ đến thế. Cô vốn tưởng rằng hôm qua Tiểu Ngọc đã quan hệ nhiều lần như vậy, sẽ sớm trút hết tâm tình dưới lưỡi cô, đuổi kẻ thù này đi. 

Nhưng bây giờ miệng tôi đau nhức, con cặc trong miệng càng ngày càng cứng và nóng, không có dấu hiệu phóng ra. Tôi không thể không âm hộ của tôi bắt đầu ướt và tôi muốn nó. Con cặc trong miệng tôi thò ra nói chuyện với Tiểu Ngư. 

“Cha ơi, con gái con mồm mỏi quá, thèm quá.”

“Vậy thì đến bàn ăn đi. Bố tôi cũng muốn hôn âm hộ của con gái tôi.”

Sở Lan bước ra, lắc con cặc của Tiểu Ngư rồi hét lên: "Tôi không muốn anh hôn tôi, tôi muốn con cặc xấu xa của anh."

"Đừng nóng vội, Tiểu Lan Lan. Hãy để bố vui vẻ đủ rồi mới làm tình với con. Con nhất định sẽ thấy dễ chịu hơn ngày hôm qua."

"Vậy thì cậu phải nhanh lên."

"Được rồi, lên bàn đi."

"Không phải vậy đâu. Tôi muốn đụ miệng anh bây giờ."

Nhìn thấy Sở Lan nằm ở trên bàn ăn, Tiêu Ngữ lập tức đứng dậy sửa nàng, bắt Sở Lan nằm ngửa, đầu thò ra ngoài bàn ăn. Vừa ấn vào bộ ngực căng mọng và căng mọng của Sở Lan, anh lại đặt cặc của mình vào miệng Sở Lan. 

Sở Lan chộp lấy con cặc đang căng ra trong miệng cô, nói: “Anh còn trẻ mà chơi nhiều trò như vậy, em yêu, anh cũng muốn em hôn anh.”

"Đương nhiên, ngươi không muốn hôn nàng cũng không được, cứ cho vào miệng, lần này ta sẽ đụ ngươi thật sâu." Tiểu Ngọc nghiêng người về phía Sở Lan, vén chiếc váy màu nâu của Sở Lan lên, trong đó có tất đen và quần lót đen. Cô nhẹ nhàng xoa bóp đôi gò bồng đảo đầy mỡ của mẹ chồng qua quần áo rồi từ từ bắt đầu đẩy vào để đáp lại dương vật mà Sở Lan đưa vào miệng. 

Cảm nhận được khoái cảm khi Sở Lan Hương lần nữa cọ xát chiếc lưỡi quanh quy đầu, Tiểu Ngư rùng mình, xé toạc đôi tất của mẹ chồng, đẩy chiếc quần lót ẩm ướt sang một bên, lè lưỡi liếm âm vật hơi căng cứng. 

Trong lúc rên rỉ "Ừm... ừ", nước ép tình yêu của Sở Lan tuôn ra một lượng lớn khi lưỡi của Tiểu Ngọc chơi đùa với nó, chảy dọc theo môi âm hộ đến lỗ đít và đến bàn ăn. Bà dùng tay ôm chặt mông Tiêu Ngọc, mút cặc của con rể càng mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Vũ vốn đã sừng sỏ, không thể nhịn được nữa trước sự kích thích của mẹ chồng. Cô đứng thẳng dậy, hét lớn với Sở Lan: "Mẹ ơi, Lan Lan tốt quá, mẹ làm con vui quá, con muốn đụ mẹ thật mạnh."

Nói xong, anh nhấc cái đầu đang treo lơ lửng của Sở Lan lên, chậm rãi đưa dương vật của mình vào sâu trong miệng mẹ vợ hết mức có thể. Sở Lan cũng thở dốc, hợp tác với con rể yêu quý. 

Với sự hợp tác ngầm của cả hai, Tiểu Vũ bắt đầu tăng tốc độ đẩy, và sự xâm nhập của dương vật ngày càng sâu hơn, cho đến khi tinh hoàn dưới háng chạm vào mũi Sở Lan. Trong khuôn miệng ấm áp và vặn vẹo của mẹ chồng, Tiểu Vũ thoải mái đến mức rùng mình và hét lên một cách ngẫu nhiên. 

"Ôi mẹ ơi, sao Lan Lan bé nhỏ, cái miệng nhỏ của em thật lợi hại, không kém gì Trân Châu. Xem ra em thường xuyên phải thổi kèn cho bố chồng anh. Giỏi quá, anh sẽ đụ chết cái lồn nhỏ của em."

Không để ý đến phản ứng buồn nôn của Sở Lan và ra hiệu tát chậm lại, anh cố định đầu cô và bắt đầu co giật nhanh chóng. Khi rút ra, quy đầu dương vật được đặt cạnh răng mẹ chồng. Khi đi sâu, anh ta đẩy đến khi tinh hoàn của anh ta chặn mũi Sở Lan khiến anh ta không thể thở được. Sau đó, anh ấn mu bàn chân của cô vào mặt Sở Lan và lắc mông cô vài cái.

"Ồ... Phù... Ồ... Phù" Con gà trống dày đặc đẩy Sở Lan rơi nước mắt, nước bọt tràn ra khắp mặt Sở Lan khi con cặc ra vào. Cô cứ vặn vẹo thân thể, không biết là đau hay là hưng phấn. 

"Nói cho ta biết, tiểu Lam Lam, ngươi có thường xuyên đưa cho Tiết thúc thúc không... Nói cho ta biết!"

Tiểu Ngọc cảm giác được mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đẩy mạnh và hưng phấn hét lên, bất chấp phản ứng của Sở Lan. 

"Ôi Tiểu Lan Lan, mẹ chồng tốt bụng của ta, ta xuất tinh cho ngươi, ta muốn địt chết ngươi!"

Tiểu Ngọc sắp xuất tinh, lần cuối cùng đâm sâu cặc vào cổ họng Sở Lan. Anh ta vặn mông, hai quả bóng to lớn của anh ta ôm chặt lấy mũi Sở Lan, khiến cô không thể thở được. 

Cảm giác ngột ngạt khiến Sở Lan dùng sức vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, dùng hai tay đẩy bụng và hông của Tiểu Ngọc, nhưng đôi tay khỏe mạnh của con rể đã ấn chặt nàng vào bàn, khiến cô không thể thoát ra được. Sở Lan cảm giác như bị ngạt thở đến chết, đành phải cắn thật mạnh vào con cặc trong miệng. 

"A, sao ngươi lại cắn ta, đĩ" có tác dụng! Cơn đau khiến Tiểu Ngư nhanh chóng rút cặc ra. 

"Đói... khụ khụ... ho ho... à... ừm... anh... anh giết tôi rồi... khụ... ho... wu wu"

Sở Lan cuối cùng cũng có thể thở được, đang khóc, ngước mắt nhìn lên trán nổi gân xanh vì bị ôm vào, mặt đỏ bừng, yếu ớt nói với Tiêu Ngọc. 

"Vậy ngươi không được cắn ta, đồ khốn kiếp." Tiểu Ngư nhìn vào cặc mình vừa mắng. Cảm giác xuất tinh đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết. 

"Thật xin lỗi, cục cưng, là ngươi đã địt con gái của ta đến mức nó không thở được. Cha ơi, con xin lỗi. Bây giờ con gái con có thể dùng âm hộ của mình để nhéo cha nó được không? Cha đừng tức giận."

Sau khi lấy lại hơi thở, Sở Lan nhanh chóng cúi đầu xin lỗi con rể. 

"Con khốn Sở Lan, được thôi! Hiện tại ta tha cho ngươi, nhưng hôm nay nếu ngươi dám cắn ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

Tiểu Ngư đã không còn đau nữa, nhìn thấy trên cặc mình thậm chí không có một vết răng nào. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và ham muốn của anh lại trỗi dậy.

Kéo xác Sở Lan vòng quanh bàn ăn, anh ngồi xổm xuống và xé toạc đôi tất rỗng của Sở Lan, cắn rách môi âm hộ màu tím của cô. 

Sở Lan hét lên: "A, cha yêu, xin hãy nhẹ nhàng, cha tốt, con gái con biết lỗi rồi, bố to xác, xin hãy tha cho con!"

"Mày biết mày sai rồi hả đồ khốn?"

Tiểu Ngư đưa ngón tay vào âm hộ của mình và nhanh chóng bơm nó, ngẩng đầu lên hỏi. 

“Tôi biết, tôi biết, bố tôi là con rể tốt như vậy, đến đụ tôi đi, tôi chịu không nổi nữa.”

Sở Lan vừa nói vừa đưa tay ra tách ra. Khi Xiaoyu đứng dậy, bà nắm lấy cặc của con rể và ấn quy đầu vào môi âm hộ của mình. Cô lại cầu xin Xiaoyu, "Con ngoan lắm, người chồng nhỏ thân yêu của tôi với một con cặc to, thôi nào. Hãy đến mà đụ mẹ. Con gái của con ngứa chết đi được. Con cặc lớn, bố ơi, đi thôi."

Với âm thanh "Puff" từ lời cầu xin đầy dục vọng của mẹ chồng, con cặc của Xiaoyu đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo đói khát của Sở Lan, lấp đầy và kéo căng cô ra, để cô tận hưởng độ cứng và độ dày nóng bỏng của con rể. 

"Được rồi, Tiểu Ngư ngoan, con đúng là con rể tốt. Con gái của ta cuối cùng lại bị bố nó cặc lớn đụ. Âm hộ của nó sưng tấy, cảm giác thật sướng!"

Tiểu Ngọc tiến vào cơ thể Sở Lan không ngừng giật mạnh con cặc của mình dưới sự kích thích của thịt mềm và dịch âm đạo ướt đẫm. "Mẹ ơi, Lam Lam bé nhỏ của con, âm hộ của mẹ hình như còn chặt hơn nữa. Kẹp con thật sướng, cố gắng lên."

"Thật...thật đấy, chồng nhỏ, mấy năm nay...bố anh hiếm khi...đụ em...rất hiếm khi...Em dùng vũ lực...để kẹp anh...ah...thoải mái hơn...nó được con cặc to của anh kéo căng ra."

Sở Lan nghe xong lời khen, dùng sức kẹp chặt đùi, co rút các cơ trong âm đạo, cố gắng mang lại cho con rể khoái cảm thú vị hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng bên dưới, mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi và những tiếng rên rỉ dâm đãng, cô cảm nhận được sự co giật của Tiểu Ngọc trong lồn Sở Lan và đụ cô thật sâu và mạnh. 

"Con rể ngoan... Thật là một ông bố tốt với một con gà trống lớn... A... Thôi nào... Thôi nào... Mẹ sắp đến và đụ chết con rồi... Con cặc to của con là một ông bố tốt..."

Sở Lan, người suốt buổi sáng bị con rể đùa giỡn, không lâu sau liền bỏ cuộc. Cô hai tay ôm chặt Tiểu Ngọc, cái mông tròn trịa đầy đặn nhanh chóng đứng dậy. Nước trong âm hộ của cô phun ra như một đài phun nước. Cặp đùi đầy đặn và mập mạp của cô giơ lên ​​cao, lúc thì quấn quanh eo Tiểu Ngọc, lúc thì đá lên không trung mấy cái. 

"Tiểu Lam Lan, bố có thể đụ con được không?" Tiểu Ngọc hỏi, tay ấn vào bộ ngực lớn đang không ngừng phập phồng thở hổn hển của Sở Lan. 

"Được... được rồi, con gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bố đụ bằng con cặc lớn. Được con rể của tôi đụ thật đẹp!" 

Sở Lan Kiều thở hổn hển và rên rỉ.

"Con điếm này, người đàn ông cướp con gái của ngươi đẹp quá! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Tôi...tôi thật vô liêm sỉ...kẻ đã cướp con gái tôi...tôi là một con đĩ...cưng...tôi muốn...bay...bay..."

Niềm vui do sự làm tình bừa bãi và tác động dữ dội của Xiaoyu mang lại đã xâm chiếm cơ thể và tâm trí của Sở Lan theo từng đợt, đạt đến đỉnh điểm trong những tiếng rên rỉ phóng túng, dòng tinh dịch chảy xuống cặp mông cao lên và nhỏ xuống bàn ăn. 

Tiểu Vũ vẫn không ngừng bơm cặc của mình. Khi Chu Lan mềm nhũn ra, không dùng vũ lực hợp tác với cô nữa, anh ta hét lên: "Con khốn nhỏ, đừng lo cho bản thân mình, hãy kẹp chặt cho bố, nhanh lên."

Sở Lan sau khi nghe xong đã rất hưng phấn, không để ý đến sự mệt mỏi của mình, cố gắng hợp tác với con rể lần nữa, "Thật là một tên khốn... cha mạnh quá... Tôi đụ con gái tôi như vậy... thật... thoải mái... em yêu, chúng ta... à... cùng làm đi... em không chịu nổi... à, nếu anh tiếp tục... à... tôi thực sự sẽ đụ anh đến chết mất..."

Khi mẹ chồng của Tiểu Vũ rên rỉ không chịu nổi, lòng kiêu hãnh của người đàn ông được thỏa mãn vô cùng, tinh dịch cuối cùng cũng bắt đầu phun ra từ con cặc đang nhói lên của anh ta. Sở Lan cũng bắt đầu cảm thấy choáng váng, lại nổi lên dưới tác động nóng bỏng, cơ thể đầy đặn của cô run rẩy rên rỉ, "Mẹ kiếp... mẹ kiếp ta chết mất... a!"

Tiểu Ngọc yếu ớt đè mẹ chồng thở dốc, tưởng tượng cảnh mẹ chồng đụ vợ chồng Sở Lan trên giường... Lúc này, Nị Nam đã họp xong và đang trên đường đến Sở Công an. Thân thể của cựu giám đốc không thể trì hoãn được nữa, ông ta phải tiến hành phẫu thuật ngay lập tức, nên việc bàn giao với Nghê Nam phải được tiến hành ngay lập tức. 

Sau khi tận hưởng cực khoái đầu tiên một cách tuyệt vời, bất chấp lời cầu xin của Sở Lan, cô chuẩn bị tiếp tục tận hưởng cơ thể chín chắn và quyến rũ của mẹ chồng. Xiaoyu nhận được cuộc gọi từ Xiaofang, lo lắng hỏi về tiến độ ủy thác cho gia đình Xiaoyu giúp đỡ, đồng thời yêu cầu Xiaoyu đến nhà anh ấy ăn trưa một lần nữa, vì anh ấy biết Xiaoyu thích ăn thịt lợn Đông Pha do mẹ Trương Yến Phương làm. 

Ôm lấy mặt Sở Lan, Tiểu Ngọc nghĩ đến người mẹ quyến rũ của Tiểu Phương nhưng lại có xu hướng tàn bạo nên hứa với Tiểu Phương sẽ đến đó ngay lập tức. 

Nhìn thấy con rể gặp nạn, Sở Lan không nhịn được chỉ trích thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy có chút thất vọng: "Tiểu Ngọc, cha ruột của ta, cha ruột của ta, khi nào ngươi mới đến!"

“Chỉ cần mẹ chồng cần tôi, tôi sẽ có mặt bất cứ lúc nào.”

"Thật là cưng, phải giữ lời, chơi với người khác rồi thì không được coi thường người khác!"

Sở Lan thực sự lo lắng rằng con rể sẽ không còn chú ý đến cô nữa sau khi sự quan tâm mới dành cho cô không còn nữa. 

"Sao có thể như vậy, Tiểu Lan Lan của ta, ta thích nhất người phụ nữ như ngươi, sau này ta sẽ cùng ngươi cùng Minh Minh tỷ cùng nhau đè lên giường, ngay trên giường của ngươi và Tiết thúc." Anh chỉ vào phòng ngủ của Sở Lan. 

"Đồ khốn kiếp, chỉ cần có thể khiến Minh Minh đồng ý, mẹ... con gái của con sẽ làm bất cứ điều gì với mẹ, cho dù bố con cặc to muốn con làm tình với bất cứ ai con muốn," Sở Lan rúc vào lòng Tiểu Ngọc, dùng tay ôm chặt eo con rể, mặt đỏ bừng hứa hẹn. 

"Đúng vậy, cô ấy trông giống như cô gái Tiểu Ngư của tôi!"

Sau đó Tiểu Ngọc từ chối yêu cầu tắm cho anh ta của Sở Lan, chỉ yêu cầu Sở Lan dùng miệng lau sạch dương vật của anh ta. Xiaoyu đang nhìn mẹ vợ quỳ trên sàn và liếm cặc mình một cách nghiêm túc, ác ý nghĩ: Trương Yến Phương, đồ đĩ, nếu hôm nay có cơ hội, tôi sẽ cho cậu nếm mùi vị của những người phụ nữ khác trên cặc của bố Xiaoyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ đỡ đầu thứ hai

Chúng tôi đến nhà Tiểu Phương đã gần mười giờ. Tiểu Vũ cảm thấy có chút thất vọng khi nhìn thấy Tiểu Phương một mình. Cô nhìn Tiêu Phương và Tiêu Ngữ đang chuẩn bị trà cho Tiêu Ngữ.

"Dì của tôi đã gọi cho tôi trên đường Tiểu Phương vừa tới đây và nói rằng cô ấy đã nói chuyện với Mã Bưu và Mã Bưu hứa sẽ không cãi nhau với bạn nữa."

Hóa ra Nị Chu đã hứa với Tiểu Vũ ngày hôm qua và chỉ đến nói chuyện với Ma Biểu về vấn đề này sau khi nhóm công tác trung tâm rời đi. Tuy nhiên, hôm nay khi cô đi làm, ban thư ký đã tạm thời sắp xếp để cô chủ trì lễ khai giảng lớp đào tạo giám đốc, quản lý doanh nghiệp nhà nước.

Mã Bưu sẵn sàng đồng ý. Anh không sợ sự ủy quyền của Phó Thị trưởng Nị Chu, nhưng ngày hôm qua anh đã nhận được lời cảnh báo từ cha anh, Ma Thị Minh, Bí thư Thành ủy Thành phố B, yêu cầu anh gần đây phải kiềm chế và không được gây rắc rối. Bây giờ là thời điểm quan trọng để gia đình Mã và con trai ông tranh cử Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam. Chắc chắn không có chuyện ngoài ý muốn, cho nên hôm nay hắn trước mặt Nghê Trúc làm ra ân. 

Mặc dù sự việc của Xiaofang đã được giải quyết nhưng Xiaoyu lần đầu tiên lọt vào tầm ngắm của thế lực tà ác ở Thành phố B và hậu trường chung của chiếc ô bảo vệ của thế lực tà ác. Từ đó về sau, nhà Mã và nhà Ni cũng bắt đầu mối thù vô tận. 

Tại nhà Tiểu Phương, hai người đang nhâm nhi tách trà ô long ngon nhất và trò chuyện về công việc của Tiểu Ngư. 

"Tiểu Ngọc, ngươi về lâu như vậy, có nghĩ tới làm gì không?"

“Mấy ngày trước tôi đã nói với mẹ tôi rằng tôi muốn đến Cục An ninh.”

"Tại sao bạn lại đến đó? Bạn có nhìn thấy quá nhiều 007 không? Bạn cũng có thể hợp tác kinh doanh với chúng tôi. Chúng tôi hiện đang tìm thêm một vài người cùng tham gia với chúng tôi để mở một công ty bất động sản. Giá nhà đất ở thành phố B của chúng tôi đã tăng rất nhiều trong vài năm qua kể từ khi bạn rời đi. Khu phát triển ban đầu là ở nông thôn. Chưa kể đến việc người dân không muốn sống ở đó, ngay cả những người xây dựng nhà máy cũng không muốn đến đó. Nhưng bây giờ kể từ khi thành lập khu phát triển cấp quốc gia, giá đất và nhà ở đó đã tăng vọt.”

“Xem ra bây giờ anh giàu thật rồi. Làm bất động sản tốn bao nhiêu tiền?”

"Ừ, cũng không tốn bao nhiêu. Điều quan trọng nhất là có thể có được đất đai và các loại giấy tờ phê duyệt. Nó không khác gì việc thành lập một công ty túi xách."

"Không, bạn không thể phạm tội lừa đảo."

Tiểu Vũ vẫn biết rất ít về một số điều trong kinh doanh. Anh cho rằng việc xây nhiều nhà cùng một lúc cần rất nhiều tiền vào bất động sản nên anh hơi lo lắng trước câu nói của bạn mình. 

"Tại sao đây là lời nói dối? Tôi đã nói với bạn rằng bạn có thể kiếm tiền chỉ bằng cách mua đất và phê duyệt giấy tờ. Thực tế là..."

Lúc này Trương Diên Phương mở cửa, mang theo hai bao rau củ lớn đi vào. Hóa ra Trương Yến Phương đã đi mua rau. 

Khác với lần trước, lần này Trương Yến Phương quay trở lại bộ trang phục trước đây, mặc một chiếc váy cạp cao kiểu phương Tây màu xanh nhạt, áo sơ mi lụa cổ đứng ngắn tay màu hồng nhạt, đôi tất nhung màu da siêu mỏng, kết hợp với cặp kính gọng vàng nhỏ nhắn tinh xảo và mái tóc búi cao, khiến người ta trông thật đoan trang, đức độ, dịu dàng và tôn trọng. 

"Dì Trương."

"Này! Tiểu Ngư tới rồi."

Nhìn thấy Tiểu Ngọc, Trương Diên Phương trông rất bình tĩnh và tự nhiên, Tiêu Ngọc hoàn toàn không cảm nhận được bọn họ ngày đó ở một mình như thế nào dâm đãng và dâm đãng. 

"Tiểu Ngọc, con ngồi đi. Tiểu Phương đi lấy khăn ướt cho mẹ lau mặt. Thời tiết chuyển động là đổ mồ hôi."

"Dì ơi, để con lấy cho dì."

Nhìn Tiểu Phương đứng dậy đi vào phòng vệ sinh, Tiểu Vũ vừa nói chuyện vừa đi tới, cầm lấy cái túi từ tay Trương Diên Phương, sờ vào tay Trương Ngạn Phương rồi đi theo Trương Diên Phương vào bếp. Tiêu Ngữ còn chưa kịp đặt bát đĩa xuống thì Trương Nhạn Phương đã lao tới. 

"Em ơi, kẻ thù bé nhỏ của anh nhớ em nhiều lắm."

Anh hôn Tiêu Ngọc một cách điên cuồng như thể đang tuyệt vọng. 

Tiểu Vũ giật nảy mình khi Trương Yến Phương lao tới. Tiêu Phương ở ngay bên ngoài. Tiêu Ngữ đẩy cô ra rồi nói. 

"Tiểu Phương nhìn thấy phải cẩn thận." Trương Yến Phương hôn thật mạnh vào mặt Tiểu Vũ hai lần trước khi buông Tiểu Vũ ra và nói với anh. 

"Có anh, em không sợ gì cả! Lát nữa chúng ta ăn cơm hãy nói với Tiểu Phương là em muốn uống bia Thanh Đảo. Em vừa kiểm tra trong siêu thị không có ai nên bảo anh ấy đi chỗ xa mua!"

“Hôm nay tôi không uống rượu.”

Tiểu Ngọc mặc dù hiểu ý của Trương Diên Phương nhưng vẫn nói đùa, Trương Diên Phương lo lắng dậm chân. 

"Không được, hôm nay ngươi nhất định phải nói ra, ngoan ngoãn."

Lúc này, Tiêu Phương tiếng bước chân vang lên, hai người nhanh chóng giả vờ nấu ăn. Tiểu Phương đi vào bếp đưa khăn tắm cho mẹ. 

"Việc này để mẹ tôi làm. Chuyện công ty bất động sản chúng ta nói."

"Chỉ cần cậu ra ngoài trò chuyện, tôi sẽ ở đây. Hai người quả thực là một đôi anh em. Một người lười hơn người kia, cho nên chỉ có thể giúp đỡ tôi nhiều hơn, lát nữa Tiểu Vũ có thể ăn nhiều hơn. Hôm nay dì đều làm tất cả những gì cậu thích."

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với Tiểu Ngư và bảo cậu hãy làm theo những gì mình vừa nói. 

Hai người quay lại phòng khách và bàn lại việc mở công ty bất động sản. Trên thực tế, mục đích chính của Tiểu Phương là thuyết phục Tiểu Vũ hợp tác và lợi dụng mối quan hệ giữa gia đình Tiểu Vũ để đầu cơ đất đai. Anh ấy biết sức mạnh của chính mình. Anh ta không thể điều hành việc phát triển và vận hành bất động sản nhưng vẫn không ngừng thuyết phục Tiểu Vũ tham gia kế hoạch của mình và lợi dụng mối quan hệ giữa hai gia đình để kiếm tiền. 

“Tôi nghĩ kinh doanh chút cũng được, nhưng mẹ tôi nói với chị em tôi không được phép trực tiếp ra mặt. Nếu muốn gia đình tôi giúp đỡ đất đai hay gì đó thì chắc chắn là không được phép.”

Cuối cùng, Tiêu Ngọc thấy được ý của Tiêu Phương liền từ chối. Điều Tiểu Vũ nói thật là nhà họ Ni không hề thiếu tiền sau bao nhiêu năm tích lũy. Chị em họ Ni, những người muốn con trai mình sau này tạo nên sự khác biệt trong chính trị, cũng đưa ra một số yêu cầu khắt khe đối với Tiểu Vũ. Cầu thay cho người khác và trực tiếp làm ăn là hai việc chính không thể dễ dàng cho phép. 

“Món ăn phụ đã chuẩn bị xong rồi, cậu có thể bắt đầu uống rồi.”

Trương Diên Phương bưng hai đĩa thức ăn ra, đặt lên bàn ăn rồi nói với hai người. 

"Được rồi Tiểu Ngư, vừa ăn vừa nói chuyện. Hôm qua bố tôi mới lấy về mấy chai Black Label."

Tiêu Phương đứng dậy đi về phía căn phòng nơi hắn ở ban đầu. 

"Không được, Tiểu Phương. Hôm qua tôi vừa uống rượu ở nhà vợ, bây giờ vẫn còn hơi choáng váng."

Xiaoyu ngăn Xiaofang lại trong sự mong đợi háo hức của Trương Yến Phương. 

"Không được, Tiểu Vũ, hai anh em nhiều năm như vậy không gặp, tại sao phải uống chút rượu để giải khuây? Nếu không muốn uống rượu ngoại thì uống thứ khác đi. Trời nóng thế này, tôi nghĩ cậu nên uống chút bia."

Trương Yến Phương nắm bắt cuộc trò chuyện và trả lời nhanh chóng, trong lòng rất ghét Tiểu Vũ. Kẻ thù nhỏ bé của bạn có chủ ý hay gì đó không? Bạn thực sự không hiểu ý người khác à?

"Uống chút bia cho đỡ nóng."

Tiểu Phương không biết chân tướng lấy trong tủ lạnh ra mấy chai Corona nói: “Rượu này rất ngon, mùi vị rất êm dịu, ta rất thích.”

"Có Tsingtao không? Mấy năm nay ở nước ngoài tôi chỉ thấy bia Tsingtao của Trung Quốc, không thấy các nhãn hiệu khác nên uống quá nhiều sẽ trở nên mịn."

Nghe vậy, trái tim thất vọng ban đầu của Trương Yến Phương lại ấm lên, các cơ bắp có chút căng thẳng vì căng thẳng cũng thả lỏng. 

"Không, các cửa hàng gần đây chỉ có bia địa phương và bia ngoại. Hôm nay chúng ta hãy uống thứ này. Tôi không nói dối đâu. Mùi vị rất ngon."

"Không được, Tiểu Phương, Tiểu Ngữ cuối cùng cũng tới đây, nếu hắn muốn uống rượu thì tới XXX mua."

Trương Yến Phương nói với con trai mình. 

"Được rồi, Tiểu Ngư, chờ ta một lát."

"Không cần phiền phức, uống cái này đi."

"Không sao đâu Tiểu Ngọc, để anh ấy lái xe đi mua. Đi thôi Tiểu Phương, đợi cậu về sẽ có đồ ăn."

Trương Yến Phương ra lệnh cho con trai, Tiểu Phương ngoan ngoãn cầm chìa khóa xe trên bàn cà phê và bước ra ngoài. 

"Chồng tốt, anh yêu, anh nhớ em quá, lần trước anh cũng làm em như vậy, bỏ mặc em một mình, bỏ đi mà không gọi một cuộc điện thoại, lại trêu chọc em nữa, anh thật ác độc!"

Tiểu Phương vừa đi ra ngoài va vào cửa an ninh, Trương Yến Phương lại nhào vào vòng tay của Tiểu Ngư, dùng cả hai tay ôm chặt eo Tiểu Ngư, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tiểu Ngư trong khi đối xử với cô một cách nịnh nọt. 

Sờ sờ bộ mông đầy đặn qua váy, Tiêu Ngữ nhìn người phụ nữ trung niên có nhiều vết chân chim ở khóe mắt. Vừa rồi cô quét sạch dáng vẻ đoan trang đức độ của mẹ bạn cùng lớp, hành động như một cô bé nhút nhát, nũng nịu đang nịnh nọt trong vòng tay cô. Anh không nhịn được mà tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ý anh là gì? Trời nóng như vậy, sao anh lại để Tiểu Phương ra ngoài uống gì đó?"

“Không, không, em không hiểu là anh ấy phái anh ấy ra ngoài vì muốn ở bên em sao…”

Đôi má thanh tú của Trương Yến Phương thậm chí còn ửng hồng.

"Anh muốn làm gì với tôi? Nói cho tôi biết đi Tiêu Phương Phương. Chồng tôi sẽ làm anh hài lòng." 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của người phụ nữ, anh dùng ngón tay nâng cằm Trương Yến Phương, cúi đầu hôn lên trán cô, Tiêu Ngữ trêu chọc hỏi.

"Ta muốn ở cùng ngươi... Hừ, lão công tử, ngươi trêu chọc dì!" 

Khi Zhang Yanfang đưa tay vào giữa hai chân của Xiaoyu và tóm lấy đứa bé đang cương cứng, người phụ nữ lo lắng nhận ra rằng người tình nhỏ của mình đang trêu chọc mình, cô không khỏi vặn vẹo mông và dậm chân càng thêm khiêu khích. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi lại quên gọi ta là gì, còn muốn ta đụ ngươi, nhưng không có cách nào."

Tiểu Ngọc vỗ mạnh vào cái mông đang vặn vẹo của Trương Diên Phương. 

"Được rồi được rồi bố ơi, con gái con có chút xấu hổ, bố dùng con cặc to của con mà đụ con đi, con gái mấy ngày nay nhớ bố chết mất."

“Anh không sợ mình sẽ không thể chịu đựng được nữa sao?”

"Lần trước bố dùng sức quá nhiều, con chịu không nổi. Hôm nay con có thể nhẹ tay hơn được không? Còn nữa, bố dở con gà trống, hai ngày nay con đã luyện miệng cho bố rồi."

Trương Yến Phương áp chặt bụng vào phần dưới cơ thể của Tiểu Vũ và nói. 

"Ồ! Cậu luyện thế nào rồi? Vậy hôm nay tôi thử xem. Nếu cậu vẫn làm tôi không vui như lần trước, tôi sẽ đánh vào mông béo của cậu."

"Hôm nay nhất định tôi sẽ làm hài lòng bé cưng của tôi."

Trương Yến Phương tự tin nói rằng để lấy lòng người tình khiến cô muốn chết này, Trương Yến Phương đã đào những cuốn băng video khiêu dâm mà chồng cũ của cô lấy được trong vài ngày qua và theo dõi chúng hàng ngày. 

"Để tôi kiểm tra bài tập về nhà của Fang'er trước."

Vừa nói hắn vừa nhéo mạnh vào mông Trương Yến Phương rồi buông ra. 

Trương Yến Phương ngoan ngoãn quỳ trên háng Tiểu Ngọc, cởi khóa quần của Tiểu Ngọc, lấy con cặc to và cứng ra khỏi quần, dùng ngón tay dài trắng như tuyết nắm lấy rễ cây, há miệng đỏ mọng, thè cái lưỡi mềm mại đỏ tươi ra liếm quy đầu vài lần, ngẩng mặt lên có chút bất mãn nói với Tiểu Ngư.

"Chồng ơi, trong đó hình như có mùi lạ." 

"Sao lại không thích, đồ con điếm nhỏ! Trộm cặc của người phụ nữ khác rồi ăn, nhưng cậu vẫn nghĩ mình không thích cái này cái kia. Để tôi nói cho cậu biết, sáng nay tôi vừa làm chuyện đó với người khác, nếu cậu không thích thì hôm nay hãy quên đi."

Tiểu Ngọc nhéo nhéo con cặc của mình, vỗ vỗ khuôn mặt hồng hồng hếch của Trương Diên Phương nói. 

"Không, tôi muốn nó. Tôi lau nó cho bạn được không?"

Tâm trạng của Trương Yến Phương trở nên phức tạp. Tuy cảm thấy có chút không vui nhưng cô vẫn thấp giọng nói về mong muốn con cặc rung chuyển trước mặt mình. 

"Không! Ta chỉ muốn các ngươi nếm thử mùi vị của nhau. Nếu bây giờ ngươi ăn đồ của người khác thì người khác cũng sẽ ăn đồ của ngươi."

"Thật sao? Về đến nhà anh định để vợ anh ăn cặc tôi như thế này à?"

Lời nói của Tiêu Ngữ khiến Trương Diên Phương đột nhiên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô hưng phấn nghĩ đến vợ của Tiêu Ngữ: "Con đĩ, ta không chỉ cướp chồng của ngươi mà còn cho ngươi ăn âm đạo của ta!"

"Đương nhiên, nhanh lên cho bố bú một cái đi."

Vừa nói, anh ta vừa nhét con cặc của mình vào miệng Trương Yến Phương, dùng tay kéo tóc cô ra sau, ngửa đầu Trương Yến Phương ra sau và làm cho miệng và cổ họng của Trương Yến Phương thẳng nhất có thể. Anh hơi cúi xuống, từ từ bơm vào miệng Trương Yến Phương. 

Trương Yến Phương cong người về phía sau và quỳ xuống đất. Cô cố hết sức đưa con cặc dày đặc vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm quy đầu và dây tinh trùng dưới trục của Tiểu Ngư. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trương Yến Phương và dáng vẻ dâm đãng khi cô ấy cố nuốt con cặc, Tiểu Vũ cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ quả thực đã tiến bộ rất nhiều, ít nhất cô ấy có thể để con cặc đi sâu. 

Khi Zhang Yanfang thở hổn hển và ban đầu đã quen với cảm giác khó chịu khi con cặc dày đặc đâm sâu vào, Tiểu Ngọc bắt đầu đưa toàn bộ con cặc to vào miệng một cách chậm rãi và không khách sáo, bơm nó ra ngày càng nhanh. 

Trương Yến Phương lẩm bẩm "Uh-huh" và nắm lấy đùi của Xiaoyu bằng cả hai tay. Mặt cô đỏ bừng vì khó thở, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng. Xiaoyu rất phấn khích khi nhìn thấy hành vi nịnh nọt và tán tỉnh của người phụ nữ đó, cô muốn lấy lòng anh nhưng lại không nỡ đụ anh. Cô phát ra một tiếng rên dài và bơm sâu hơn và nhanh hơn. 

"Ồ... con gái ngoan, con quả thực đã tiến bộ rất nhiều, điều này khiến bố rất yên tâm."

"Ồ, được rồi, con đĩ! Bố sướng quá. Con cũng có thể tự liếm. Sau đó, xé đôi tất của con ra và liếm cho con. Một lát nữa, bố sẽ đụ con ngay từ đầu, con xé, a... xé nát chúng ra!"

Tiểu Ngọc nhét thật sâu cặc của mình vào trong miệng Trương Diên Phương, ngừng bơm mà ra lệnh. 

Trương Yến Phương ngẩng đầu và nuốt con cặc dày đặc trong miệng. Cô cố gắng vén váy lên, xé toạc tất và dùng tay xoa xoa môi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch. Cô ấy lắc đầu với một tiếng "rên rỉ" để biểu thị rằng cô ấy đã làm như vậy. 

"Anh thật xấu tính!"

Tiểu Ngọc tát vào mặt Trương Nhạn Phương, lại túm tóc cô, ấn liên tục cho đến khi cô cảm thấy sắp xuất tinh thì mới rút ra khỏi miệng, hít một hơi để nghỉ ngơi.

"Ồ!" Trương Yến Phương, người từ lâu đã bị choáng ngợp bởi sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể và con cặc trong miệng, đột nhiên ngã xuống đất và thở hổn hển. 

"Phương Phương đứng dậy, cởi váy ra đi, bố muốn đụ cái lồn nhỏ của con."

Xiaoyu, người đã bớt phấn khích, nói với Trương Yến Phương, người vẫn đang thở hổn hển. 

Trương Yến Phương vốn đã mong đợi đã lâu, lập tức đứng dậy, cởi cúc và kéo khóa váy bên hông, kéo váy xuống chân cô. Bên dưới không có quần lót. Chiếc quần tất màu da thịt ôm chặt lấy phần bụng và chân đầy đặn và trưởng thành của Trương Yến Phương. Dưới háng có một lỗ nhỏ vừa bị Trương Diên Phương xé ra, lộ ra một nắm lông mu ướt át. 

"Phương Phương, Trương sư phụ của ta, dì yêu quý của ta, ngươi đi ra ngoài mua đồ mà không mặc quần lót thật là hư hỏng."

"Không phải chuyện nhỏ của ngươi, nghe nói ngươi tới là ta đã cởi nó ra. Đừng trêu chọc ta nữa. Bố con cặc to của ta, mau địt ta đi, Tiểu Phương sẽ sớm quay lại."

Trương Yến Phương bước tới, nắm lấy con cặc lớn của Xiaoyu, nhẹ nhàng vuốt ve nó, lo lắng nói. 

"Chừng nào cậu về thì hãy quay lại, tôi chỉ muốn anh ấy biết rằng tôi đã đụ mẹ anh ấy!"

"Ồ, bố ơi, bố ơi, đừng ngại ngùng nữa, con muốn con cặc của bố gần như phát điên."

Mặc dù sau khi nghe được lời nói của Tiêu Ngữ, khuôn mặt của Trương Yến Phương đỏ bừng vì xấu hổ nhưng trong lòng cô lại vô cùng phấn khích. 

Tiểu Ngọc thọc một ngón tay từ trong lỗ nhỏ trong quần lót của Trương Diên Phương, nghịch nghịch nói: “Để tôi xem chỗ sưng tấy lần trước đã lành chưa.”

"Đã lành từ lâu rồi, cho dù không lành thì hôm nay anh cũng vẫn muốn, chỉ là anh không chịu nổi nữa, đụ em thật đẹp, thật thoải mái."

Trương Yến Phương đang mỉm cười quỳ trên ghế sofa, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, đầu tựa vào ghế sofa, hai tay kéo ra sau hai cái mông săn chắc được quấn trong quần lót. 

Tiểu Vũ ngồi xổm sau mông Trương Yến Phương, xé toạc chiếc quần lót của cô với một tiếng xèo xèo, và thọc ngón giữa vào cái lồn béo phị như cái bánh bao hấp và không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

"A" Trương Yến Phương run rẩy, lắc mông hét lên: "Nụ hôn nhỏ, bố ơi, đừng làm con cặc to đó nữa, mau đụ con gái nhỏ của con đi."

Xiaoyu đứng dậy và chĩa con cặc dày đặc vào âm hộ lấp lánh của Trương Yến Phương rồi đẩy mạnh vào. Trương Yến Phương cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đột nhiên xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô, lấp đầy âm hộ của cô đến tận chuôi kiếm. Cảm giác sưng tấy và đau đớn, cũng như niềm hạnh phúc và khoái cảm tình dục khi được một người đàn ông chiếm giữ và lấp đầy lại lan nhanh khắp cơ thể và tâm trí cô, khiến cô không khỏi rên rỉ "ahhhh". 

"Cảm giác thật thoải mái. Bố ơi, xin hãy dùng con cặc to lớn của bố đụ con chết đi. Cha tốt của con, xin hãy đụ con gái lồn của bố thật mạnh! Cảm giác thật tuyệt."

Trương Yến Phương hét lớn và giơ mông điên cuồng đón con cặc lớn của Xiaoyu, muốn nuốt chửng Xiaoyu vào âm hộ của mình. 

Tiểu Ngọc nhanh chóng giật cặc, vỗ vào mông Trương Diên Phương, mắng: "Con đĩ này, con đúng là một con điếm. Con gái ngoan của bố, bố không ngờ ở tuổi già như vậy mà âm hộ nhỏ của con lại chật cứng như vậy. A... kẹp chặt cho bố đi... sướng quá."

"A, cha yêu...ah...con gái của con đụ bố thật đẹp...ah...con yêu bố...con yêu bố...bố to lớn...con gái con yêu bố chết mất."

"Con điếm nhỏ này, con là một con đàn bà thối nát, đi dụ dỗ bạn học của con trai con, ta sẽ đụ chết con khốn này."

Trong khi Xiaoyu không ngừng la hét và chửi bới người phụ nữ bên dưới, anh ta cũng đánh mạnh vào mông Trương Yến Phương. 

"Phải, phải, tôi...tôi là một con khốn...tôi là một con đàn bà thối nát."

Dưới sự mắng mỏ và đánh đập của Tiểu Vũ, Trương Yến Phương nhanh chóng quên đi truyền thống, đạo đức, chồng con vừa rồi khiến cô có chút xấu hổ, và một lần nữa rơi vào thói bạo dâm dâm đãng mà Tiểu Vũ mang đến cho cô, chỉ nghĩ đến con cặc trong âm hộ của cô. 

"Tiểu Phương, mẹ thật ra rất rẻ tiền... à... mẹ lừa con... mẹ thực sự muốn bạn con làm tình... à... mẹ kiếp... con có biết không, con trai... à... dương vật của Tiểu Vũ rất to... rất lớn... con trai, bạn của con bây giờ là bố con cặc to của con... bố..."

"Tiểu Phương, anh trai tốt của em, được đụ mẹ anh sướng quá. Mẹ anh thật khốn nạn."

"Ông xã nhỏ, bố ơi... dùng con cặc to của con mà đụ con gái của con thật mạnh... Tiểu Phương... mẹ... mẹ sắp... bị con cặc to của bố đụ... nó đang bay... cái đó... à... cảm giác đó sướng quá... mẹ ơi... à... mẹ không chịu nổi nữa... à... con sắp ra rồi..."

Trương Yến Phương nhanh chóng đạt đến cao trào giữa sự cưỡng hiếp và ham muốn hỗn loạn của Xiaoyu. Cô ấy la hét, run rẩy và rên rỉ như thể đang khóc. Âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch, và cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa.

Tiểu Ngư dừng lại thở dốc, tận hưởng cảm giác siết chặt nhịp nhàng mà người phụ nữ đạt cực khoái mang lại. Con cặc dày được nhét chặt vào âm hộ của cô sắp xuất tinh dưới sự kích thích của dòng tinh dịch của Trương Yến Phương. Anh nhanh chóng rút cặc ra và nói với người phụ nữ vẫn đang say mê dư vị của cơn cực khoái.

"Tiểu Phương Nhi, nằm xuống đi, bố sắp xuất tinh rồi." 

Trương Yến Phương nghe xong không để ý đến dư vị và mệt mỏi khi lên đỉnh, nhanh chóng xoay người nằm trên ghế sô pha. Cô cúi xuống dùng cả hai tay ôm lấy bắp chân thanh tú của mình rồi dang rộng ra, khoe toàn bộ cặp mông tròn trịa và âm hộ mềm mại trước mặt Tiểu Vũ, thở hổn hển và chờ đợi con cặc to của người tình đến đụ cô lần nữa. 

"Bố ơi, con gà trống gì thế, đừng xuất tinh vào âm hộ của bố một lát nữa. Con sẽ cho bố ăn, nếu không sẽ không dễ dọn dẹp đâu, được không?"

"Ngươi quả nhiên là trộm người cao thủ, những thứ này hiện tại ta còn có thể nghĩ tới."

Tiểu Ngọc quỳ ở mép ghế sô pha, nghiêng người qua Trương Diên Phương, dùng tay ấn vào vai cô, trêu chọc nói. 

Trương Diên Phương mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Xin người đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa, từ nay trở đi, con chỉ thuộc về một mình cha, nếu con muốn trộm thì chỉ trộm của cha thôi. Cha thân yêu của con, nhanh đi đụ con đi. Con thật sự không có nhiều thời gian đâu."

Xiaoyu cũng biết rằng thời gian không còn nhiều, cộng với ham muốn bùng nổ từ con cặc sắp phun ra của anh, anh lại đụ nó bằng một tiếng húp, véo thật mạnh vào ngực Trương Yến Phương và bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

Cơn khoái cảm bùng nổ do ma sát giữa cặc lớn và thành trong của âm đạo cùng cảm giác ngứa ran, thoải mái khi quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến Trương Yến Phương lại rên rỉ và hét lên. 

"A...ah...thoải mái quá...đụ con...đụ con chết đi...con cặc to của con, bố ơi...con thấy thoải mái quá...ah..."

"Bố nhỏ của con... bố... bố... à... con cu lớn mạnh quá... Tiểu Phương... con trai... à... mẹ là một con điếm ăn trộm... mẹ đã cướp bạn của con... bây giờ... bà ấy sẽ đụ anh ta đến chết... con trai... đến cứu mẹ... nếu không mẹ sẽ... à... để bố của bạn con bị đánh gục..."

Vì lý do nào đó, Tiểu Vũ trở nên đặc biệt phấn khích khi Trương Yến Phương nhắc đến người anh em tốt của cô là Tiểu Phương. Giống như ngày hôm qua, khi mẹ chồng Sở Lan gọi điện cho cha ruột của cô, Tiểu Vũ vô cùng hưng phấn rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Trương Ngạn Phương, thô bạo kéo tóc Trương Ngạn Phương kéo cô ra khỏi ghế sofa, dùng sức nhét con cặc đã ngấm tinh dịch vào miệng cô.

Trương Yến Phương tuyệt vọng mở miệng và nuốt con cặc của Xiaoyu càng sâu càng tốt. Cô một tay ôm mông Tiểu Ngư, tay kia xoa xoa tinh hoàn đang căng cứng của Tiểu Ngư. Cô thở hổn hển và để Xiaoyu đụ miệng mình, chờ đợi sự ẩm ướt của người yêu.

Xiaoyu nhanh chóng bơm hơn chục lần vào miệng Trương Yến Phương, sau đó rùng mình và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Mặc dù Trương Yến Phương nuốt nó vào miệng lớn, nhưng một ít vẫn chảy xuống khóe miệng, cô nhanh chóng lấy tay đỡ dưới cằm để nó không chảy xuống quần áo.

"A" Tiểu Vũ rên rỉ một tiếng dài. Sau khi ngừng xuất tinh, anh ta không rút dương vật ra khỏi miệng Trương Yến Phương ngay lập tức. Thay vào đó, anh vẫn kéo tóc cô để cô tiếp tục ngậm cặc trong miệng. Anh ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào cách bú cặc dễ thương của Trương Yến Phương và tận hưởng nó.

Trương Yến Phương, một phụ nữ trưởng thành, đã không làm Tiểu Vũ thất vọng. Nhìn thấy người yêu nắm tóc mình, cô biết anh muốn hưởng thụ thêm một lúc nữa, nên cô lau một ít tinh dịch trong tay lên mặt, cởi thắt lưng của Tiểu Ngọc, cởi quần, dùng miệng cẩn thận. Cô ấy dùng lưỡi liếm con cặc và quả bóng của Xiaoyu, thỉnh thoảng lại ngậm sâu vào họng cô ấy, chăm chú phục vụ bố con gà trống lớn của cô ấy, thỉnh thoảng vặn vẹo hông, phát ra những âm thanh gừ gừ từ miệng và nhìn người yêu một cách quyến rũ bằng đôi mắt đẹp và trìu mến. 

Khi Tiểu Phương mang theo hai thùng bia Tsingtao trở lại, Tiểu Ngọc và Trương Diên Phương đã thu dọn đồ đạc và hẹn gặp sau tại biệt thự ở Peninsula Garden. 

Trong bữa ăn, Tiểu Phương thậm chí còn không để ý tại sao mẹ cô, người luôn gắp thức ăn cho hai người, lại có áo nhăn nheo, má đỏ bừng, chưa kể chiếc quần lót rách trong chiếc váy hẹp. 

Buổi chiều, Tiểu Ngư từ chối lời mời tiếp tục ăn tối ở nhà Tiểu Phương, trở về nhà sớm. Anh muốn thay quần áo và đi tắm khi không có ai ở nhà. Cảm giác xấu hổ suýt bị mẹ phát hiện khi lần đầu quan hệ tình dục với Trương Yến Phương khiến anh cảm thấy mình quá bất cẩn trong vấn đề này. 

Mặc dù anh biết rằng mẹ và dì của anh có thể không thực sự phản đối việc anh tìm kiếm những người phụ nữ khác ở bên ngoài, nhưng dù sao họ cũng không đồng ý rõ ràng. Mẹ và dì luôn bày tỏ ý định này trên giường, khi họ không thể chịu đựng được việc bị anh đụ, vì vậy tốt nhất nên cẩn thận. 

Sau khi Tiểu Vũ tắm xong, đang buồn chán xem TV thì nhận được điện thoại của mẹ: "Chết tiệt, con nhỏ, con đang ở đâu vậy?"

"Mẹ ơi, con đang ở nhà, mẹ nhanh về đi. Con nhớ mẹ lắm."

"Keke, đồ khốn kiếp, cậu thực sự rất nhớ mẹ mình và những thứ khác."

"Ha ha, ta đương nhiên nhớ mẹ, nhưng ta cũng nhớ Nam Nam tiểu tiểu cùng mông to, đến gọi ta ba."

"Thằng nhãi ranh này, mẹ đang ở ngoài hành lang, đợi đến tối nay được không? Hôm nay Tiểu Tuyết và Minh Minh không về, tối nay chỉ có ta và dì của con."

"Được, được."

Con cặc của Xiaoyu có chút sẵn sàng nhúc nhích khi nghe được lời mẹ nói, nhưng nó vẫn muốn nghe thấy tiếng kêu nũng nịu và ngượng ngùng của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ nhanh gọi cho con đi, nếu không con trai con sẽ đầy bụng. Khi mẹ về, đồ của con trai cũng vô dụng. Muốn làm con trai đau lòng thì mẹ cũng chẳng có gì để dùng."

"Tiểu tử này, đừng nói nhảm."

Nghê Nam Kiều mắng một tiếng, quay đầu nhìn lại thấy hành lang không có người, liền nói nhỏ vào micro. 

“Con ngoan, cha tốt, Nam Nam bây giờ cũng muốn yêu con trai mình. Mẹ biết con bé muốn ăn thịt mẹ, nhưng bây giờ mẹ đang đi làm, con có thể đợi con gái về và phục vụ bố thật tốt với dì được không?”

"Được rồi, Nannan thân yêu của tôi, bạn phải quay lại sớm..."

Xiaoyu tóm lấy con cặc sưng tấy của mình qua quần và gần như xuất tinh khi nghe thấy tiếng hét ngọt ngào của mẹ cô. 

"Keke, con quái vật nhỏ này, đợi tối mẹ về nhé. Giờ tôi cúp máy đây."

Nghê Nam nghe được giọng nói vui vẻ của con trai, háng cô không khỏi ươn ướt. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, chị Nị Nam quay lại với nụ cười trên môi. Khi Tiểu Vũ nghe thấy tiếng chìa khóa reo, cô lập tức chạy ra cửa. 

"Mẹ! Tiểu Nam Nam của con nhớ con quá."

Tiểu Ngọc lao tới ôm lấy Nghê Nam đang đi phía sau dì, trìu mến gọi.

"Con yêu của mẹ, mẹ cũng nhớ con lắm." 

Nghê Nam cũng nhẹ nhàng nhào vào trong ngực Tiểu Ngư, ôm thật chặt con trai, xoa đầu nó, lẩm bẩm như rên rỉ. Những thăng trầm trong những ngày qua đã khiến cô trải qua quá nhiều bất ngờ, căng thẳng và phấn khích. Thân thể và tinh thần kiệt quệ của cô thực sự cần chồng của con trai mình để cho cô chịu đựng sự đau đớn! 

"Này! Tên nhóc này, ngươi cho rằng ta không là gì cả. Hôm qua ngươi nói ngọt ngào với ta, hôm nay vừa nhìn thấy mẹ ngươi liền ném ta sang một bên."

Nị Chu bất mãn hét lên khi nhìn thấy cháu trai đi vòng qua mình và lao vào vòng tay của chị gái. 

Nghê Nam bị nụ hôn của Tiểu Ngư làm mờ mắt, cười khúc khích, đẩy con trai mình ra, "Lão công nhỏ, đi chiều chuộng dì đi. Ngọc Trai của ngươi ghen tị đấy, nếu không tối nay ngươi sẽ không thể thưởng thức được cổ họng sâu thẳm của Phó Thị trưởng Ni."

Nghê Nam mặc dù đem con trai thu vào trong ngực Nghê Trúc, nhưng trong lòng lại tràn đầy ấm áp, nàng vui vẻ nghĩ: "Dù ngươi là ai, ta, Nghê Nam vĩnh viễn là mẹ ruột của kẻ thù nhỏ bé này. Đây là điều mà không ai trong các ngươi có thể thay thế được."

"Này, anh đúng là một Nannan hư hỏng. Vừa vào nhà anh đã làm tình với con trai mình, còn dám nói cho người khác biết."

"Dì ơi, dạo này cháu làm việc với mọi người ở trung tâm tiếp tân chán quá, thật ra cháu rất yêu dì, đặc biệt là cái mông to của dì, còn to hơn mẹ cháu rất nhiều, cháu thích nhất."

“Con ngoan, vậy thì con hãy yêu cái mông của dì đi, mẹ sẽ nấu cho con ăn.”

Vừa nói, Nghê Nam vừa nhấc chân định bước vào thì đã bị Tiêu Ngữ tóm lại. 

"Hiện tại ta không đói, lão phu chính là muốn ăn ngươi!"

Vừa nói, anh vừa kéo Nghê Nam vào lòng, ôm hai người phụ nữ chín chắn và quyến rũ rồi bắt đầu hôn nhau. 

Miệng của mẹ, con trai, dì và cháu trai đáp lại, rồi đổi thành chữ "LV", rồi lại đổi thành chữ "PIN". Họ để nước bọt làm ướt mặt mà không lau mà chỉ hôn say đắm. 

Cuối cùng, Tiểu Vũ ép đầu để mẹ và dì hôn nhau. Cô nhìn hai người ngoe nguẩy má và hai cái lưỡi hồng hào quấn lấy nhau. Cô không còn có thể kìm nén được tình cảm sâu sắc và tình yêu đang dâng trào trong lòng mình. Cô rút tay ra khỏi giữa hai cái mông vốn đã trơn trượt và vừa rên rỉ vừa liếm nước trái cây trên ngón tay. 

“Nan Nam tốt, Chúc Nhi tốt, mau liếm chồng ngươi đi, hắn sắp bị hai ngươi thiêu chết mất.”

Hai chị em nghe xong từ từ buông đôi môi đỏ bốn cánh đang hôn nhau ra, đồng thời đưa tay chạm vào háng của mình. Nhìn đứa con yêu quý của mình sưng tấy đến mức sắp rách quần, Nghê Trúc nói: “Nhìn con trai của anh đi, tôi chưa bao giờ thấy nó mềm lòng. Nó luôn vênh váo như vậy, cần bao nhiêu phụ nữ mới tìm được nó cho đủ?”

Nị Nam tự hào nói: "Đương nhiên con trai tôi với con cặc to như vậy, con cặc tốt như vậy muốn làm tình với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên khắp thế giới. Mẹ của con trai tôi đang ở đây, hôm nay bà ấy sẽ yêu người yêu của tôi thật tốt."

Nói xong, anh quỳ xuống và đẩy quần của Tiểu Ngư lên đầu gối. Anh ta nắm lấy con cặc đang run rẩy bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu, ngước mắt nhìn Tiểu Ngư với ánh mắt xuân sắc. 

“Tôi biết bảo bối của tôi không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày. Hôm nay Nam Nam sẽ bù đắp cho đứa con ngoan của tôi, tôi đảm bảo chồng nhỏ của Nam Nam có thể được chăm sóc thoải mái.”

Nói xong, anh há cái miệng nhỏ nhắn nuốt con cặc to lớn của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với Tiểu Ngư!"

Tiểu Vũ vuốt mái tóc dài của mẹ. 

Nghê Nam ngẩng đầu cười quyến rũ với Tiêu Ngữ, cố gắng nhiều hơn nữa để lấy lòng con trai mình. Đôi khi anh ấy dùng răng gặm trục, đôi khi anh ấy cạo nhẹ rãnh sâu phía sau quy đầu, và đôi khi anh ấy lại quấn lưỡi quanh quy đầu. Con cặc to của con trai hắn thỏa mãn đến nổi gân xanh, nóng đến mức miệng Nghê Nam không nhịn được nữa.

Nghê Trúc cũng quỳ trên mặt đất, một tay nhẹ nhàng nhéo hai tinh hoàn của cháu trai, một tay ôm lấy lưng chồng nhỏ vuốt ve khe mông của Tiểu Ngọc. Cô còn há to miệng, ôm nửa sau con cặc to không đưa vào miệng của chị gái, kéo tới kéo lui như thể đang chơi kèn harmonica. Con cặc khổng lồ của Tiểu Vũ nhanh chóng được bao phủ bởi nước bọt của hai chị em, tỏa ra ánh sáng đỏ tím. 

Nhìn xuống hai mỹ nhân trưởng thành gợi cảm đang hết lòng liếm cặc, Xiaoyu thở hổn hển nhanh chóng cởi áo phông và hét lên. 

"Ôi... Tốt mẹ... Tốt dì... Con yêu mẹ nhiều lắm... Cái miệng nhỏ của mẹ liếm con thật nhiều... Con muốn đụ mẹ... Mẹ muốn hai đứa hôm nay dùng cái lồn nhỏ của mình để nuông chiều chồng con... Chỉ có Nam Nam và Chu Nhi của con mới có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy."

Lúc này hai chị em đã thay đổi vị trí. Nị Chu quỳ trước mặt Tiểu Vũ và ôm mông cháu trai bằng hai cánh tay trắng nõn và đầy đặn. Cô bắt đầu từ từ nuốt sâu con cặc của Tiểu Vũ. Cùng với những tiếng ré lên liên tục trong miệng, cô dần dần nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng. Cô không dừng lại cho đến khi mũi cô bị ấn chặt vào xương mu của Tiêu Ngữ.

Chiếc cổ trắng nõn vốn thanh tú của Nị Chu cũng trở nên dày hơn và đỏ bừng do bị con cặc dày đưa vào. Nghê Nam quay người ra sau lưng con trai, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên cặp mông rắn chắc của con trai, cắn vào cặp mông săn chắc của con trai mình. Sau đó cô nhẹ nhàng xòe mông Tiểu Ngọc ra, dùng lưỡi liếm lên xuống háng cô. Cuối cùng, lưỡi của cô dừng lại ở lỗ đít và chơi đùa với nó. Cô dùng tay dang rộng mông mình ra và đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào lỗ đít hết mức có thể để phục vụ ông chồng nhỏ của con trai mình. 

Để tận hưởng đôi môi và lưỡi của mẹ sau lưng, Xiaoyu đã kìm nén ham muốn đụ cái miệng nhỏ nhắn của dì mình. Cô dùng hai tay nắm chặt tóc Nghê Trúc, kéo qua kéo lại nhanh như cưa, thở hổn hển. 

"A...mẹ dâm đãng của con...Nan Nam ngoan...vào thêm chút nữa đi...bố cảm thấy dễ chịu quá...thoải mái...con Zhuer...bú thật chặt...bố...bố không chịu nổi nữa và sắp ra rồi...ah...lồn nhỏ Pearl...bố sẽ đụ chết con mất...ah..."

Dưới sự phục vụ tận tình của dì và mẹ, Tiểu Ngọc đột nhiên toàn thân run rẩy. Cô cúi người về phía trước để chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ thâm nhập sâu hơn. Ở phía trước, cô dùng hai tay ấn chặt đầu dì vào dưới bụng dưới. Toàn thân cô run rẩy, tinh dịch sôi trào lăn ra và xuất thẳng vào thực quản của Nị Chu. Nó xộc vào bụng cô, khiến Nghê Trúc cảm thấy trong bụng ấm áp, toàn thân giòn giòn. Mặc dù cô cảm thấy hơi khó thở nhưng cảm giác ngột ngạt này lại càng kích thích ham muốn tình dục của cô. Ngay lúc Tiểu Ngọc sắp xuất tinh xong, Nghê Trúc cũng nhéo mông cô vài cái, cô lên đỉnh điểm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Nị Nam từ phía sau tăng tốc độ và độ sâu liếm lưỡi khi con trai anh gọi anh sắp đến. Anh ta thậm chí còn dùng tay ôm lấy tinh hoàn đang siết chặt của đứa bé đang hôn, xoa bóp và vuốt ve chúng cho đến khi cơ thể của Xiaoyu dần dần ngừng run rẩy. Sau đó hắn há miệng bò đến trước mặt con trai, hy vọng có thể chia sẻ một phần tinh hoa của con trai mình từ miệng em gái mình. 

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của mẹ đang quỳ trước mặt mình, Tiểu Ngọc buông đầu dì ra, nhét con cặc còn mềm mại vào miệng mẹ đang thở hổn hển. Anh ôm lấy đôi má hồng hào của cô và bơm từ từ trong khi Nị Nam liếm và nếm thử tinh dịch thơm ngát trên cặc của con trai anh và nước bọt của em gái cô. Tiểu Ngư cảm thấy có chút mệt mỏi, dựa vào tường. 

Nị Chu trèo lên ôm lấy đùi cháu trai, áp chặt khuôn mặt nóng bỏng vào cơ bắp phát triển, im lặng nhìn em gái cố gắng phục vụ con cặc đang xuất tinh của chồng yêu. 

Cuối cùng, khi mẹ cô ôm mông cô và mút thật mạnh, cặc của Tiểu Ngọc cũng từ từ mềm ra hoàn toàn. Nghê Nam không buông Tiểu Ngọc cho đến khi trên cặc Tiểu Ngọc không còn gì ngoài nước bọt của chính mình, liếm môi cậu như để dư vị. 

"Bố, bố yên tâm phục vụ hai cô con gái của bố nhé! Chồng ơi, buông tôi ra, đến giờ con gái tôi nấu ăn rồi."

"Không, mẹ đi ngủ thôi."

Tiểu Vũ vẫn bám chặt vào tóc mẹ. 

"Em đang vội gì thế, em yêu? Tối nay chúng ta có một buổi tối."

Sau đó anh lại hôn quy đầu và nói thêm: "Chỉ có ba chúng ta thôi! Ăn xong, hai cô gái của anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với họ trên giường, phải không?"

“Đúng vậy, chồng nhỏ, chúng ta nên ăn cơm đi, nếu không anh sẽ không còn sức mà đụ con gái mình đâu.” Nghê Trúc cũng nhanh chóng dỗ dành cháu trai. 

"Được rồi, nhưng tôi không cho phép anh mặc quần áo. Chồng ơi, hôm nay tôi muốn xem anh để mông trần nấu ăn cho tôi."

"Được rồi! Được rồi! Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn đi, đồ khốn kiếp!"

Hai chị em đồng ý không chút do dự. 

Sau đó, hai người đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Theo yêu cầu của Xiaoyu, họ thậm chí còn cởi tất ra. Họ khỏa thân, chỉ để chân trần và đi một đôi giày cao gót rồi bước vào bếp và bắt đầu làm việc. 

Tiểu Ngọc đi vào bếp nhìn hai mỹ nhân ngực to mông béo đang nấu ăn, nghĩ tới tình hình sau bữa ăn, thỉnh thoảng lại chạm vào họ với danh nghĩa giúp đỡ. 

Dưới sự quấy rối liên tục của Tiểu Vũ, hai chị em nhanh chóng chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tiểu Vũ bị kẹp giữa mẹ và dì, hai người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc tạp dề hai bên trái phải, vuốt ve đùi và ngực, thỉnh thoảng há miệng ăn đồ ăn mà họ cho. Đây là cách bữa tối ấm áp, vốn được cho là không lãng mạn, bắt đầu. 

Nị Chu cầm ly rượu lên và nói với Tiểu Vũ: "Nào con yêu, hãy chúc mừng mẹ con Tiểu Nam Nam đã được thăng chức vào Thường vụ Tỉnh ủy, Giám đốc Sở Công an và Thiếu tướng!"

"Thật sao? Mẹ, xem ra mấy ngày nay mẹ không đi cùng những người đến Bắc Kinh vô ích. Sau này con trai con sẽ thật sự chúc mừng mẹ nó."

Tiểu Ngọc vừa nói vừa ôm mẹ, hôn mẹ rồi nâng ly rượu lên. 

"Có ý gì? Mọi việc Nam Nam và Chúc Nhi của ngươi làm hôm nay đều là vì tương lai của hài nhi chúng ta. Con trai ta sau này sẽ có triển vọng hơn! Nhưng khi thời điểm đó đến, ngươi cũng đừng quên tôn kính mẹ và dì của ngươi. Hãy đến cổ vũ cho tương lai của chồng nhỏ của chúng ta!"

Ba người chạm ly rượu và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. Tiểu Ngọc đặt ly xuống, sờ mông họ rồi nói với chị Nghê Nam. 

"Anh là người may mắn nhất trên đời. Anh có hai người mẹ tốt như vậy. Anh yêu em! Anh sẽ yêu em mãi mãi! Anh không cần đợi đến tương lai. Anh sẽ tôn vinh em ngay bây giờ. Anh sẽ dùng con cặc to lớn của con trai anh để tôn vinh hai bà mẹ nóng bỏng này! Anh muốn vinh danh em đến mức em chết trên trời dưới đất!"

"Kekeke, con quái vật nhỏ này, làm sao một đứa con trai có thể lấy con cặc của mình tôn kính mẹ mình? Từ nay trở đi, con đừng tìm kiếm những người phụ nữ mờ ám ở bên ngoài nữa, nếu mẹ con con không phải lo lắng cho con nữa thì con sẽ hài lòng."

"Có đấy, sao có thể được? Anh chỉ yêu em thôi."

Xiaoyu hơi lắp bắp vì lương tâm cắn rứt. 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự muốn học nói dối sao? Hành động của ngươi quá khó coi."

Nghê Nam nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, liền đưa tay nhéo vào mặt hắn, hét lớn. 

"Tôi không có"

"Không? Vậy hãy nói cho tôi biết hôm qua cậu có quan hệ tình dục với con điếm già của mẹ chồng cậu ở nhà Mingming không."

"Sao có thể được vậy mẹ? Bà ấy rõ ràng là mẹ của cô ấy."

"Mẹ của Mingming? Con thú nhỏ này, con thậm chí còn không đối xử với mẹ và dì của mình như thế này sao?"

Nị Nam vừa nói vừa duỗi thẳng ngực dưới tạp dề. 

“Vậy thì nói cho dì biết xem hôm qua con có quan hệ tình dục với Xiaoxue, Mingming và những người khác ở nhà Mingming hay không.”

"Này, tất nhiên là anh có thể sống mà không có em rồi."

"Anh đã làm tổng cộng bao nhiêu lần? Lát nữa tôi sẽ gọi điện hỏi thăm."

Nị Nam dồn thêm sức lực vào tay cô. 

"Cái gì?"

Xiaoyu có chút choáng ngợp và nghĩ rằng điều gì đó tồi tệ có thể xảy ra. 

“Nói gì thì nói đi, nhóc con, hôm nay nếu dám nói dối thì sẽ ngủ một mình.”

"Mỗi người một người." Xiaoyu nói một cách thành thật bây giờ, nghĩ về con cặc của mình đã được nâng lên trở lại. Thà giết anh ta còn hơn để anh ta ngủ một mình hôm nay. 

“Và rồi cậu đụ mẹ chồng mình phải không?”

Nị Nam sau đó lại hỏi, sau khi nói xong, hai chị em nhìn nhau rồi đưa ra biểu cảm cho nhau biết quả thực là như vậy. 

"Tôi... tôi..."

"Con đang làm gì vậy? Cô của tôi đã nhìn con lớn lên. Việc con làm ở bên ngoài là ai có thể giấu được? Cha mẹ con cũng không có ý định giấu giếm. Sao con dám nói dối trước mặt mẹ ta? Được rồi, con chưa bao giờ nói dối trước mặt dì và mẹ."

Nị Chu nói và nhéo cháu trai mình.

"Tôi thực sự không làm vậy." Mặc dù Xiaoyu vẫn đang tranh cãi nhưng giọng nói yếu ớt đã chứng tỏ sự bất lực của anh. 

"Vậy hôm nay ngươi lại đi tìm cái kia Trương Nhạn Phương con khốn."

Nị Nam thêm cọng rơm cuối cùng vào.

"A, ngươi... làm sao... làm sao ngươi biết?" 

Lần này Tiểu Ngư hoàn toàn đầu hàng.

"Bạn có biết tinh dịch bạn vừa xuất ra rất loãng không?" 

Nhìn thấy cháu trai bị hai người bọn họ dọa sợ như vậy, Nghê Trúc có chút đau lòng, nhanh chóng tiết lộ đáp án bí ẩn.

Suy cho cùng thì Giang cũng già rồi. Vừa rồi chị Nị Nam hút tinh dịch của Xiaoyu, họ phát hiện ra rằng lần này nó loãng hơn nhiều so với những lần trước. Đây là kết quả của việc xuất tinh nhiều lần. Và ngày hôm qua hai chị em đã ở vườn Xiangxue. Với khả năng tình dục hiện tại của Xiaoyu, nếu không có hai thế lực chính thì Mingming và Xiaoxue không thể khiến anh xuất tinh nhiều lần như vậy nên mới đặt ra câu hỏi trên. 

"Mau nói cho ta biết ngươi đã làm chuyện đó với ai, hay cả hai người? Bằng không, về sau ngươi sẽ không bao giờ chạm vào bất kỳ người phụ nữ hay người mẹ nào ở bên ngoài nữa!"

Nị Nam không có ý định để Tiểu Vũ đi. Bây giờ như những gì anh ấy nói hôm nay, anh ấy chỉ đơn giản là làm theo kế hoạch mà hai chị em đã thảo luận và kiểm soát việc Tiêu Ngữ chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, để tránh sau này gặp rắc rối với nhầm người. 

"Mẹ cậu nói đúng, trên giường cậu mạnh mẽ như vậy, mẹ cậu và tôi cũng không phản đối việc cậu chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Nhưng xã hội bây giờ quá phức tạp. Hơn nữa, ông nội của cậu Zhong sắp bị điều động đến Bắc Kinh. Cuộc tranh giành vị trí bí thư tỉnh ủy tiếp theo rất khốc liệt. Việc mẹ con cậu và tôi sẽ liên lụy là điều khó tránh khỏi. Chúng tôi sợ cậu bị lợi dụng, chuyện giữa chúng ta sẽ bị người khác biết. Mẹ cậu và tôi làm sao có thể sống sót? Cậu có nghĩ đó là Tiểu Vũ không?"

Nị Chu nghiêm túc nói với Xiaoyu. 

Làm sao Xiaoyu, người lớn lên trong một gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử, lại không biết giới quan lại nham hiểm và lòng người hung ác? 

Mà nghe được mẹ cùng dì hình như không phản đối việc cô tìm nữ nhân ở bên ngoài, Tiểu Ngọc dần dần ổn định lại bắt đầu thành thật giải thích, bắt đầu từ vụ cưỡng hiếp trong biệt thự ba năm trước, cho đến chuyện tình ngắn ngủi nhưng mãnh liệt với Trương Yến Phương vào buổi trưa hôm nay. 

Chị Nị Nam rất ngạc nhiên trước sự táo bạo về tình dục của con trai mình, nhưng cũng thắc mắc và coi thường vẻ ngoài dâm đãng và khổ dâm của Trương Yến Phương. Cô thậm chí còn ngưỡng mộ khả năng chiến đấu già nua và mạnh mẽ của mẹ mình. Tiểu Ngư kể xong chuyện tình cảm của mình, thấy hai chị em vẫn im lặng, cô lo lắng nói thêm.

“Mẹ ơi, nếu chị Minh Minh biết chuyện của con và mẹ chị ấy thì phải làm sao?”

Những lời cuối cùng mà Xiaoyu nói đã khiến hai chị em đang chìm đắm trong suy nghĩ phát ra tiếng cười. Nị Nam đưa tay ôm lấy con trai mình.

"Con thú nhỏ này, bây giờ con có sợ không? Con lấy đâu ra dũng khí khi đụ mẹ ta? Hả?"

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con. Mẹ nghĩ con nên làm gì nếu chị Minh Minh phát hiện ra?"

Tiểu Ngọc thấy Nghê Nam không có vẻ tức giận, liền buông xuống lo lắng, ôm mẹ làm động tác nũng nịu. 

"Được rồi, buông ta ra, ngươi sắp lắc mẹ ngươi thành từng mảnh rồi. Chuyện này phải giao cho ta. Nếu mẹ con đã cho ngươi đụ bọn họ, ngươi sẽ không nguyện ý làm, trừ phi ngươi đè bọn họ lên giường và đụ bọn họ cùng nhau. Nhưng ngươi không thể nóng vội, có một số việc phải làm từ từ. Sau này gặp lại phải cẩn thận. Ngươi có bao giờ nghĩ tới, nếu bố chồng phát hiện ra vào đêm đó không? Ngươi thật là hèn nhát!"

"Ha ha, ta biết mẹ thương ta nhất, từ nay về sau chúng ta không gặp nhau ở Vườn Bán Đảo đi!"

Thái độ của Nghê Nam khiến Tiểu Ngọc hoàn toàn yên tâm, cô lại bắt đầu cười đùa với mẹ. 

"Tránh ra, con nhỏ. Làm sao mẹ có thể sinh ra đứa con trai như con, lại bắt mẹ lau mông cho con khi chơi với phụ nữ ở ngoài?"

Mặc dù Nị Nam biết điều này là không thể tránh khỏi, nhưng khi nó xảy ra, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Cô không khỏi có chút buồn khi tưởng tượng đến con cặc to lớn lẽ ra phải là của mình, ra vào trong lồn của những người phụ nữ xa lạ. 

"Được rồi, vừa rồi ngươi nói muốn con cặc lớn của con trai ngươi đụ tất cả mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành trên thế giới, nhưng bây giờ ngươi nhịn không được? Ngươi thật sự nên vui mừng. Con trai của ai mà có năng lực mạnh như vậy? Hơn nữa, Tiểu Ngư chúng ta cũng chưa từng quên mẹ của mình, Tiểu Ngọc phải không? Hôm nay ngươi phải hiếu thảo với Tiêu Nam Nam, người hiếu thảo với ngươi. Mấy ngày nay cô ấy thực sự rất mệt mỏi."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của em gái, Nghê Trúc vội vàng an ủi. 

"Tỷ tỷ, ta không sao, ta chỉ cảm thấy con thú nhỏ này quá rẻ tiền, một mình hắn có trên đời tất cả những thứ tốt đẹp, ngươi cảm thấy ta bây giờ nên làm cái gì Trương Diễm Phương này?"

"Theo những gì Tiểu Ngọc nói, cô ấy có lẽ không còn giao du với những người đó nữa, đồng thời cũng rất ám ảnh với người chồng nhỏ của chúng ta. Tôi nghĩ ngày hôm đó anh hoặc tôi có thể đến nói chuyện với cô ấy và để con chúng ta tiếp nhận nó."

"Chúng ta chỉ có thể làm như vậy thôi. À, nhân tiện, mấy ngày nữa cậu có thể đến làm việc cho tôi! Cậu không đến Cục An ninh à? Tôi sẽ để cậu đi. Cậu không thể để tôi nhàn rỗi ở nhà nữa."

"Bọn họ muốn tôi sao? Để tôi nghĩ xem nên đến đơn vị nào. Kỳ thật làm ăn cũng không tệ."

Tiểu Ngọc chỉ thản nhiên nói rằng ngày đó cô muốn đến cục an ninh, nhưng không ngờ mẹ cô lại nghiêm túc đến vậy. 

"Không! Chỉ cần đến cục an ninh thôi! Khi chị tôi nhắc tới chuyện này, tôi mới nhớ ra giám đốc Kim cũng rất quan tâm đến công việc của hai đứa con chúng tôi, muốn gặp Tiểu Ngư và Tiểu Tuyết đến Bắc Kinh."

“Không có hại gì đâu. Hôm nào chúng ta mời cô ấy đến nhà dùng bữa nhé.”

"Tiểu Ngư, ngươi vì cái gì nghĩ tới kinh doanh? Ai bảo ngươi nên kinh doanh cái gì?"

Nị Chu sau đó hỏi Xiaoyu.

Tiêu Ngữ lặp lại lời Tiểu Phương đã nói với hắn hôm nay. Nghe xong, Nị Chu nói một cách chắc chắn: "Các cậu không thể làm ăn kiểu này được, nhưng bây giờ bắt đầu kinh doanh bất động sản cũng thật là tốt. Kế hoạch tái thiết thành phố cũ ở thành phố B sẽ sớm được công bố. Các nhà phát triển khắp cả nước đều đổ về đây, thậm chí là từ nước ngoài, Hồng Kông và Ma Tào. Nếu có cơ hội thích hợp, chúng ta có thể tham gia và kiếm một ít tiền, nhưng chúng ta không thể trực tiếp ra tay."

"Nghe nói không có Tiểu Ngư, ngươi thành thật đi làm đi. Ta nghĩ ngươi trước tiên có thể đi Cao Trường Hà, bây giờ ăn cơm đi, ta đói bụng."

Nị Nam không bao giờ muốn con trai mình kinh doanh bất cứ thứ gì, chỉ cần có đủ tiền. 

Nị Nam, người đang có tâm trạng không tốt sau bữa ăn, đã phớt lờ Tiểu Vũ đang chăm chú và lần đầu tiên giúp dọn dẹp bát đĩa. Anh cởi tạp dề, vặn cái mông to tròn trắng nõn đi tắm một mình. Mặc dù Tiểu Vũ chảy nước miếng khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô nhưng hôm nay cô không dám đi theo anh. Thay vào đó, cô cảm thấy mệt mỏi với sự hỗ trợ của dì mình.

"Dì ơi, hôm nay mẹ con tức giận lắm à? Tại sao mẹ lại không để ý tới con?"

Xiaoyu đứng phía sau Nị Chu đang rửa bát, con cặc to lớn của anh ấn vào mông cô thỉnh thoảng lắc lư, đưa tay chạm vào hai bộ ngực to và có phần chảy xệ của cô. 

"Hahaha, con vật nhỏ của ngươi có lúc thật sự rất sợ hãi. Ta cho rằng con ta thực sự dũng cảm sao?"

"Không đâu dì ơi! Trân Châu ơi, con chưa bao giờ muốn chọc giận dì, nhưng con luôn cảm thấy khó chịu khi kìm nén, nên nhìn thấy những người phụ nữ bên ngoài đó, con không khỏi yêu."

"Mẹ con và mẹ đều biết chồng con của chúng ta rất tuyệt. Chuyện xảy ra hôm nay sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Con đừng lo, mẹ con sẽ không sao. Tuy nhiên, dạo này bà ấy thực sự rất mệt mỏi và lại bị con làm ầm ĩ như vậy, tâm trạng bà ấy không tốt. Sau này con có thể đối xử tốt với bà ấy và ngày mai bà ấy sẽ ổn thôi. Tiểu Ngọc chúng ta có khả năng làm được điều này, phải không?"

Nị Chu kiễng chân lên, dang rộng hai chân và kẹp con cặc của Xiaoyu vào giữa hai chân cô. 

"Này dì, dì thật tốt bụng. Con không chỉ muốn yêu mẹ mà còn yêu cả Chúc Nhi bé nhỏ của con nữa."

Tiểu Ngư nói hắn đang định đi vào thì Nghê Trúc vội vàng ngăn lại. 

"Được rồi, tiểu tổ tiên của ta, ngươi đi tìm Nam Nam của ngươi trước đi, ta còn phải rửa bát, ngươi rời khỏi đây đi!"

Tiểu Ngọc bị Nghê Trúc đuổi ra khỏi bếp, đang trần truồng đi lại trong phòng ngủ của mẹ mình, con cặc lủng lẳng dưới háng khiến cậu càng bực bội hơn. Cuối cùng, Nị Nam tắm rửa xong cũng đi ra ngoài.

Nghê Nam mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa kiểu phương Tây màu xanh nhạt, không có dây đai, hai tay dang rộng. Hai bộ ngực lớn như ngọc trắng của cô ấy rung lên lắc xuống như những con thỏ ngọc khi cô ấy bước đi xung quanh. Dưới phần bụng dưới hơi phồng lên, bộ phận mu trưởng thành, đầy đặn và căng phồng của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dài và dày. Dưới chân cô là một cặp ngực màu hồng nhạt cao ba inch. Đôi dép pha lê màu làm nổi bật đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú được sơn móng tay màu đỏ tươi. Mái tóc mềm mượt được buộc ngẫu nhiên trên đầu. Khuôn mặt bừng sáng trắng hồng vì vừa tắm xong. Mẹ xinh đẹp như hoa dâm bụt nhìn con cặc lủng lẳng của Tiểu Ngư chỉ thẳng 12 giờ, một giọt chất lỏng nhớp nháp tràn ra từ quy đầu và miệng. 

Cô nuốt khan, suýt chút nữa chảy nước miếng, kêu lên: "Mẹ."

Vồ lấy anh ta.

Nhìn thấy con trai mê đắm mình, Nghê Nam thở dài: “Con là kẻ thù nhỏ.”

"Mẹ! Mẹ, con yêu mẹ, Tiểu Ngư sẽ luôn yêu mẹ, mẹ tốt của con, Tiểu Vũ làm sai xin đừng tức giận."

Xiaoyu ôm chặt mẹ, hôn và hét lên. 

Trong vòng tay khỏe mạnh và nóng bỏng của con trai, Nị Nam bị con trai hôn và hét lên. Đôi mắt ông dần trở nên mờ mịt, ông ôm cổ con trai và hôn đáp lại đứa con trai yêu quý của mình. 

"Tiểu Vũ, con của mẹ, mẹ không giận đâu. Mẹ biết con trai mẹ mạnh mẽ như vậy, ngay cả bốn người phụ nữ trong nhà cũng không thể làm hài lòng con. Cho dù con không ra ngoài tìm mẹ, mẹ cũng sẽ tìm người phụ nữ khác cho con. Nhưng... nhưng khi chuyện này thật sự xảy ra, mẹ vẫn không khỏi khó chịu!"

Nghê Nam vươn tay ôm chặt con cặc của con trai mình. 

“Mẹ nghĩ đến con cặc vốn là của mẹ bị đút vào cơ thể người phụ nữ khác, mẹ… có cảm giác như con bị người khác cướp mất. Tiểu Vũ là của con, nhưng là của Nam Nam, con cặc này chỉ thuộc về một mình Nam Nam. Con ngoan của mẹ, mẹ yêu con, mẹ không thể sống thiếu con.” Khi anh nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt Nị Nam. 

"Mẹ, mẹ hiền của con, con trai con sẽ luôn yêu mẹ, Tiểu Vũ sẽ luôn thuộc về một mình mẹ."

Hôn lên từng giọt nước mắt của mẹ, Tiểu Ngư thú nhận tình yêu của mình. 

“Ừ, mẹ biết bên ngoài con tôi có bao nhiêu đàn bà thì trong lòng vẫn có mẹ. Lẽ ra mẹ không nên nghĩ lung tung đến mức dọa nạt chồng con của con. Mẹ tha thứ cho con nhé! Nam Nam của mẹ sẽ bù đắp cho con chứ?”

Nghê Nam ôm Tiểu Ngọc hôn say đắm. Cô áp chặt đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mình vào môi con trai, đưa lưỡi vào trong miệng con trai, nhẹ nhàng khuấy và mút. Một lúc sau, cô bắt đầu hôn lên cơ thể Tiêu Ngữ từng chút một rồi trượt xuống. Cuối cùng, cô quỳ xuống đất, nhặt con cặc to không chịu nổi của con trai lên và đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không ngừng liếm và mút quy đầu một cách say mê và không ngừng nghỉ. 

"Ồ...Mẹ...con...Nannan tốt bụng của con...cảm giác thật tuyệt khi mẹ liếm con...ah...Nannan."

Mái tóc được buộc cao của Nị Nam xõa ra dưới nắm tay của Tiểu Vũ. Mái tóc đen tương phản với đôi má hóp sâu và hơi ửng đỏ của Nị Nam do bị mút liên tục. Thật là quyến rũ, Tiêu Ngữ không khỏi kêu lên một tiếng, mông hơi lắc qua lắc lại. 

Nghe thấy tiếng kêu vui mừng của con trai, Nghê Nam càng nỗ lực nuốt con gà trống xuống, bắt đầu từ từ đưa con cặc vào sâu trong miệng. Tiểu Ngọc không thể kìm nén khoái cảm nữa, bắt đầu túm tóc nàng ra vào trong miệng mẹ. 

Lúc này Nghê Trúc thu dọn đồ đạc trong bếp, nhẹ nhàng bước vào. Khi nhìn thấy hai mẹ con, cô ấy duỗi thẳng cái bụng trần và nâng mông lên vài lần bắt chước cách làm tình với âm hộ của Tiểu Vũ. Cô ra hiệu cho Tiểu Ngọc đụ mẹ thật mạnh và an ủi cô, sau đó cô từ bỏ ý định lấy quần áo và bước ra ngoài. 

Dưới sự liếm của cái miệng nhỏ màu đỏ của mẹ và sự liếm của chiếc lưỡi khéo léo và thơm tho của mẹ, con cặc của Xiaoyu tràn ngập những làn sóng khoái cảm tình dục tràn đầy tình cảm và tình mẫu tử. Anh sắp nổ tung và không còn quan tâm đến kỹ năng nuốt sâu thông thường của mẹ mình nữa. Anh ôm chặt Nghê Nam không cho phép đầu cô lắc nữa mà bắt đầu đâm thật nhanh và thật mạnh vào miệng mẹ cô. Nghê Nam thấy vậy, biết con trai mình sắp đến, liền nhịn xuống khó chịu, há to miệng, hai tay ôm lấy Tiểu Ngọc mông, cố gắng thích ứng hắn. 

"Ôi...Mẹ...Nannan nghịch ngợm của con...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào miệng mẹ..."

Lần cuối cùng, anh ôm chặt đầu mẹ dưới bụng mình, đút sâu cặc vào miệng Nghê Nam, xuất ra tinh dịch hiếu thảo với mẹ.

Bị con cặc cắm sâu vào miệng, Nị Nam cố gắng vặn đầu để lỗ mũi có thể thở được. Cô ôm chặt mông Tiểu Ngư, ngước mắt nhìn đứa con trai có khuôn mặt có phần biến dạng. Bà nuốt chửng tình yêu của con trai mình bằng từng ngụm lớn và cảm nhận được cơ thể đang run rẩy của con trai mình. Nước bọt và tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống gốc cặc của con trai rồi xuống bộ ngực lớn đang không ngừng phập phồng theo nhịp thở hổn hển của cô. 

"A... ngoan mẹ... thôi... thôi nào... Nannan nghịch ngợm của con... bố vẫn muốn... con muốn đụ mẹ... con muốn đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ... làm cặc của con cứng lên ngay bây giờ!"

Trước khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, Tiểu Vũ lại thô bạo đút vào miệng Nghê Nam, căng thẳng hét lên vì cảm thấy cặc mình dường như đang mềm đi. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, Nị Nam mặc kệ tinh dịch tràn ra trên cổ và ngực, dùng miệng lưỡi hết sức phục vụ đứa con trai và người chồng yêu quý của mình. Có thể là do con cặc hơi mềm sau khi xuất tinh, hoặc có thể là do Xiaoyu đụ cô ấy quá mạnh. Tóm lại, chỉ trong vài cú vuốt ve, kỹ năng thắt cổ sâu của Nị Nam đã đạt đến trình độ của Nị Chu, và cô có thể đưa toàn bộ con cặc to vào miệng mình. 

Nghê Nam dần dần thuần thục kỹ thuật nuốt sâu trong cổ họng, hưng phấn đẩy tay Tiểu Ngọc ra, bắt đầu dùng mõm điên cuồng vuốt ve cặc con trai mình. 

Chẳng mấy chốc, cặc của Xiaoyu lại cứng lên. Nhìn thấy con trai vẫn giơ mông đút vào miệng mẹ, tận hưởng cổ họng sâu thẳm của mẹ, Nị Nam có chút lo lắng. Cô đã muốn nó từ lâu rồi. 

Cô đứng dậy hôn con trai: "Con yêu, đến đụ mẹ đi. Con mèo nhỏ của Nannan muốn ăn con cặc to của chồng con."

Vừa nói, ông vừa cởi bộ đồ ngủ, lau chất lỏng trên người, đẩy con trai lên giường rồi trèo lên. 

Nghê Nam ngồi trên người con trai, ôm lấy Tiểu Ngọc, dùng đôi môi nhỏ hôn và liếm dái tai con trai, “Con ngoan, mẹ muốn con đụ cái lồn nhỏ của Nam Nam.”

Mông cô vặn vẹo mà không dùng tay đỡ. Kẹt một tiếng, cái lồn nhỏ của cô thực sự đã đưa toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Ngọc vào trong và nhanh chóng nâng mông cô lên. 

"A... Wow... Con trai của mẹ, được đụ mẹ con sướng quá... Chồng tốt, bố ơi, cặc của con lấp đầy mẹ con... Nam Nam bé nhỏ của con... la..."

"A...chồng...bố...con gái, con khỏe không...I...ah...Nam Nam lần này sẽ giết kẻ thù bé nhỏ của con...ah...vì mẹ...ồ...con gái tôi sẽ đụ bạn...lần này con gái tôi sẽ đụ bố con cặc to của con...ah...con sẽ đụ con cặc to lớn của bố...ah...con sẽ đụ con cặc tồi tệ của bố...ah...nhìn...nhìn bố con cặc tồi tệ của bố...cậu vẫn...tìm một người phụ nữ ở bên ngoài à...ah...âm hộ nhỏ của con sướng quá...để bố đụ nó lên trời đi."

Nghê Nam ngồi xổm trên người con trai, hai tay ôm ngực Tiểu Ngọc, di chuyển cái mông mập mạp lên xuống như một chiếc giường lò xo, rên rỉ. 

Nhìn hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của mẹ đang chuyển động lên xuống, Tiểu Ngư không khỏi đưa tay ra ôm thật chặt và hét lên: "Ôi... Mẹ... con gái ngoan của con, con làm mẹ thấy thoải mái và dễ chịu quá..."

Trong khi nói, anh ta thỉnh thoảng đẩy eo lên. 

"Con trai... con trai ngoan của mẹ... Ta là một người chồng tốt... một người cha tốt... Nannan... Nannan muốn con... à... điều đó khiến con cảm thấy thật tuyệt... con yêu... mẹ yêu con... mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh... mẹ kiếp con... à... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của con... con gái Nam Nam... con trai ngoan của mẹ... ôi..."

Nhìn con cặc của mình bị đụ bởi âm hộ của mẹ, lại nghe những lời thì thầm nũng nịu của Nghê Nam, Tiểu Vũ vui mừng đến nỗi cô không hề biết dì Ni Trúc đã trèo lên giường. 

Cuối cùng, cái mông run rẩy của Nị Nam chậm lại. Cuối cùng, Xiang đổ mồ hôi và nằm trên người Tiểu Vũ. Anh ta không ngừng hét lên: “Chồng ngoan, con trai…Mẹ muốn đụ con nhanh hơn…Địt con đi…”

Vừa di chuyển phần thân dưới, Tiểu Ngọc vừa ôm mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Nghê Nam. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và liếm vào nhau. Nghê Trúc nằm dưới cái mông nhô cao của em gái, thè lưỡi liếm vào lồn em gái và cặc của cháu trai không ngừng ra vào. Nghê Nam không chịu nổi sự kích thích mà hét lên.

"Con trai...con cặc lớn của Nam Nam là bố con...Mẹ muốn...muốn...ah...con gái mẹ muốn bố...dùng con cặc to của bố...đập mạnh vào âm hộ con gái mẹ...ah...con trai yêu của mẹ, mẹ sắp về rồi...ah..."

Nghe thấy tiếng con gái của mẹ gọi, Tiểu Ngọc bị mẹ và dì ở phía dưới làm cho ngứa ngáy khó chịu liền ôm mẹ ngồi dậy, ôm chặt eo, xoay người đè mẹ xuống dưới. Toàn bộ quá trình diễn ra khéo léo và nhanh nhẹn.

Nghê Nam bị ghì xuống, dang rộng hai chân, ném đôi dép thủy tinh vừa rồi cô chưa cởi ra, không ngừng hét lên: "Chồng tốt... bố to xác... à... đừng dừng lại... con gái tôi muốn... à..."

Tiểu Vũ nhấc chân mẹ lên, con cặc dài của cô nhanh chóng ra vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Nghê Nam, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của mẹ. 

"Mẹ...con mèo nhỏ của con Nannan...ah...âm hộ của mẹ thật tuyệt...thật chặt...bố con thích đụ mẹ nhất...cảm giác thật thoải mái."

"Con trai của tôi thật là đáng yêu...Mẹ kiếp...Mẹ yêu mẹ chết mất...Mẹ...Nannan bằng lòng để mẹ đụ...đụ mẹ cả đời...ah..."

Nị Nam vừa hét lên vừa nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên để hợp tác với con trai mình. Sự kích thích tình dục quá mạnh khiến cô căng thẳng với đôi chân nhỏ giơ lên. Vòng cung xinh đẹp của đôi chân dịu dàng của cô đã thu hút Xiaoyu đưa những ngón chân phủ bạch đậu khấu có màu sắc rực rỡ vào miệng và mút từng ngón một. 

"Mẹ kiếp...con trai ngoan...con cu lớn của tôi Xiaoyu...tôi...tôi...con gái tôi sắp đến...ah..."

Tiểu Vũ đang liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn thấy thân thể Nghê Nam nằm cong lên cao, cảm nhận rõ ràng sự co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ và vết cắn của cặc cô. Cô nhanh chóng buông chân Nị Nam ra, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ rồi đụ bà thật mạnh. 

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của Nị Nam không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực cao lớn run rẩy như sóng, "Con trai cưng của mẹ, con thật tốt... a... mẹ kiếp... đụ cái lồn nhỏ của con Nam Nam... à... để con cặc to của bố con mẹ đụ... sướng quá... à... chị... à... chồng của con trai tôi chết tiệt..."

Đùi Nị Nam ôm chặt lấy con trai, cô hét lên "hô hô" khi con trai cứ đụ cô, toàn thân cô run lên và cô đạt đến cao trào.

Nhưng Tiểu Vũ không dừng lại. Vẻ ngoài của Nị Chu khiến anh nhớ đến lời khuyên của dì mình. Hôm nay anh nên chiều chuộng mẹ thật tốt. Nghê Nam không ngừng run rẩy, anh nhẹ nhàng đặt mông cô lên giường chờ mẹ cô bình phục. 

Tiểu Ngọc hai tay ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng đưa cặc ra vào âm hộ của mẹ, vừa hôn lên mặt mẹ vừa hét lên. 

"Ồ...Mẹ...Nannan ngoan của con...con gái ngoan, bố đã đụ con, được chứ...con có muốn nữa không?"

"Chà...cha tốt của tôi có một con cặc như vậy...con trai ngoan, con yêu...Nannan thật hạnh phúc và hài lòng...cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc của con trai tôi...ah..."

Thấy cháu trai đã chậm lại trong việc đụ em gái mình, Nị Chu nhanh chóng nằm xuống mông Tiểu Vũ, lè lưỡi liếm háng và bìu của người chồng nhỏ. 

"Tiêu Nam Nam...Ta muốn đụ ngươi lần nữa...Ta muốn đụ ngươi chết đi...Ta muốn đụ ngươi lỗ đít." Xiaoyu rất ngứa ngáy và muốn sau khi được dì liếm. 

"Mẹ kiếp... con trai và mẹ của tôi đều là của anh... Mọi thứ liên quan đến Tiểu Nam Nam đều thuộc về con cặc to của tôi và chỉ có bố tôi... Anh muốn đụ cô ấy ở đâu cũng được... Tôi thật tham lam với con điếm Nghê Chúc đó... Hôm nay chúng ta sẽ không đụ cô ấy."

Nị Nam, người bối rối và say mê khi được con trai và em gái phục vụ, bắt đầu có những hành động quyến rũ với họ. 

"Ngươi không đụ ta, ta cũng không đụ ngươi. Hôm nay hai chúng ta sẽ địt ngươi chết đi, con khốn Nam Nam." Nghê Trúc trèo đến bên cạnh em gái, vừa nhéo nhéo núm vú như quả anh đào của Nị Nam vừa nói. 

"Con trai ngoan... chồng ta có con cặc to sẽ đụ mẹ ngươi thật mạnh...đụ chết bà ta" Nị Chu mê hoặc cháu trai của mình. 

Tiểu Ngọc đứng dậy, dần dần tăng tốc độ đụ mẹ mình. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ trơn trượt và mỏng manh của Nị Nam. Nị Nam, người vẫn chưa qua cơn cực khoái, đã bị kích thích và vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách ngẫu nhiên, thở hổn hển và rên rỉ lần nữa.

"A... a... cha ơi... con cặc của cha to quá... à... lồn Nam Nam... Nam Nam bị cha đụ chết... sướng quá... à... mẹ... mẹ sắp... sướng quá... con trai ngoan, đừng dừng lại... đưa hết tinh dịch của con... cho ta... cho Nam Nam bé nhỏ của con... một giọt cũng không... à... nếu con không cho con lồn nhỏ này, Nghê Trúc sẽ khát chết mất... a..."

"Con điếm nhỏ... xem hôm nay ta có hành hạ ngươi đến chết không..."

Nghê Trúc vừa nói vừa vươn đầu về phía khớp nối giữa hai người, một tay tiếp tục nhéo núm vú của em gái, đồng thời lè lưỡi liếm âm vật của em gái. 

"Bay... bay... con cu lớn bố ơi... à... Nannan chết tiệt của con cảm thấy thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ, mẹ con để hai người làm tình... Con chóng mặt quá... Thật hạnh phúc khi được đụ bởi con cặc của con trai con... à, nó lại đến rồi... nó lại đến... con cặc to của chồng bố... đi sâu hơn... à... nó đến rồi... à." Dưới sự nỗ lực chung của dì và cháu trai, Nị Nam lại đạt đến đỉnh cao. Dịch âm đạo tràn ra khiến lông mu của cả hai mẹ con đều ướt đẫm, khắp mặt và miệng Nị Chu. 

“Con trai yêu, chồng yêu, bố có con gà trống lớn, xin hãy vuốt ve ngọc trai của con vài cái. Mẹ con hãy tận hưởng nó là đủ.”

Nhìn thấy cái mông vốn đang run rẩy của em gái mình đã ngừng vặn vẹo, Nghê Trúc vội vàng nở nụ cười quyến rũ, ôm lấy gốc con cặc vẫn đang co giật trong âm hộ Nghê Nam mà yêu cầu. 

Tiểu Ngọc cũng ở gần, nhưng khi nhìn thấy mặt dì dính đầy tinh dịch của mẹ, cô không khỏi cảm động, rút ​​con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nói. 

"Chu nhi... Mau hôn thật mạnh vào bố đi... bố sẽ đụ con mất."

"Ừ ừ" Nghê Trúc nuốt con cặc trước khi Tiểu Ngọc kịp nói xong. Người dì nhìn hai mẹ con đụ vào lồn không chịu nổi ngứa nữa. Nếu không phải hôm nay Tiêu Ngữ muốn nịnh nọt Nghê Nam, nàng sớm đã cướp lấy em gái của mình rồi. 

Tiểu Ngọc kéo tóc dì, thọc sâu vào cổ cô mấy chục lần, sau đó rút cặc ra nói: "Nào... Con gái dâm đãng của bố... trèo lên người Nam Nam... bố muốn đụ cái lồn nhỏ của con."

Nghê Trúc ngồi lên trên người em gái, quay người lại quyến rũ nói với cháu trai: "Chú Châu Nhi thân mến, em muốn một con cặc to để bố đụ con gái em thật mạnh. Con gái em không chịu nổi nữa."

“Ừ, hôm nay mẹ phải yêu hai cô con gái nghịch ngợm của mẹ lắm. Con phải kẹp chặt chúng lại cho bố nhé. Bố sắp ra rồi.”

Với sự hỗ trợ của Nị Chu, con cặc của Xiaoyu đã dễ dàng xâm nhập vào lồn dì cô. Ngay từ đầu đã có một cú đẩy mạnh mẽ và hung hãn, đồng thời nghe thấy tiếng bụng dưới chạm vào mông. 

"Ông xã nhỏ... con cặc của anh thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi đụ dì tôi... la...đụ anh thật mạnh...Sở Nhĩ yêu con cặc to của anh đến chết mất...cha ruột của tôi...ah..."

"Cẩn thận và đụ tôi thật mạnh...ah...Zhu'er thật đẹp...thoải mái...ah...thật tốt...con lồn nhỏ Nannan, đứa con trai mà anh sinh ra thật ngoan...he...ah...đụ em gái tôi mạnh đến nỗi nó bay lên trời...Nam Nam...ah...bạn...ah...bạn có biết con cặc của con trai bạn dày và to đến thế nào không...nó đụ...ah...vào bụng em gái...cảm giác sướng quá...bố...Zhu'er yêu con cặc to của bạn đến chết mất..."

"Con trai tôi có cái con cặc to gì vậy? Nói cho tôi biết với cái lồn nhỏ của cậu đi. Con ngoan, mau đụ chết nó đi. Sau này Nam Nam con gái của con sẽ để bố nó dùng con cặc to đụ vào lỗ đít của nó." Nị Nam nắm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của em gái và hét lên với con trai. 

"Hôn chồng đi... Em không muốn anh có con cu lớn... Pearl... Lỗ đít của Pearl cũng là để anh đụ... Bỏ qua con đĩ của cô ấy... Ah... Địt thím mạnh... Pearl... Ah... Dì để anh chơi tùy thích... Ah... Đến đây... Bay đi... Chồng ơi... Em bị anh đụ chết rồi... Ah..."

Nị Chu kêu lên và mềm lòng trước em gái mình. Cô thực sự cần nó sau khi xem hai mẹ con đụ cô vừa rồi. 

"Con trai, chồng... Cha ơi, dùng con cặc to của con mà đụ mông nó... Hôm nay hai chúng ta sẽ giết con điếm này."

Nghê Nam ôm cái đầu yếu ớt của em gái, hôn cô, đồng thời nói với con trai rằng cô muốn đưa em gái đi sớm để cô có thể tiếp tục tận hưởng. 

Tiểu Vũ từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của dì. Khi con cặc rời đi, tinh dịch vừa phóng ra từ âm hộ Nghê Trúc chảy xuống bụng em gái cô, khiến âm đạo vốn đã trơn trượt của cô có cảm giác như bị trời mưa. 

Xiaoyu đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của dì và đụ nó thật mạnh. Nị Chu, người đang gặm nhấm và hôn cái miệng nhỏ của em gái mình như miệng của Xiaoyu, đột nhiên vặn vẹo người và hét lên. 

"À... ngoan lắm, xin hãy nhẹ nhàng... lúc đầu đừng dùng quá nhiều sức... à... thằng khốn nạn... thằng khốn nạn cần phải... không thể... bị... xé toạc ra... la..."

"Con trai, đừng lo lắng cho cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh! Để xem cái lồn nhỏ này có còn gợi cảm không."

Thấy em gái mình sắp phản kháng, Nghê Nam vội vàng ấn đầu vào ngực anh. 

"Bố... làm ơn chậm lại... à... lỗ đít của bố sưng to thật... à... ồ... Con đang... à... bị hai người chơi chết mất..."

Nghê Trúc hét lên như đang khóc.

Khi Tiểu Vũ đến gần bờ phóng, cô phớt lờ tiếng hét của Nị Chu và chỉ nắm lấy mông của dì và đâm thật mạnh. Dưới sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của cháu trai, lỗ đít phồng lên của Nghê Trúc cảm thấy nửa đau đớn nửa kích thích tột độ. Cô ấy cứ vặn vẹo mông, la hét và phục vụ.

"Chu Nhi... a... lỗ đít của ngươi thật chặt... Cha... a... cha thật thoải mái... kẹp thật chặt... a... cha ruột... a... cha ruột sẽ đưa cho con." 

"Nghe nói không có cái lồn nhỏ Nị Chu. Con cặc lớn của chồng tôi sắp xuất tinh rồi. Ôm mông em thật chặt cho anh nhé. Em phải phục vụ bố đẻ con cặc lớn của anh, người không thích điều đó. Sau này đừng nghĩ đến việc bị đụ! Hãy kẹp thật chặt."

Nị Nam cũng hưng phấn túm tóc em gái hét lên, vặn vẹo thân thể như sắp lên đỉnh.

"Bố...địt mẹ đi, ông chồng tự phụ của con...đập mạnh vào...con gái của mẹ nhất định sẽ làm cho bố cảm thấy dễ chịu...con điếm Nị Nam đang chơi với con... à...chơi đùa với ngực của con...con cũng vậy...ah.ah...đến..."

Khi lỗ đít của Nị Chu co cứng lại trong lần đạt cực khoái thứ hai, Xiaoyu cũng đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của anh ta thọc sâu vào lỗ đít của dì, anh ta co giật mông và bắn tinh dịch nóng hổi vào ruột già sâu trong lỗ đít của dì.

"Con ngoan... Nam Nam bố con gà trống... chuẩn bị xong chưa? Con gái của ta cũng muốn con cặc lớn của con đụ lỗ đít của nó... Con đĩ già ậm ừ, ta muốn chồng của con trai yêu quý của ta đụ lỗ đít của nó!"

Hai mẹ con đẩy Nghê Trúc sang một bên, Nghê Nam xoay người nằm trên giường: "Mẹ, con muốn từ phía trước đụ mẹ." 

Xiaoyu nghĩ ra một thủ thuật mới.

"Hãy nghe con trai tôi nói, con có thể đụ nó bất cứ điều gì mà bố có con cặc to lớn nói." Nghê Nam nói xong lại nằm xuống, dùng tay nhấc chân lên, đặt mông trước mặt con trai.

Tiểu Ngọc giơ con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình lên, ấn vào lỗ đít của mẹ cô: “Nannan, con vào đây.”

"Nào, Nannan tiểu tử thân yêu của tôi không thể chịu đựng được nữa." 

"À...chồng..."

Trong lúc Nị Nam rên rỉ, con cặc nóng bỏng của con trai cô từ từ nhét vào hậu môn vốn đã trống rỗng của Nị Nam. Nó không chỉ lấp đầy lỗ đít của cô mà còn thỏa mãn vô cùng tâm hồn trống rỗng của cô.

Mãi cho đến khi âm hộ nhỏ của Nị Nam chạm vào lông mu của con trai mình, Nị Nam mới bình tĩnh lại và nói: "Con trai, hãy đụ con cặc to của con thật mạnh... Lỗ đít của mẹ không giống con mèo nhỏ đó. Mông mẹ có thể chịu được, con có thể chơi đùa tùy thích. Mọi thứ của mẹ đều thuộc về con trai con và bố con cặc to của con." Ah...cái lỗ đít sưng lên...thật tuyệt...ah...đụ mẹ...con trai...đụ mẹ mày...đụ Nannan bé nhỏ của mày...lỗ đít của con gái tôi cũng muốn ăn tinh dịch từ cặc của bố...ah...đẹp quá...lỗ đít và âm hộ của bé Nannan sẽ bị cặc của bố đụ mỗi ngày."

"Ôi...Mẹ... Nannan bé nhỏ của con...lồn nhỏ của mẹ thật thoải mái với con...ah...con yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ ơi, con thích đụ lỗ đít bé nhỏ của mẹ con nhất."

Tiểu Ngọc khép hai chân của mẹ lại, dùng sức ấn xuống, gần như bẻ cong Nghê Nam làm đôi. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, thọc sâu mông vào lỗ đít săn chắc của mẹ. Cô khen ngợi mẹ không ngừng, thỉnh thoảng lại hôn mẹ một cách ướt át. Lưỡi cô khéo léo đùa giỡn với những cảm xúc dâng trào của Nị Nam trong miệng mẹ cô.

Nghê Nam cuộn tròn mút lưỡi con trai, dùng sức siết chặt lỗ đít của cô, mắt mờ nhìn Tiểu Ngư điên cuồng cưỡng hiếp và đụ lỗ đít cô, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm vô tận mà anh mang đến cho cô.

Tôi cảm thấy đứa con mình sinh ra giống như một vị thần, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui và sự thỏa mãn vô hạn. Tôi rất hạnh phúc. Trên đời không có gì tốt hơn là bị một đứa con trai to lớn như vậy đụ. Cho dù thật sự bị hắn đánh chết, ta cũng nguyện ý làm như vậy! 

"Tiểu Ngư Nghê Nam là của ngươi, của riêng ngươi. Dù là cơ thể hay trái tim của tôi, nó đều thuộc về đứa con trai to lớn của tôi. Mẹ bằng lòng để con làm tình như thế này mãi mãi cho đến khi con chết!" 

Nị Nam rơi nước mắt và xúc động kể về tình yêu của mình với con trai.

"Mẹ... mẹ hiền của con... Tiểu Ngư cũng yêu mẹ, con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi!" 

"A...khụ khụ...khụ khụ...Mẹ bằng lòng để ngươi đụ ta chết như thế này...ah...mạnh hơn nữa...ah...mẹ...mẹ...cái lồn bé nhỏ của mẹ Nam Nam...sắp...đến..."

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Tiểu Ngọc nhanh chóng ấn xuống cặp mông đầy đặn vặn vẹo của Nghê Nam, đồng thời bóp mạnh vào lỗ đít của mẹ một cách điên cuồng. Anh muốn cho cô một cao trào khác hôm nay. 

"A...ah...ồ...ồ...hoah..."

Vì cơ thể bị mưa nhẹ uốn cong và khó thở nên Nị Nam không thể vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo khi đạt cực khoái mà toàn thân không ngừng run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Tiểu Ngọc giảm tốc độ thọc vào mông mẹ, ép sát cơ thể để lộ ra âm đạo căng phồng. Cô phớt lờ Nị Nam, người vẫn đang co giật trong cơn cực khoái và đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ trong khi nói với Nị Chu. 

“Dì ơi, lại đây giúp con liếm âm hộ Nam Nam đi.”

"Bố hư, bố có cái cặc to đấy. Ngươi đối với mẹ ngươi tốt như vậy, nhưng đối với ta lại như vậy tàn nhẫn tàn nhẫn, lại không sợ làm chết người ta."

"Tào Chu'er... Bố yêu con nên mới đụ con rất nhiều. Mông của dì tôi to và tròn nhất. Điều tôi thích nhất là cặp mông to của bạn."

“Tất nhiên là không ai có thể so sánh được với Pearl phải không? Kể cả con mèo nhỏ của mẹ cậu cũng không!”

Nị Chu nằm trên bụng Nị Nam, nhìn chằm chằm con cặc to lớn của cháu trai ra vào mông mẹ. Anh dùng tay tách phần lông mu ướt át của em gái mình ra, bắt đầu cẩn thận liếm lồn Nghê Nam, thỉnh thoảng cúi đầu liếm con cặc ra vào của cháu trai mình. 

Đang trong lúc cực khoái Nghê Nam làm sao có thể chịu đựng được kích thích gấp đôi như vậy, rất nhanh sau đó lại hét lên ầm ĩ. 

"Bố...ah...con cặc to của con, bố tốt...làm ơn tha cho con...I...ah...Nannan...Nannan...lồn bé nhỏ của con Nannan cô gái...Ta muốn con đụ ta...đến chết...Em gái, đừng...đừng liếm em nữa...I...ah...Anh không thể chịu đựng được...ah...thật tuyệt...ah...con trai, em đã đụ mẹ em đến chết..."

Sự kích thích mãnh liệt chưa từng có khiến Nị Nam vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, thậm chí quên phối hợp với sự trêu chọc của con trai mình. 

"Con điếm nhỏ, không phải ngươi vừa mới để ta đánh chết ngươi sao? Hãy để bố to lớn của tôi đụ bạn đến chết. Em yêu, hãy đụ cô ta thật mạnh và đập nát lỗ đít cô ta ra từng mảnh."

"Chị... à... em thoải mái quá... à... bị con cặc to của con trai chị đụ thật là đẹp và sảng khoái... à... con trai chị thật tuyệt vời... à... làm ơn địt em đi, bố thân yêu của em... hôm nay con gái em sẽ chết mất... mẹ em yêu anh chết đi được... con trai anh, mẹ anh sướng quá... muốn bay... muốn chết... à... Nam Nam... em rất thích... bị con trai mình đụ bằng một con cu lớn... à..."

Tiểu Ngọc ôm chân mẹ, vừa bơm vừa tận hưởng cặp mông săn chắc và ấm áp của mẹ, đồng thời cũng tận hưởng tiếng la hét quyến rũ và trưởng thành của mẹ, hét lên đầy cuồng nhiệt. 

"Mẹ ngoan... Tiểu Nam Nam... hôm nay bố sẽ dùng cặc của mình địt chết ngươi... Địt chết ngươi."

"Yu...Con trai ngoan của ta...Nannan hạnh phúc quá...ah...con gái...ah...con gái ta muốn đụ chết con rồi...ah...Ta không thể làm được nữa...ah...thôi nào, thôi nào...ah..."

Nị Nam nâng mông lên và lại đạt đến đỉnh cao. Xiaoyu phớt lờ cơn co thắt do mẹ đạt cực khoái gây ra và ấn mạnh vào cơ thể đang vặn vẹo của mẹ, dương vật của cô càng cương lên mạnh hơn. Nghê Nam bị con trai và em gái ôm chặt, không thể vặn vẹo thân thể, đành phải liều mạng lắc đầu. Đợt cao trào trước đó chưa kịp lắng xuống thì đợt tiếp theo lại ập đến. 

"Làm ơn... làm ơn tha cho tôi... tôi... à... tôi thực sự không thể làm được nữa... à... Yu... con trai ngoan của tôi... cha thân yêu của tôi... tha cho con gái tôi... để Nam Nam của ông nghỉ ngơi một lát... à... con cặc to của ông đang làm tôi chết mất... ông phải... đến lần nữa... à..."

Theo tiếng rít dài cuối cùng của Nghê Nam, cơ thể đang giãy giụa kịch liệt bỗng nhiên mềm nhũn ra, hắn bất tỉnh giữa những tiếng rên rỉ “hô hô” phát ra từ miệng. Mái tóc dài của anh dính đầy mồ hôi vào mặt, cơ thể run rẩy như lên cơn co giật. , âm đạo và lỗ đít co lại dữ dội, đặc biệt là lỗ đít, các cơn co thắt ngày càng trầm trọng khiến cặc của Xiaoyu bị đau. Tinh dịch trong âm hộ của cô phun ra như một ống nước vỡ, đập vào bụng dưới của Xiaoyu và mặt em gái. 

Nghê Trúc sờ lên khuôn mặt đau nhức bị tinh dịch bắn trúng, kinh ngạc nhìn người chị mà cô gọi là Nam Nam. Bụng dưới của cô ấy phập phồng, âm đạo đóng mở như miệng cá, tinh dịch vui vẻ lần lượt phun ra như đi tiểu. Cô không chỉ ngứa ngáy trong lòng, còn muốn cháu trai đến với mình một lần, cô sẽ nhào vào lòng cháu trai anh với khuôn mặt đầy tinh dịch và làm động tác nịnh nọt. 

"Nào con yêu, hôn cha của Tiểu Vũ đi. Con gái tôi cũng muốn anh đụ Zhu'er giống như anh đụ cô ấy vậy."

Nị Nam có lần xuất tinh đầu tiên trong đời trong tình trạng hôn mê đạt cực khoái dưới sự dày vò của cậu con trai và em gái ngực to. Đỉnh cao chưa từng có khiến cô thực sự bay lên và chết... Vào đêm quyết định số phận tương lai của Xiaoyu, Xiaoyu đã sử dụng năng lực mạnh mẽ và kỹ năng thích hợp của mình để khiến mẹ anh lần đầu tiên phun nước. Anh khiến mẹ mình tận hưởng ba lần cực khoái liên tiếp trong một khoảng thời gian rất ngắn. Đêm đó, anh xuất tinh bốn lần vào lỗ đít, âm hộ và miệng của mẹ mình, đồng thời xuất tinh hai lần vào lỗ đít của dì mình... Đối với Xiaoyu, đây là một ngày quan trọng trong cuộc đời anh. Trong đêm nay, Xiaoyu không chỉ được mẹ và dì cho phép rõ ràng để cho phép anh chơi đùa với phụ nữ bên ngoài mà còn học cách khiến phụ nữ xuất tinh và xuất tinh thay vì chỉ đạt đến cao trào. Hành trình sống mới của Xiaoyu bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiệc gia đình và công việc

Ngày hôm sau, sau khi Xiaoyu vất vả suốt đêm, hai chị em đi làm với niềm vui và hạnh phúc vô hạn, hôn cha ruột cao lớn của Xiaoyu vẫn đang ngủ, tạm biệt và đi làm với vẻ mặt vui vẻ. 

Đặc biệt là màn xuất tinh cực kỳ mãnh liệt mà con trai Nị Nam dành cho cô đêm qua khiến khuôn mặt cô hôm nay càng hồng hào và tràn đầy sức xuân hơn. Trông cô như một thiếu nữ xinh đẹp vừa kết thúc tuần trăng mật, đung đưa ra khỏi nhà như một cành liễu. 

Người tài xế Công an tỉnh đến đón cô nuốt nước bọt. Người đàn ông này không thể so sánh với những người khác. Hãy nhìn anh Ni! 

Làm sao một người ở độ tuổi 40 có thể đẹp hơn một cô gái 18, 19 tuổi? Cô ấy rất tự hào về bản thân mình! 

Người anh em này sẽ không bao giờ biết rằng sự quyến rũ khác nhau của Ni Hall của họ không phải do chức vụ chính thức thúc đẩy, mà còn có một lý do khác! 

Tất nhiên, chỉ vì người lái xe trẻ không hiểu không có nghĩa là những người khác cũng không hiểu. Giám đốc Jin cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy bộ dạng của Nghê Nam hôm nay. 

Ai trong số những người quanh quẩn ở Trung tâm Đế chế không phải là linh hồn con người? Hơn nữa, Kim Tiểu Linh đã được đào tạo đặc biệt về khả năng quan sát lời nói và cảm xúc do nghề nghiệp của cô ấy. 

"Giám đốc Nị Nam Nị có người yêu ở ngoài à? Nhưng tại sao thông tin tôi xem lại không đề cập đến?"

Kim Tiểu Linh nhìn Nghê Nam xuống xe, trong lòng thầm nghĩ. 

Không giống như các cán bộ cấp tỉnh và cấp sở khác, vì Nị Nam cũng phục vụ trong hệ thống tình báo ở Giang Nam nên các bộ phận liên quan đã điều tra cô rất chi tiết. Thông tin Kim Tiểu Linh nhìn thấy thậm chí còn bao gồm số đo, cỡ giày và sở thích màu sắc quần áo của Nị Nam. Tất nhiên, cô biết Nị Nam đã độc thân kể từ khi chồng cũ của cô bị bắt. , nhưng khuôn mặt ửng hồng và bộ ngực cao tuyên bố sự nuôi dưỡng và thỏa mãn tình dục vô hạn của cô. Kim Tiểu Linh, người hiểu biết sâu sắc về điều này, biết rất rõ ràng điều này. Có vẻ như cần phải báo cáo với Bắc Kinh. Dù đang suy nghĩ nhưng trên mặt Kim Tiểu Linh cũng không có gì khác lạ, cô chào hỏi: “Chào buổi sáng, Nghê tổng.”

"Chào buổi sáng giám đốc Jin. Tôi muốn đến sớm để kiểm tra việc sắp xếp công việc của nhà khách."

Nị Nam vui vẻ chào đón cô, không biết vừa rồi cô đã bị chỉ trích từ trong ra ngoài. 

Theo kế hoạch, hôm nay Giám đốc Jin sẽ cùng Nị Nam đến Cục điều tra xã hội để thông báo việc bổ nhiệm và giải quyết các thủ tục bàn giao. Cựu giám đốc sẽ tiếp tục ở lại Giang Nam với tư cách là thanh tra và cố vấn được cử từ Bắc Kinh đến để hướng dẫn công việc của Nị Nam cho đến khi ông nghỉ hưu. 

Cũng giống như ngày hôm qua, Nị Nam tuyên bố bổ nhiệm và gặp gỡ các cán bộ bộ phận liên quan và nhân viên tương lai dưới sự lãnh đạo của người tiền nhiệm. Sau khi giải quyết xong những việc này, Nị Nam cùng với giám đốc Jin nghe một mình người tiền nhiệm giới thiệu công việc và có hiểu biết sơ bộ về bộ phận mới mà anh ta sẽ quản lý. 

Trong bữa trưa, đạo diễn Kim luôn cố ý hay vô tình trò chuyện với Nghê Nam về tình hình ở nhà. Nị Nam đề cập đến kế hoạch sắp xếp cho Xiaoyu làm việc ở Cục An ninh và chị em Ni muốn mời Kim Tiểu Linh đi ăn tối để gặp gỡ gia đình họ. 

Bởi vì lần này Kim Tiểu Linh được lệnh đi gặp Nghê gia nên cô lập tức đồng ý nói: “Chúng ta chọn ngày khác đi. Tôi nghĩ sẽ là tối nay. Tình trạng của tôi không tiện đi ăn ngoài, dù là ở nhà chị em anh hay ở nhà khách.”

Nị Nam ngay lập tức bàn bạc với chị gái và quyết định mời giám đốc Jin đến nhà Nị Nam ăn tối. Nị Chu chịu trách nhiệm chuẩn bị. Nị Nam tiếp tục cùng giám đốc Jin xử lý công việc bàn giao. 

Tiểu Ngọc nhìn dì cùng một đám người lao vào nhà, lau cửa sổ, lau ghế, có chút khó hiểu trêu chọc: "Dì sao vậy? Nhà chúng ta ai lại đính hôn."

"Đi đi! Đừng gây rắc rối cho tôi. Hôm nay tôi và mẹ cậu sẽ đãi người Bắc Kinh một bữa tối."

"Sao lại đến nhà chúng tôi ăn cơm? Ở ngoài không được làm. Hơn nữa, hào phóng như vậy mà lại phải dọn dẹp sao?"

"Người đến từ Bắc Kinh lần này có địa vị đặc biệt, không tiện xuất hiện cùng chúng ta ở bên ngoài. Thực ra, cô ấy chủ yếu muốn gặp người nhà chúng ta. Địa vị của mẹ cậu bây giờ đã khác, cho nên họ rất quan tâm đến công việc của cậu."

Chị Nị Nam quyết định tạm thời không nói cho gia đình biết về những người được gọi là họ hàng của chị ở Bắc Kinh. Rốt cuộc, chính họ cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Vậy tại sao hôm nay tôi trông như thể cậu đang cố nịnh nọt anh ấy vậy?" 

"Con nhỏ này lại nói bậy nữa rồi, sao còn cố nịnh nọt? Lần này ta giúp ông nội Chung của con, giúp đỡ mẹ con rất nhiều!"

Nị Chu nói và nhéo mặt Xiaoyu.

Nhìn thân hình bụ bẫm của dì, Xiaoyu nắm lấy bộ ngực lớn của Nị Chu và định hôn chúng.

"Thằng nhóc chết tiệt, buông ra, có người ở nhà." 

Nghê Trúc sợ hãi lảo đảo, nhanh chóng mở rộng bàn chân nhỏ của mình. 

"Bọn họ đều ở bên ngoài, nếu không thấy được thì hôn một cái là được."

Xiaoyu tiến lên ôm lấy dì và giữ chặt. 

"Cái vật nhỏ bé của ngươi hôm qua lăn lộn cả đêm vẫn chưa đủ đâu." 

Nị Chu bất lực không còn cách nào khác là kiễng chân lên hôn cháu trai mình một cách ngắn gọn, sau đó nhanh chóng đẩy cháu ra. 

"Hôm nay ta có thể nói cho ngươi biết, đừng nói nhảm! Chú ngươi và Lưu Ẩn cũng tới."

Nghê Trúc nói xong, cô không dám ở bên anh nữa, vội vàng chạy ra ngoài. 

Buổi tối những người đầu tiên trở về là Tiết Minh và Tiểu Tuyết, theo sau là chú Lưu Dương và em họ Lưu Âm. Họ cũng mang theo vài chai rượu Mouton Cabernet Sauvignon. 

Chị họ Lưu Âm vẫn ăn mặc như một con người mới, với mái tóc vàng chải chuốt giống như chuồng gà, một chiếc áo sơ mi văn hóa lớn có in hoa hồng và cờ đầu lâu xương chéo, một chiếc quần jean tồi tàn trông như được nhặt lên, và đôi dép xỏ ngón đế tre đi chân trần. Xiaoyu thấy khó chịu nên chào hỏi và phớt lờ cô. Cô ấy không quan tâm đến Xiaoyu chút nào. Cô tìm một chai Coke và đi đến phòng Xiaoxue.

Cuối cùng, người đến muộn là nhân vật chính của ngày hôm nay, Giám đốc Jin. Tiểu Vũ bước ra chào đón anh một cách miễn cưỡng theo tiếng gọi của dì và vợ anh. Khi nhìn thấy Giám đốc Jin, anh ấy đã choáng váng. Tiểu Ngọc vốn tưởng rằng giám đốc Kim, người đã khiến mẹ và dì cô huy động nhiều người như vậy, hẳn là một lão già mập mạp trắng trẻo, nhưng không ngờ đó lại là một phụ nữ! 

Một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp, khoảng ba mươi tuổi, mái tóc đen dài xinh đẹp được buộc gọn gàng sau đầu, được kẹp bằng một chiếc kẹp lớn màu xanh nhạt. Cô mặc một chiếc váy trắng, tôn lên vóc dáng duyên dáng với nét quyến rũ rất trưởng thành. Chiếc váy ngắn như váy ngắn chỉ che đi phần mông, để lộ hai chân thon thả mang đôi tất sáng bóng. Làn da của cô ấy trắng đến mức như trong suốt, khiến cho các mạch máu trên cổ và mặt của cô ấy hiện rõ, bộ ngực cỡ vừa phải có thể mang lại cho người ta cảm giác rất cứng cáp và săn chắc. Điều khiến Xiaoyu quan tâm nhất chính là hình dáng của cô ấy. Vòng eo thon thả của cô ấy tròn trịa và dễ nắm bắt như Xiaoxue gầy gò, nhưng mông cô ấy lại to và tròn như Nị Nam trưởng thành, quyến rũ và MILF. Với khí chất cao quý và tao nhã, cô ấy tràn đầy sự thanh lịch và xinh đẹp.

"Sao ta chưa từng thấy mỹ nhân nào, Nghê Tiểu Ngọc!" 

Đạo diễn Jin nhìn thấy Tiểu Vũ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng lại hài hước hỏi Tiểu Vũ. 

"Thằng nhóc này thật thô lỗ, sao không gọi cho tôi?"

Nghê Nam nhìn Tiêu Ngọc một cái, ngượng ngùng nói.

"Ha ha, thật xin lỗi. Vốn tưởng rằng giám đốc đến từ Bắc Kinh là một ông già, không ngờ hóa ra lại là một tỷ tỷ xinh đẹp."

"Không có chuyện vô nghĩa!"

"Tiểu Vũ!" 

Chị Nị Nam gần như hét lên cùng lúc.

"Hahaha, không có gì đâu, tôi vẫn còn là một đứa trẻ."

Giám đốc Jin bình tĩnh nhìn khuôn mặt lo lắng và xấu hổ của chị em Ni, rồi quay sang Tiểu Vũ sau khi nói một cách cổ hủ. 

"Bạn nói đúng, những người đến từ Bắc Kinh chỉ có những ông già và bà già."

"Không, không, bạn không già. Bạn trông già như chị tôi."

Xiaoyu vừa nói vừa chỉ vào Xiaoxue, mở miệng nịnh nọt cô. 

“Keke, con trai của anh không chỉ xinh đẹp mà còn có cái miệng ngọt ngào nữa.”

Giám đốc Jin mỉm cười vui vẻ nói với Nị Nam. 

Mặt Nị Nam có chút nóng lên. Trong mấy ngày qua, cô cảm nhận rõ ràng ngay cả trưởng nhóm công tác cấp thứ trưởng dẫn đầu tổ lần này cũng tỏ ra tôn trọng khi nói chuyện với giám đốc cấp thấp Jin. Cô không ngờ rằng con trai mình thực sự sẽ bắt chuyện với cô. 

"Thật xin lỗi, giám đốc Jin là một đứa trẻ không hiểu chuyện, mời vào."

Nghê Nam cười nịnh nọt, nhanh chóng mời giám đốc Kim vào phòng. 

"Không, tôi nghĩ con trai của bạn rất tốt."

"Tên tôi là Tiểu Ngư phải không? Vậy từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chị. Tôi tên là Kim Tiểu Linh. Chúng ta có thể coi là một gia đình, có lẽ sau này chúng ta sẽ hợp tác."

"Nhưng."

Nói xong, anh quay lại nhìn Nị Nam đang định dùng tay siết chặt Tiểu Ngọc ở phía sau, nói: "Giám đốc Nghê, chúng ta phải phân chia thế hệ. Anh ấy là anh ấy, anh là em."

"Sao có thể như vậy được? Để cô ấy gọi cô là dì."

Nị Nam bị bắt gặp đang thực hiện những động tác nhỏ, nhanh chóng giả vờ vuốt tóc cô. 

"Sao lại không được? Bị thiếu niên gọi là dì cũng gọi là già phải không Tiểu Ngọc?"

"Đúng vậy, người gọi ngươi là dì hẳn là bọn trẻ ở nhà trẻ. Ta sẽ gọi ngươi là em gái."

"Ha ha ha, Tiểu Ngư, ngươi thật đáng yêu, ta thật thích ngươi."

Nói rồi anh khoác tay Tiểu Ngư đi vào phòng khách.

Nị Nam hơi choáng váng khi nhìn thấy hai người đi lại trước mặt mình. Con trai cô thật có đức hạnh, nhưng hành động của giám đốc Jin lại khiến cô có chút khó hiểu. Cô ấy rất tinh tế và ổn định trong công việc. Ngay cả khi đối mặt với Bí thư Chung Tỉnh ủy, cử chỉ của bà đều chín chắn và kiên định chỉ dành cho những người đã nắm quyền lâu năm. Nhưng hiện tại cô và Tiểu Ngọc ở bên nhau, cô rất giống Minh Minh ngày xưa, cô cũng giống Minh Minh! 

Trong bữa ăn, Giám đốc Jin ngồi ở đầu bàn không mấy khiêm tốn. Gia đình Nị Chu ở bên trái, còn Nị Nam, Tiểu Vũ, Tiểu Tuyết và Minh Minh ở bên phải. Hôm nay không có ai được mời ra ngoài. Đồ ăn do vợ chồng Nị Chu nấu tại nhà. 

Bạn chưa ăn gì? Không cần phải bận tâm đến việc chuẩn bị và có thể nó không hợp khẩu vị của bạn, vì vậy sẽ thích hợp hơn nếu bạn chỉ cần ăn đồ ăn tự nấu tại nhà! 

Trong bữa tối, công việc của anh chị em Xiaoyu lại được thảo luận. Giám đốc Jin ủng hộ Xiaoxue tiếp tục đi học và đề nghị Xiaoxue học tài chính. Anh ấy cũng vô tình hay cố ý đề cập rằng nếu Xiaoxue học tài chính thì sau này sẽ giúp ích rất nhiều cho cả gia đình Ni. 

Về phần Tiểu Ngư, Kim Tiểu Linh cũng đồng tình với ý kiến ​​của chị em họ Nghê là cho anh ta có tên ở cục an ninh, đồng thời đề nghị giúp Tiểu Ngọc vào cục an ninh thay vì cục an ninh thành phố B. Tuy nhiên, cô không đồng ý với tuyên bố của gia đình Ni là cấm con cái họ làm ăn. 

“Ngươi nói đúng, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi, suy nghĩ còn bảo thủ như vậy, trưởng nhóm thiết kế của chúng ta đã nói từ lâu, để cho một số người làm giàu trước.”

Sau đó, anh nhấp một ngụm rượu vang đỏ và nói. 

"Chỉ cần chúng ta làm ăn nghiêm túc thì có sao đâu? Chẳng phải những công ty như Shengli Group, Times, Xinxing đều do con cái cán bộ điều hành sao? Và làm thật tốt là rất có ý nghĩa."

"Giám đốc Jin nói có lý, chúng tôi không dùng thủ đoạn không công bằng để làm ăn. Chúng tôi chỉ lợi dụng mối quan hệ của chúng tôi mà thôi, hẳn là không có gì to tát đâu."

Lưu Dương tận dụng mọi cơ hội để đuổi theo, nếu Nghê Trúc không ngăn cản thì hắn đã ra khơi. 

"Vậy thôi, Nghê tổng, đừng quá khắt khe với gia đình anh, phục vụ quốc dân cũng được phép cân nhắc chính mình. Tôi có một doanh nghiệp nhỏ ở Bắc Kinh. Tất nhiên, chi phí của tôi cũng cao. Hãy suy nghĩ xem, một thỏi son hiện nay có giá hơn 20.000. Nếu không kinh doanh gì đó để bổ sung, chỉ riêng tiền lương của anh làm sao đủ? Sau này Tiểu Ngư có dự án phù hợp nào, nếu mẹ anh không giúp, anh có thể tìm tôi! Em gái tôi sẽ làm điều đó với bạn, tại sao bạn không kiếm tiền?

"Tìm dự án không khó. Kế hoạch cải tạo thành phố cổ của chúng ta ở thành phố B sẽ sớm được đưa ra. Hôm qua Xiaoyu nói với tôi rằng anh ấy muốn tham gia vào lĩnh vực bất động sản."

Nị Chu nhìn thấy giám đốc Jin lộ ra ý thức này liền nhanh chóng nói.

“Bất động sản bây giờ lãi rất nhiều. Nếu có cơ hội chúng ta cùng nhau làm nhé”.

"Được rồi, sau này chúng ta nhất định phải tìm cơ hội hợp tác với giám đốc Kim, nhưng nếu giám đốc Kim treo cổ Tiểu Ngọc ở Bắc Kinh, liệu anh ta có..."

Nghê Nam rất lo lắng, nếu như Tiêu Vũ được bổ nhiệm vào Cục An ninh, sau này cậu ấy sẽ thực sự được yêu cầu thực hiện nhiệm vụ an ninh quốc gia, điều này khác xa với kế hoạch của Nghê Nam.

"Yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Nghê tổng, tôi hiểu ý của anh. Tình huống Tiểu Ngư của anh cũng tồn tại ở Bắc Kinh."

Kim Tiểu Linh ngắt lời Nghê Nam, khẳng định nói.

Về chủ đề như vậy, Kim Tiểu Linh kết thúc việc kiểm tra thế hệ tiếp theo của gia tộc Ni và quay trở lại Nhà khách Tỉnh ủy cùng với Nị Nam. Khi Ni Nan trở về nhà, người nhà Nị Chu cũng rời đi, chỉ để lại ba người trẻ tuổi đang xem TV trong phòng khách.

"Tiểu Ngọc, vừa rồi sao ngươi có thể nói chuyện với người khác như vậy? Về sau nhất định phải chú ý, vì sao luôn không có lớn nhỏ?"

Nghê Nam ngồi xuống bên cạnh con trai, lấy đôi chân nhỏ của mình ra, xoa bóp rồi dạy cho con trai một bài học.

"Tôi không làm vậy."

Tiểu Vũ tiện tay đặt chân mẹ lên chân cô rồi bóp chặt.

"Không? Bạn có biết giám đốc Jin là ai và xuất thân thế nào không? Bí thư Trung Tỉnh ủy khách sáo với cô ấy, nhưng bạn lại dám đùa với cô ấy."

"Con đĩ đó!"

Xiaoxue ném chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống và nói.

"Tiểu Tuyết, đừng nói nhảm."

Nị Nam hét lên với con gái mình.

"Tôi cũng nghĩ rằng người phụ nữ đó chỉ giận Tiểu Ngư và bắt đầu chạm vào cô ấy ngay lần đầu tiên đến nhà cô ấy."

Tuyết Minh xác nhận suy nghĩ của Xiaoxue. Có lẽ đó chỉ là một người ngoài cuộc. Hôm nay ngoài việc chào đón và tạm biệt, Tuyết Minh và Xiaoxue không nói một lời nào, nhưng họ rất nhạy cảm với sự chú ý của phụ nữ khác đối với người đàn ông của mình.

Nghê Nam nhìn con trai vuốt ve chân mình mà không nói một lời. Cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh, Nị Nam thầm nghĩ trong lòng: “Nếu mọi chuyện thực sự như lời con dâu và con gái ta nói thì tốt quá!” 

"Mẹ, chúng ta đi tắm đi."

Không để ý đến sự ghen tị của người phụ nữ của mình, Tiểu Vũ chơi đùa với đôi chân trắng như tuyết của mẹ, đặt chân Nị Nam vào giữa háng cô và xoa bóp để gây hứng thú.

"Hôm nay Tiểu Vũ ngủ phòng nào?"

Tiểu Tuyết quay đầu hỏi anh trai mình, bởi vì Tiểu Vũ không muốn mỗi tối ở hai phòng khác nhau, lại có một người phụ nữ không chịu nổi anh ta, cho nên gần đây cơ bản là họ đã ngủ cùng nhau. Xiaoxue hỏi vì cô ấy muốn chuẩn bị giường.

"Cứ ở nhà mẹ đi. Đừng chuẩn bị gì cả. Hãy đi tắm với tôi trước đã. Tôi muốn tất cả các bạn đi về."

Nói xong, Tiểu Ngọc kéo mẹ, cởi quần áo của Nghê Nam.

"Đồ lưu manh nhỏ này! Càng ngày càng thấy thích thú đấy."

Tuyết Minh vừa nói vừa cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. 

Tiểu Ngọc ngồi trong bồn tắm lớn, tận hưởng sự kỳ cọ của mẹ và Tiết Minh. Cô một tay ôm bộ ngực lớn, xoa xoa thật mạnh. Khi nhìn cặp mông săn chắc của em gái đang đứng dưới vòi gội đầu, cô vô thức dùng lực trên tay. 

"A, tên khốn kiếp này, ngươi nhẹ nhàng một chút đi. Nghĩ kỹ thì lại qua làm tình với cô ấy đi. Sao ngươi lại véo cô ấy mạnh thế?"

Cú véo thật đau, cô vỗ nhẹ vào người chồng nhỏ của mình vì ghen tị. 

"Này, không có cách nào đâu. Chị Minh Minh, em đang nghĩ đến chị."

Tiểu Ngọc vừa nói vừa ôm Tiết Minh đang ngồi trên đùi cô, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi má hồng hào, hôn lên đôi môi đỏ mọng. Con cặc to giữa hai chân của cô cũng nâng lên hạ xuống trong nước, ấn vào mông của Tuyết Minh, vuốt ve lớp lông mu của Tuyết Minh bồng bềnh trong nước. 

"Ừm... được rồi, nhanh chóng đứng dậy và trở về phòng. Trên giường muốn làm gì thì làm."

Tuyết Minh bị Tiểu Vũ kích động, nhẹ nhàng đẩy anh ra, thúc giục người đàn ông nhanh chóng lên giường. 

"Không, hôm nay anh sẽ đụ em ở đây. Rõ ràng là chị, trước đây em chưa từng đụ anh trong nước phải không?"

Xiaoyu đưa tay ra dưới cơ thể Mingming, những ngón tay nhanh nhẹn của cô tìm đường vào trong nước âm hộ của vợ anh. 

"Làm sao có thể như vậy? Bỏ tay ra."

Minh Minh tức giận đến mức chỉ muốn đi ngủ càng sớm càng tốt, "Tất nhiên là sẽ rất thoải mái rồi! Phải không mẹ?"

Tiểu Ngọc quay người lại, ngượng ngùng hỏi Nị Nam. 

"Ta không biết, trước đây cũng chưa từng làm, ngươi muốn làm thì làm, ta đang tắm." Nị Nam đứng dậy rời đi.

"Không, Nannan, hôm nay ta chỉ muốn đụ ngươi trong nước. Hãy trải nghiệm đi. Sau này ta sẽ cần ngươi giúp đỡ."

"Gee, đồ khốn nạn, chẳng ích gì khi đụ vợ mình và nhờ tôi giúp đỡ."

Nghê Nam vừa nói vừa đặt hai bộ ngực to của mình lên lưng Tiêu Ngọc, xoa xoa. Lời nói của Tiêu Ngọc khiến nhiều phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy. Họ chưa bao giờ thử cảm giác quan hệ tình dục trong nước và muốn thử. 

"Mẹ..."

Tuyết Minh xấu hổ hét lên. 

"Sao con lại xấu hổ khi ở cùng mẹ ruột của mình? Thằng ngốc, nếu con không muốn thì mẹ làm trước."

Nị Nam bắt đầu tức giận. 

"Không, chồng của tôi là của tôi! Cậu cứ đến đây đi, không phải là tôi chưa cho cậu xem đâu. Vợ chồng Nannan muốn cậu giúp tôi vào."

Minh Minh ôm Tiểu Ngọc hôn một cái. Anh đặt hai tay lên vai Tiêu Ngữ, nâng mông lên và bắt đầu điều chỉnh tư thế. Nị Nam cũng đặt tay vào giữa hai chân con trai và sửa lại con cặc đang run rẩy vì nước của Tiểu Vũ. 

“A” Tiết Minh hét lên. Với sự giúp đỡ của mẹ chồng, Tuyết Minh căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc và ngồi xuống cứng như thường lệ. Tuy nhiên, vì đang ở trong nước nên dịch tiết trong âm hộ của cô bị loãng đi rất nhiều nên sự xâm nhập của con cặc dày đặc khiến cô cảm thấy hơi đau đớn và không khỏi kêu lên. 

"Rõ ràng là thế nào? Bạn cảm thấy thế nào?"

Nị Nam nằm trên vai con trai, mở đôi mắt to xinh đẹp, háo hức hỏi con dâu cảm giác bị đụ trong nước như thế nào. 

"Mẹ, hình như... hình như con cặc của vật nhỏ này đã to lên rất nhiều... Chồng rõ ràng rất thoải mái... à... mẹ ơi, ở trong nước cảm giác thật tuyệt vời... à..."

Tuyết Minh trả lời và dụ dỗ mẹ chồng trong khi từ từ lên xuống. Nước trong bồn tắm bị cơ thể Minh Minh khuấy động khiến nước tràn ra ngoài. 

Tiêu Ngữ cảm giác được Minh Minh thân thể có chút run rẩy, hít vào trong nhà mùi hương tỏa ra từ nữ nhân. Anh dùng hai tay ôm mông Minh Minh, giúp cô di chuyển chậm rãi. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi của cô cho vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng. Anh lợi dụng sự bôi trơn của nước, đưa một ngón tay vào lỗ đít của Minh Minh và nhẹ nhàng liếm nó.

"Chồng con đẹp...đẹp...ah...bố ơi, cặc của con...hôm nay to quá...ah...cảm giác thật thoải mái...Mẹ...ah...mẹ chồng địt con trong nước...ah...cảm giác thật khác..."

Rõ ràng, cô chỉ cảm thấy con cặc đã ra vào âm hộ cô hàng nghìn lần bỗng trở nên to hơn rất nhiều. Cảm giác sung mãn hơi đau đớn giống như cảm giác khi cô vừa được khai mở. Cô vừa háo hức vừa có chút sợ hãi. Cảm giác tê dại ở núm vú mỏng manh do cắn và liếm khiến toàn thân cô run lên. 

"Chồng... à... hôn chồng em, anh... à... anh cũng động... à... rõ ràng... à... rõ ràng là muốn anh đụ em thật mạnh... à... em chịu không nổi... khốn nạn... khốn kiếp... a... a... từ trong lỗ đít ra... a..."

Dưới sự kích thích nhiều lần của Xiaoyu, mông của Tuyết Minh đột nhiên di chuyển lên xuống nhanh chóng vài lần, và anh ta ngã về phía sau và kêu lên. Nếu như Tiểu Tuyết bị tiếng rên rỉ của cô thu hút mà không kịp thời đỡ lấy hắn, chắc chắn hắn đã bị sặc nước rồi. 

"Chị Minh Minh, chị khoa trương quá vậy à? Tôi mới đụ chị mấy lần mà đã thành thế này rồi."

Tiểu Tuyết ôm Tiết Minh ở ngoài bồn tắm, không khỏi run rẩy, tò mò hỏi. 

"Hmm... ừm... con đĩ nhỏ, mày... ừm... mày sẽ biết nếu mày thử..."

Tuyết Minh yếu ớt dựa vào cánh tay của Xiaoxue đang nắm lấy dương vật và ngón tay của Xiaoyu và ngâm nga, bộ ngực trắng nõn mềm mại với những giọt nước phập phồng khi cô thở hổn hển. 

"Con cũng muốn Tiểu Ngư, mẹ, dậy đi."

Xiaoxue kéo Tuyết Minh ra khỏi bồn tắm, nắm lấy con cặc của anh trai cô đã được mẹ cô ôm sẵn và hỏi một cách quyến rũ. Xiaoxue biết rằng dù con cặc của anh trai mình đang ở trong âm hộ nào, cô cũng có thể gọi anh trai dày đặc đến để lấp đầy cô chỉ bằng những lời này. 

"Con khốn vô tâm! Con lại cướp mẹ rồi. Khi nào bị đụ thì đừng gọi cho mẹ, cho đến khi không chịu nổi nữa."

Nị Nam vỗ vào mông con gái một cái, mắng mỏ rồi bước ra khỏi bồn tắm. 

"Mẹ, mẹ đừng la nữa, Tiểu Tuyết chịu không nổi mấy đòn nữa. Mẹ còn cãi nhau cái gì? Mẹ vẫn là giám đốc, một chút ý thức cũng không có ý thức, nếu mẹ ngứa thật, vợ con sẽ chích cho mẹ, hehe."

Tuyết Minh đang hồi phục lại đã cười nhạo mẹ vợ. 

"Ở đó một lúc đi, con đĩ, con đã sướng đủ rồi, cứ thỏa mãn mẹ đi. Âm hộ của con thuộc về con trai con có cặc to. Con có thể chạm vào nó nếu muốn?"

Nhìn thân hình hồng hào dịu dàng cùng khuôn mặt quyến rũ của chị gái, Tiểu Ngọc không nghe rõ mẹ chồng và con dâu đang nói chuyện gì. Cô đứng dậy với nước bắn tung tóe, người đầy nước, ấn vào mông Tiểu Tuyết trong bồn tắm, đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng em gái. 

Xiaoxue ôm con cặc to lớn của anh trai mình bằng cả hai tay như đang ôm một món đồ sứ yêu quý mỏng manh và đặt nó lên mặt. Đôi mắt ngấn nước và sương mù của cô nhìn người anh cao lớn đang đứng trước mặt một cách say mê. Dưới sự chỉ dẫn của ánh mắt Tiểu Ngọc, cô hết sức mở cái miệng anh đào của mình ra, đưa quy đầu dày cộp vào, mút và liếm thật mạnh. 

Trên thực tế, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoxue kém nhất trong số phụ nữ của Xiaoyu, nhưng Xiaoyu chỉ thích nhìn cô em gái dễ thương bị ấn vào háng và cố gắng làm hài lòng bản thân một cách tuyệt vọng. 

Một nàng công chúa xinh đẹp kiêu hãnh, cao quý quỳ xuống chăm chỉ mút và liếm con cặc của chính mình. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà cô mang đến cho đàn ông có thể khiến mọi người bỏ qua kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng vụng về của cô! 

Miệng của Xiaoxue nhiều nhất có thể nuốt chửng không đến một phần ba chiều dài của con gà trống, nhưng đối với Xiaoyu thì như vậy là đủ. Anh giẫm lên thành bồn tắm bằng một chân và đặt chân còn lại vào giữa hai chân em gái cô. Anh nghịch nghịch âm hộ chật hẹp của cô bằng ngón chân. Anh đưa tay ra quấn mái tóc dài ướt át của em gái mình quanh cổ tay cô nhiều lần. Anh ta ôm đầu Xiaoxue và đụ miệng em gái cô.

"Ồ!" Theo chuyển động của Xiaoyu, cơ thể của Xiaoxue không ngừng run rẩy. Dù miệng cảm thấy khó chịu nhưng cô không có ý định để anh trai mình dừng lại. Thay vào đó, lưỡi của cô làm việc chăm chỉ hơn để trượt con cặc liên tục ra vào miệng cô. 

"Con trai, đừng đút vào miệng cô ấy nữa. Âm hộ của cô ấy lại khiến con khó chịu nữa. Nhanh chơi với âm hộ của cô ấy đi. Mẹ...âm hộ của con vẫn đang chờ."

Mẹ chồng và con dâu Nị Nam lại tới. Nị Nam ngồi trên bồn tắm, nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn đã teo nhỏ của con trai từ phía sau. Tiết Minh bắt chước cách chồng nhào nặn mình, xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của chị dâu. 

Tiểu Tuyết sau khi nghe được lời nói của mẹ cũng ngước mắt lên, nhìn anh trai yêu quý của mình một cách khao khát, như muốn nói: "Mẹ kiếp!"

Tiểu Ngọc có chút không đành lòng rút con cặc ra khỏi miệng Tiểu Tuyết, mấy bàn tay lập tức ôm lấy nó. Tiểu Tuyết tức giận đến mức tùy tiện tát vào tay bọn họ: "Biến đi, anh trai là của tôi."

Dưới sự phục vụ của mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu, Xiaoyu quỳ trong bồn tắm. Tuyết Minh giữ một trong hai chân giơ lên ​​của Xiaoxue, trong khi Nị Nam xoa mông của con gái mình trong nước. Xiaoxue cúi đầu nhìn chằm chằm vào mặt nước, dẫn con gà trống đâm vào cô. 

"A... Anh trai tốt... đối xử tử tế với Tiểu Ngữ một chút..."

Con cặc mà Xiaoxue mong chờ trong nước đã tiến vào cô, nhưng nó không mang lại cho cô vẻ đẹp thường thấy khi được căng sữa và niềm vui khi bị một người đàn ông chiếm hữu. Ngược lại cô lại cảm thấy hơi đau. 

"Được chứ? Con thấy thoải mái không? Nói cho mẹ biết mùi vị của nó như thế nào đi."

Nị Nam một tay đẩy mông con trai, tay kia chạm vào, lo lắng hỏi con gái cảm giác bị đụ trong nước như thế nào. 

"À...có vẻ như..."

Xiaoxue mở miệng định nói với mẹ nhưng đã bị Mingming cắt ngang. 

“Đừng nói cho cô ấy biết, Tiểu Tuyết, nhìn bộ dáng làm tình của cô ấy, cậu quên mất vừa rồi là ai cướp của cậu rồi.”

Tuyết Minh một tay ôm bắp chân lên vai, tay kia nhéo núm vú của Xiaoxue để trêu chọc mẹ vợ và con gái. 

"Hehe" Khuôn mặt có phần biến dạng của Xiaoxue lộ ra nụ cười. Khi cơ thể cô thả lỏng, cặc của anh trai cô cuối cùng cũng được đưa hoàn toàn vào trong nước. 

"Không nói thì không nói, hai cái con nhỏ vô ơn này. Nếu không có ta thì hôm nay ngươi cũng đã có mặt ở đây. Con trai ta đã đụ cô ta một trận nặng nề! Chúng ta sẽ đụ cô ta cả đêm trong nước."

Vừa nói, ông vừa ấn mạnh mông con trai xuống nước. 

"Mẹ ơi, đừng ấn bừa, đồ đĩ!"

Do sức nổi của nước nên Tiểu Vũ không thể đẩy mạnh và nhanh như trên giường, nhưng cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên được đụ âm hộ của cô trong nước và sự siết chặt đột ngột của âm hộ người phụ nữ vẫn khiến anh cảm thấy bị kích thích vô cùng. Anh ấn mông cô lên vai em gái và không ngừng đẩy, trong khi nước trong bồn tắm không ngừng chảy ra. 

"Ồ... con cặc lớn Tiểu Vũ... ôi... dịu dàng hơn một chút... à... chị... à... con mèo nhỏ của em chịu không nổi rồi... à... anh trai tốt của em, để... à... cho anh đụ chết em cho thoải mái... à..."

"Con khốn nhỏ! Hãy gọi chồng tôi là bố thực sự của bạn, bố gà trống lớn, nếu không tôi sẽ yêu cầu chồng tôi đụ mẹ bạn và ngừng đụ bạn. Bạn có nghe thấy không?"

Cô ấy rõ ràng rất thích nghe Nị Nam và con gái gọi Xiaoyu là bố. Mỗi lần nghe thấy, họ đều rất vui mừng và tự hào. Người được gọi chính là người chồng nhỏ của họ.

"Bố... à... con cặc to bố ơi... à... cái lồn nhỏ của Tiểu Tuyết khiến... à... làm bố sướng quá... à... cặc của bố Tiểu Vũ trở nên to quá... dày đặc trong nước... bố ơi... à... mẹ kiếp Xiaoxue cứng lên... à... con gái tôi không còn thấy đau nữa và đụ nó mạnh hơn... à..."

Xiaoxue nhanh chóng đánh mất chính mình dưới sự nỗ lực chung của hai vợ chồng. Cô ngoan ngoãn làm theo ý muốn của chị dâu và bắt đầu rên rỉ. Cơ thể cô ấy vặn vẹo để thích ứng, và đôi chân giơ lên ​​​​đá lên không trung như thể đang đi xe đạp. 

"Yu...Xiaoyu của con...quả là một người chồng tốt...con cặc lớn, con yêu...đụ...chết tiệt Xiaoxue, đi sâu hơn đi...ah...ah...Mẹ...Mẹ...ah...Con không thể làm được...Con không thể làm được nữa...ah."

Cơ thể của Xiaoxue bị rung chuyển bởi sóng nước bắn tung tóe, cô cảm thấy con cặc dày đặc của anh trai mình đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mình. Niềm khoái cảm trào dâng trong cơ thể cô như thủy triều và cô hét lên. Cô duỗi chân run rẩy đạt đến cao trào nhưng Tiểu Ngọc không buông cô ra. Có những cú đẩy và đụ vô tận, và chẳng bao lâu sau, làn sóng tình dục khổng lồ lại nhấn chìm cô gái nhỏ nhắn. Cô lần lượt đạt được ba lần cực khoái từ con cặc của anh trai mình trong bồn tắm ở nhà. Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Yu...ah...anh trai tốt của con...hôn bố...cho con nghỉ ngơi một lát...bố...ah...thả con gái con đi...Xiaoxue...Xiaoxue không chịu nổi nữa rồi...Mẹ...Mẹ...ah...đến nhanh...con gái mẹ không chịu nổi nữa rồi."

"Con điếm nhỏ! Ngươi không phải là dâm đãng sao? Con trai ta sẽ đụ chết nàng, sau này ngươi có thể tránh khỏi cướp nàng từ tay ta."

Vừa nói những lời gay gắt, tay ông vừa chạm vào nước và nắm lấy cặc con trai. Xiaoyu bị buộc phải dừng lại, phải rút cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của em gái mình và đứng dậy thở hổn hển. Khi con cặc được rút ra, Xiaoxue ngã gục trong bồn tắm như thể bị rút cạn nước. 

“Nam Nam, liếm chồng tôi đi!”

"Nam Nam muốn ngươi đụ ta, đụ ta trong nước giống như ngươi đụ hai con điếm nhỏ này."

Nói xong hắn há miệng nuốt con cặc căng phồng vào miệng rồi vuốt ve thật sâu. 

"A... miệng Nannan bé nhỏ của ta làm cho bố thoải mái."

Tiểu Ngọc ôm đầu mẹ, đụ miệng một lúc lâu thì thấy em gái mình vẫn đang nằm trong bồn tắm. 

"Vào Nam Nam, nằm lên trên con gái của ngươi, chồng ta muốn đụ cái lồn của ngươi."

Vừa nói, anh vừa kéo mẹ vào bồn tắm, đẩy bà xuống người em gái và cúi người xuống. 

Nghê Nam nằm trong lòng con gái, tấm lưng đầy đặn áp sát vào bộ ngực nhỏ nhắn rắn chắc của con gái. Cô ôm bồn tắm, dang rộng đôi chân bụ bẫm như con gái vừa rồi chờ con trai về. 

“Rõ ràng là giúp đỡ chân mẹ.”

"Bà mẹ chồng dâm đãng! Hãy tự mình làm khổ mình và để vợ làm cu li cho ông."

Mingming nói rằng anh đang ngồi ở tư thế mà mẹ vợ vừa ngồi, bế đôi chân nhỏ nhắn của bà, dùng tay vuốt ve đùi bà. 

"Mẹ ơi, lông mu của mẹ đẹp quá."

Xiaoyu ngưỡng mộ mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước của mẹ. 

"Con trai... chồng yêu, đừng lo lắng về lông mu của con... vào nhanh đi, mẹ không thể chịu được việc bị hai con yêu tinh nhỏ này trêu chọc, bố ơi... xin hãy thương yêu Nannan của con một chút."

"Bố ở đây."

"A...nó dày quá...cảm giác thật thoải mái...chàng trai ngoan...cậu của cậu dày hơn nhiều."

Nị Nam cuối cùng cũng biết tại sao hôm nay con gái và con dâu của bà lại không được đụ tốt như vậy. Hóa ra dịch tiết âm đạo trong nước đã bị nước làm loãng đi rất nhiều, âm đạo của cô ấy có vẻ rất chật và nhỏ. Ngoài ra, khả năng bôi trơn không tốt lắm, lực ma sát bên trong âm đạo mạnh hơn rất nhiều, quả thực rất kích thích. 

"Bố... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bố."

Cảm giác khoái cảm chua chát mà con cặc dày đặc của con trai mang qua qua âm hộ nhỏ chật hẹp của cô lan khắp cơ thể Nghê Nam, khiến cơ thể trắng nõn thơm tho của cô đau nhức đến mức cô ngã vào vòng tay con gái, tựa đầu vào vai cô và rên rỉ yếu ớt. 

“Mẹ, mẹ thật hư hỏng, suốt ngày chỉ nghĩ cách để con trai đụ mẹ.”

Tiểu Tuyết ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đưa hai tay ra phía trước bóp chặt bộ ngực khổng lồ đã nuôi dưỡng cô và em trai cô, thì thầm vào tai Nghê Nam. 

"Con khốn nhỏ, vừa rồi con quên cầu xin sự thương xót của mẹ, à... con gái ngoan, con dùng chút sức để tóm lấy... con cặc to của con trai con, bố ơi... à... để bố... à... để bố đụ con là điều đẹp nhất... chết tiệt... đụ con mèo nhỏ Nannan của con đến chết... à... thoải mái quá... à... con trai... hãy để con cặc to của con đụ mẹ trong nước... mẹ... à... mẹ cảm thấy thật sâu và căng cứng trong âm hộ của bà ấy... à..."

Nghê Nam hài lòng nhìn con trai nhấc mông lên giữa hai chân, con dâu ôm một bên đùi trắng như ngọc của con, cảm nhận thân hình mịn màng của con gái và sự ôm lấy bộ ngực của cô sau lưng. Cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, trong lòng tràn ngập sự hài lòng và tự hào không gì sánh bằng. Trên đời có biết bao nhiêu người mẹ nhưng có bao nhiêu người mẹ có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như hiện tại. 

Chỉ có tôi, Nị Nam, mới có thể tận hưởng niềm hạnh phúc và vẻ đẹp khi được con mình chơi đùa, đặc biệt là cậu con trai bé nhỏ đáng yêu của tôi. Tôi thực sự đã cho anh ta một con cặc to và mạnh mẽ như vậy, và lấp đầy âm hộ của tôi căng mọng và sưng tấy đến mức tôi gần như tự đụ mình làm đôi. 

"Thật là một con gà trống... con trai ngoan của tôi, cha thân yêu của tôi... Nam Nam... à... Nam Nam muốn anh đụ tôi... à... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn bay... ừ... ừ..."

Nghê Nam đang rên rỉ khe khẽ trong khi bị con trai đụ, con gái đột nhiên kéo đầu cô lại. Miệng anh đào của con gái bà đột nhiên bị chặn lại. Đôi môi đỏ mọng của mẹ cô rên rỉ, lưỡi cô cựa quậy trong miệng. Nghê Nam không khỏi lè lưỡi, bắt đầu mút và quấn lấy con gái mình. 

Bàn tay con dâu lập tức chiếm lấy bầu ngực được con gái nhường, nhéo nhẹ vào núm vú sưng tấy tím tái, có lúc nặng nề. Con trai vẫn ôm mông to của cô đụ cô thật mạnh và sâu, hầu như lần nào nó cũng chạm vào cổ tử cung chín chắn và màu mỡ của Nghê Nam, kích thích cô liều mạng nâng mông lên để gặp cô. 

"A...Mẹ sướng quá...À...Nannan...ah...Nannan bị mấy thứ nhỏ nhặt của ngươi đụ chết...ah...bố to xác...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ah...chết tiệt...đụ con Nannan bé nhỏ của ngươi...con gái...ah...con gái ta sắp đến và nó sẽ chơi với ngươi đến chết...la..."

Nghê Nam thở hổn hển, thoát ra khỏi miệng con gái, hét lên điên cuồng, vặn vẹo thân thể đầy đặn của mình một cách hung bạo. Những động tác bạo lực khiến người ta cảm thấy nếu không có vài đứa trẻ đỡ cô xuống, cô có thể bật từ bồn tắm lên trần nhà. 

"Bố có con cặc to... Nam Nam muốn... tới... con gái tôi... muốn con cặc to đụ con trai tôi không ngừng... à... con trai tôi có thể cho mẹ đạt cực khoái giống như ngày hôm qua... à."

Nghê Nam biết hôm qua con trai đưa cho cô mùi vị xuất tinh, ngay cả khi sắp đạt cực khoái, cô vẫn yêu cầu con trai đưa cho mình. 

"Tiểu Vũ... a... con có biết không... mẹ đụ con sướng thế nào... ta muốn đụ Nam Nam của ngươi đến chết... à... thật... thật... thật... ta sẽ bị đồ vật nhỏ của ngươi đụ chết mất..."

Tiểu Vũ ngoan ngoãn tăng cường lực đẩy, lần lượt mang lại cho mẹ cô ba bốn lần cực khoái trong nước. Ngay khi thân thể Nghê Nam chịu không nổi mềm nhũn ra, Tiểu Ngọc đang thở hổn hển cũng hét lên một tiếng. 

"Hmm... được rồi... tốt Nannan... mẹ tốt... kẹp cái mèo nhỏ của con lại... à... sướng quá... à... bố... bố cũng tới."

"Ta muốn Tiểu Ngư, đừng đưa cho nàng, ca ca, Tiểu Tuyết muốn ăn."

"Em cũng muốn, chồng ơi, đưa cho em đi."

"Hai đứa nhỏ này."

Nhìn thấy con gái và con dâu lại đến chia bánh, Nị Nam vốn không còn sức lực đành từ bỏ cơn co thắt trong âm hộ mà ngồi phịch xuống bồn tắm. Cô bất lực nhìn con trai mình rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô và kéo nó ra cùng với một vệt nước. Quy đầu đâm mạnh và sâu vào cái miệng đang há rộng của cô con gái. Sau đó, khi mông của con trai run lên, má của con gái bắt đầu hóp vào, mút và nuốt, tham lam như chính nó tự bú vú mình khi còn nhỏ.

"Tôi cũng muốn những thứ nhỏ nhặt! Xiaoxue, cho tôi một ít." 

Tiết Minh vội vàng đánh vào mông Tiểu Ngư.

Nhưng Xiaoxue đã mút "tiếng rên rỉ" của cô và không để ý đến cô chút nào. May mắn thay, Tiểu Ngư vẫn biết yêu thương vợ mình. Xuất tinh được nửa chừng, anh nhấc đầu em gái ra, quay người nhét con cặc đang xuất tinh vào cái miệng rõ ràng đang đói khát của mình và bơm thật mạnh. 

"A" Tiểu Vũ thoải mái rên rỉ dài dài. Hiểu Tuyết đã nắm bắt được dư vị, đẩy đầu cô vào háng anh. Tiểu Tuyết thông minh nhanh chóng chộp lấy nửa còn chưa đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. 

Tuyết Minh ôm chân chồng cho đến khi hút hết chất lỏng trên cặc rồi rời khỏi cặc, liếm môi rồi ngước nhìn Tiêu Ngọc. 

“Tôi nghĩ lần này cậu đã có đủ niềm vui rồi, nhóc.”

Tiểu Vũ lại đút cặc của mình vào miệng em gái, vừa lắc mông vừa nói. 

"Đủ rồi? Còn sớm mà, về nhà thôi. Bố còn chưa đụ đít con đâu."

Sau khi nghe được lời nói của Tiêu Ngữ, ba người phụ nữ lập tức hành động. 

Đã hơn mười ngày kể từ lần cuối gia đình Ni mời Giám đốc Jin đến nhà họ ăn tối. Giám đốc Jin đã trở lại Bắc Kinh, nhưng trong vòng một tuần, ông ấy đã cử người đến giao các tài liệu liên quan cho Xiaoyu. Tiểu Ngọc nhìn năm cái ấn đỏ tươi trên đó, có chút hưng phấn. Tôi đã trở thành cảnh sát, và tôi cũng là một cảnh sát an ninh quốc gia rất giỏi! 

Giám đốc II, sĩ quan liên lạc của Bộ An ninh Nội địa.

Tất nhiên, lúc này Tiểu Ngư không biết cái gọi là “sĩ quan liên lạc” của mình chính là một chức vụ được Bộ An ninh Nhà nước đặc biệt bố trí dành cho những nam thanh niên, thiếu gia như anh. Ở bên ngoài, anh ấy có thể giải quyết mọi việc một cách thuận tiện. Trong nội bộ, đối với những người biết kinh doanh, ý nghĩa của anh ấy chỉ có một: Tôi là một nhân vật cấp thiếu gia ở Bắc Kinh và bạn phải để tôi làm việc đó. 

Xiaoyu phấn khích bất chấp cái nóng của thời tiết và sự cám dỗ của hai người yêu cũ bên ngoài. Dưới sự dỗ dành của chị Nị Nam, anh đã học lái xe. Anh sẽ sớm bắt đầu làm việc tại Chính quyền quận Bắc của Thành phố B.

Trong nửa tháng qua, Xiaoyu học lái xe một cách nghiêm túc với niềm khao khát được làm công chức. Bất chấp những cuộc điện thoại không ngừng nghỉ của đôi tình nhân cũ, cô chỉ gặp nhau một lần. Hai bà lão đầy oán hận, tưởng rằng sự tươi mát của kẻ thù nhỏ bé của họ đã qua đi và họ không còn muốn cô nữa. Họ đã rơi vô số nước mắt.

Tiểu Vũ gặp Trương Yến Phương ở Peninsula Garden. Lần đó ở biệt thự không có sự can thiệp của các yếu tố khác. Trương Yến Phương hoàn toàn thả mình ra. Không có điều gì cô không dám nói hay hét lên trước mặt Tiêu Ngữ. Sự trêu chọc của Tiểu Vũ đã đụ Trương Yến Phương một cách chân thành và khó khăn. Nếu không phải không có dụng cụ liên quan không thể dọn dẹp sân sau thì lỗ đít của Trương Yến Phương đã bị Tiểu Ngọc chiếm giữ lần đầu tiên. 

Cuộc hẹn hò với Sở Lan diễn ra vào ngày thứ ba sau Trương Yến Phương. Sở Lan vốn tưởng rằng con rể sẽ mê mình, đợi hơn một tuần cũng không nhận được một cuộc gọi nào. Sở Lan không nhịn được nữa bấm số của con rể.

"Chào mẹ, có chuyện gì vậy?" Tiểu Ngọc vừa xuống xe thấy là mẹ chồng gọi, liền vội vàng đi tới nơi xung quanh không có người. 

"Tiểu Ngọc, trong lòng mẹ đang rên rỉ."

Sở Lan vốn muốn gọi con rể để mất bình tĩnh, khi nghe thấy giọng nói từ tính của Tiêu Ngọc đã bật khóc. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Nói cho con biết đi."

Ban đầu Xiaoyu nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ chồng và trở nên lo lắng.

"Uuuuuuah, con vật nhỏ này đã bỏ rơi tôi sau khi chơi với tôi."

"Không đâu mẹ, gần đây con đang học lái xe." 

Nghe thấy tiếng khóc của Sở Lan, trái tim lo lắng của Tiểu Ngọc cũng nhẹ nhõm hơn.

"Tôi không quan tâm! Tôi muốn bạn đến ngay bây giờ. Nếu bạn... nếu hôm nay bạn không đến, tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà và chết trước mặt bạn." 

Nghe như mẹ chồng đã mất trí rồi.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Đừng làm loạn nữa, đồ khốn nạn. Tôi sẽ đến đó ngay."

"Vậy thì nhanh lên, tôi...tôi thực sự không thể nhịn được nữa!" 

Sở Lan cuối cùng cũng bật cười.

"Con đĩ này, cởi quần áo ra và đợi tôi."

Sở Lan ngượng ngùng "Ừm" một tiếng. 

Tiểu Ngọc chào hỏi rồi vội vã đến nhà mẹ chồng. Sau khi nhấn chuông cửa, Sở Lan dùng mông trần mở cửa cho Tiểu Ngư. 

"Rain, bố bé nhỏ đáng yêu quá, con yêu, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Con rể vừa vào cửa, Sở Lan liền nhào vào trong ngực nàng, ôm cổ nàng điên cuồng hôn Tiểu Ngọc. 

“Mẹ, hôm nay mẹ nghịch ngợm quá.”

Tiểu Ngọc vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ chồng, vừa nói vừa hôn đáp lại. 

"Hừ, không phải chuyện nhỏ của ngươi, tiểu tử ngươi làm ra! Hôm nay ta muốn ngươi trả tiền cho ta, muốn ngươi cả ngày không được rời khỏi nhà này."

Sở Lan lo lắng vừa cởi quần áo của con rể vừa nói. 

"Tào Lan Lan bé nhỏ của tôi, để tôi vào trong cởi quần áo lần nữa, giày còn chưa thay, ngoan ngoãn đi!"

Xiaoyu xỏ giày vào và bế mẹ chồng đang sốt toàn thân đi vào phòng ngủ của họ. 

“Nào, Lan Lan, mẹ chồng hiền của con, đến bú bố đi.”

Tiểu Ngọc đặt Sở Lan xuống sàn và vừa yêu cầu Sở Lan vừa cởi quần áo của cô. 

Sở Lan mấy lần cởi quần Tiểu Ngọc, đưa con cặc mà hắn ngày đêm nghĩ đến vào miệng mút vài lần. Ngay lúc Tiểu Vũ ôm đầu chuẩn bị rút ra, Sở Lan Mại liền ngẩng đầu cười nói với Tiểu Vũ. 

"Con ngoan, con địt mẹ trước được không? Mẹ ngứa quá. Lan Lan bé nhỏ của con, mẹ nghĩ về con mà phát điên. Bố ơi, con gà trống gì thế, nước của con gái mẹ chảy ra nhiều rồi."

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay chạm vào âm đạo của mình vào mắt Tiểu Ngọc. 

Tiểu Ngư cầm dương vật tát vào mặt Sở Lan, "Con điếm nhỏ này, xem ra hôm nay ngươi thật sự cần phải bị đụ."

"Đúng, đúng, tôi là một con điếm nhỏ! Mau địt tôi đi. Lần trước không phải cậu nói muốn đụ mẹ chồng tôi trên giường bố chồng cậu đụ tôi sao? Thôi đi, mẹ chồng tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi, bố vợ to lớn của tôi."

Nói xong anh đứng dậy kéo Tiểu Ngọc lên giường. 

Tiểu Vũ cũng bị hành vi dâm ô và hung hãn của mẹ chồng kích động nên quyết định trút giận trước rồi mới chơi đùa với tiểu thư trung niên vẫn còn quyến rũ này. 

Sở Lan nằm trên giường dùng sức nhấc chân lên. Cặp mông to trắng nõn của bà nhô ra phía trước như hình nón, xuất hiện trước mặt con rể. Rất nhiều lông mu nhếch nhác trên đó đã bị tinh dịch của chính cô làm ướt, dính chặt vào môi âm hộ màu tím sẫm. Lớp lông mu dày kéo dài xuống từ xương mu đến lỗ đít và co lại theo nhịp thở. 

Nhìn nó, Tiểu Ngư không khỏi trèo lên, lè lưỡi liếm nó. Lưỡi vừa chạm vào môi âm hộ của Sở Lan, cô rùng mình, nước trong âm hộ không khỏi chảy ra, như thể vừa bị đụ một lần. Tiểu Ngọc dụi mũi vào âm vật, dùng lưỡi liếm cái lồn nhỏ mặn chát của mẹ chồng, dùng dịch âm đạo nghịch ngợm lỗ đít giống như bông hoa của mình. Trong vòng vài ngày, Sở Lan hét lên. 

"Tốt Xiaoyu...ah...chết tiệt bố ơi...ah...đừng...ah...đừng làm thế nữa...Lanlan...con điếm Lanlan của con...muốn con...ah...muốn con cặc to của con đi vào...ah...làm ơn...đụ mẹ..."

"Bác Xue đã đụ em ở đây phải không?"

Tiểu Ngọc ngẩng đầu ôm lấy Sở Lan lỗ đít hỏi. 

"Không...không...ah...có đau không? Thôi nào...ah."

“Vậy thì tôi sẽ đụ anh ngay tại đây.”

"Được rồi, được rồi, con yêu, đến mà đụ mẹ trước đã...ah..."

"Con chó nhỏ, bố đến rồi."

Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa đâm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ chồng mà không hề thương hại. 

"A...bố ruột của tôi...ah...của ông...chà...con cặc to của ông to thật...đụ chết tôi...đụ chết tôi đi...Lan Lan, à...bố tốt...ah...con cặc lớn đạt...đạt...ah...vào bụng mẹ."

Cuối cùng Sở Lan lại đưa con cặc to lớn của con rể vào trong âm hộ của mình. Mặc dù anh cứng hơn và nặng hơn một chút nhưng nỗi khao khát và trống rỗng mà cô cảm thấy bao ngày nay cuối cùng cũng được lấp đầy và được lấp đầy. 

Không có cảm giác trống rỗng và đói khát mãnh liệt, ngọn lửa dục vọng vô tận trong cơ thể Sở Lan bốc lên, kêu răng rắc và đốt cháy tinh thần, linh hồn và thể xác của cô, kích thích cô hung hãn húc con rể như một con ngựa hoang chưa được thuần hóa. 

"Tào Lan Lan, mẹ chồng tốt bụng của con, bị con rể làm tình có thoải mái không?"

Nhìn thấy mẹ chồng hung dữ như vậy, Tiểu Ngọc tăng tốc phản ứng với cường độ và tốc độ. 

"A... tốt... tốt... ah... cảm giác thật sướng khi được con rể làm tình... thật đẹp... à... mẹ chưa bao giờ... à... chưa bao giờ bị làm tình như thế này... cảm giác sướng quá... Bố... à... Xiaoyu... con là bố thật của Sở Lan... bố to xác... à... cảm giác thật sướng... …À... con tốt hơn gấp ngàn lần, vạn lần hơn... à... con bị con rể của con đụ thật đẹp… A… bố thân yêu của con, chết con đi… làm ơn... con rể tốt của ta… hôm nay… à… hôm nay đụ con gái Lan Lan của ngươi đến chết.”

Sở Lan thực sự bị ám ảnh bởi cậu con rể nhỏ của mình. Cô đã không nghĩ đến anh dù chỉ một ngày kể từ lần cuối cùng anh bị anh đụ, nhưng kẻ thù nhỏ bé này cũng chưa bao giờ để ý đến cô kể từ lần trước anh rời đi.

Sở Lan đang ngủ một mình đã khóc và phàn nàn về việc này. Ngay cả sự xấu hổ và bất an của người đàn ông lúc đầu đã cướp mất con gái cô cũng dần được thay thế bằng niềm khao khát vô tận. 

Hôm nay thật sự không nhịn được nữa nên tôi chủ động gọi điện cho Tiểu Ngọc. Con gái, chồng, chồng, các ông thích làm gì thì làm. Dù sao đi nữa, tôi đã yêu điều nhỏ nhặt này. Tôi không thể sống thiếu anh ấy. Thay vì muốn chết, tôi thà để anh ta đánh chết tôi còn hơn! 

Xiaoyu nằm trên người mẹ chồng, nhào nặn bộ ngực lớn của bà một lúc rồi véo cổ bà và đụ bà một cách điên cuồng. Con cặc dày của cô liên tục cọ xát nhanh chóng vào âm hộ già béo của Sở Lan, khiến Sở Lan cảm thấy như âm hộ của mình sắp nổ tung. 

Hết lần này đến lần khác, anh ta chạm tới nơi mà chồng mình chưa bao giờ tới. Những tác động đau đớn khiến Sở Lan càng thêm kích thích. Niềm vui tình dục quét qua cơ thể anh như một cơn bão. Toàn thân Sở Lan đỏ bừng, co giật, run rẩy và la hét.

"Bố... à... bố lớn quá... à... con cặc lớn của bố đã xẻ... con gái tôi... làm đôi... bị bố của Tiểu Vũ đụ... à... sướng quá... à... bố ơi, đừng dừng lại... à... con gái... con gái bố sắp... à... bay."

Nghe tin Sở Lan sắp đến, Tiểu Ngọc lại đặt tay lên cổ Sở Lan, dùng con cặc của bà đụ mẹ chồng một cách hung hãn.

Sở Lan bị con rể đụ đột nhiên nhanh hơn và sâu hơn. Cô uốn cong cơ thể và đỡ Tiểu Vũ, co thắt âm đạo một cách thô bạo. Âm hộ của cô siết chặt lấy cặc anh như thể cô sợ anh sẽ bỏ chạy. Dịch âm đạo trào ra như lũ, cọ rửa cái quy đầu khổng lồ. 

Khoảnh khắc Tiểu Ngọc cảm nhận được lồn Sở Lan đang co thắt và lên đỉnh, cô liền dùng tay bóp cổ cô. Cô nhìn khuôn mặt mẹ chồng đang dần đỏ bừng và méo mó vì ngạt thở và thiếu dưỡng khí. Cô đẩy con cặc của mình vào nhanh hơn, tận hưởng sự co bóp và siết chặt của lồn mình. Mãi cho đến khi Sở Lan trợn mắt vì phấn khích tột độ và nghẹt thở, cô mới buông tay. 

"A... con yêu... à... thoải mái... à... mẹ... à... mẹ thật sự làm con bay lên... à... ngon quá... ah... ugh... ugh..."

Tiểu Ngọc đợi cô thở mấy hơi mới tóm lấy cổ cô, ép cả người cô vào người Sở Lan và đụ cô thật mạnh. Sau vài lần như vậy, bà mẹ chồng quyến rũ này đã bị Xiaoyu đụ bốn lần trong vòng chưa đầy năm phút, bà thoải mái bất tỉnh.

"Tôi nghĩ hôm nay bạn nghịch ngợm đến mức nào?" 

Nhìn thấy Sở Lan nằm trên giường như người chết, Tiểu Ngọc chậm lại, bắt đầu địt mẹ chồng nhẹ nhàng, hít một hơi để nghỉ ngơi.

"Ồ... Tiểu Ngọc... a... cha ruột của ta, ngươi ở đâu... Ta muốn ngươi... a... ta muốn ngươi đụ ta... a... ô... ô... ô." 

Không biết bao lâu sau, Sở Lan tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái, vừa khóc vừa gọi con rể đã khiến anh ta sống chết.

"Con khốn này thật ngu ngốc, bố của bạn có ở đây không?"

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng tát Sở Lan mấy cái, đồng thời đụ mẹ chồng mấy cái thật mạnh để giúp mẹ chồng tỉnh lại. 

Sở Lan phát hiện con rể vẫn bị nàng kẹp, còn ở trên người nàng, nàng cười vui vẻ trong nước mắt: "Yu! Chồng tốt của em! Ôm em đi, em muốn anh hôn em."

Tiểu Ngọc ôm mẹ chồng, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi tươi tắn của bà. Mông cô bắt đầu cứng lên, trong khi Sở Lan thở hổn hển và bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Ồ... không nữa... cha tốt, xin hãy để con gái Lan Lan nghỉ ngơi một lúc. Vừa rồi... vừa rồi cha đã làm chết nó."

"Con cảm thấy đủ thoải mái rồi, bố phải làm sao đây? Con không đụ con mèo của con cũng được, nhưng con phải đút cho bố ăn. Nếu hôm nay con không bú được ra ngoài thì cũng chưa xong đâu." 

Sau đó, anh xuống ngựa và nằm trên giường.

"Được rồi được rồi, con gái tôi sẽ bú cặc to của bố."

Sở Lan vừa nói vừa đứng dậy quỳ xuống bên cạnh chân Tiêu Ngữ. Anh ta cầm con cặc bằng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình, đặt lên mặt và xoa qua xoa lại vài lần. Sau đó hắn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa vào trong, vuốt ve lên xuống. Sau vài lần lặp lại, anh ta cầm lấy nửa trước của con cặc và hút nước dịch ướt trở lại vào bụng. Anh bắt đầu liếm quy đầu bằng lưỡi.

Sau đó Sở Lan bắt đầu liếm lưỡi từ quy đầu xuống bìu, sau đó lại ngậm quy đầu vào miệng, thực hiện vài cú thọc sâu vào cổ họng. Tiểu Ngư thỉnh thoảng rên rỉ vì bị kích thích. Mẹ chồng này giỏi thật. Cô ấy không chỉ được đụ mà kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cũng rất tốt, nhưng cô ấy không biết hậu môn nhỏ ở giữa mông to như thế nào.

"Ôi mẹ ơi, miệng của mẹ thật mạnh mẽ. Bố ơi, ngon quá." 

Sau khi nghe được lời khen ngợi của con rể, Sở Lan vặn vẹo mông, chớp chớp mi với Tiểu Ngư, mỉm cười quyến rũ, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh dùng chiếc lưỡi mảnh dẻ khuấy động quy đầu trong miệng, đồng thời điều chỉnh vị trí với con cặc trong miệng. 

Bà ra hiệu cho con rể dang rộng chân ra, quỳ giữa hai chân Tiểu Ngọc như một con cừu trắng nhỏ. Bà ôm lấy tinh hoàn của con rể, một tay xoa xoa, tay kia ôm đùi Tiểu Ngọc. Cô kẹp chặt con cặc bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cô lắc đầu lên xuống một cách thô bạo, mút và liếm con cặc thật sâu, thọc sâu vào miệng cha ruột của mình, Xiaoyu, và cố gắng hết sức để làm hài lòng ông. 

Cả ngày, Tiểu Ngọc bị mẹ chồng đè lên giường không chịu buông. Kể cả khi đi vệ sinh, cô cũng phải đi theo. Tiểu Vũ đã không làm cô thất vọng và cho cô ăn đầy đủ. Trong vòng chưa đầy sáu giờ, anh ta đã đụ cô tới 11 lần đạt cực khoái, trong đó có 7 lần xuất tinh. Cô ấy xinh đẹp đến mức không quấy rối Tiểu Ngọc trong một tuần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kẻ thù không bao giờ đến được với nhau

Xiaoyu cuối cùng đã có xe riêng của mình. Nị Nam đã mua cho anh ấy một chiếc Cheetah một ngày sau khi Xiaoyu lấy được bằng lái xe. Anh chị em của Xiaoyu rất thích BMW. Xiaoxue đã đặt mua một chiếc 330i. Lần này Tiểu Vũ rất hy vọng mẹ và dì có thể mua cho cậu một chiếc x5. Nhưng chị Nị Nam cảm thấy việc anh lái loại xe đó là quá phô trương, đặc biệt là khi anh phải đi làm ngay tại Chính quyền quận Bắc. Lái loại xe đó đi làm là rất không thích hợp nên họ nhất quyết mua cho anh một chiếc xe bình thường. Tiểu Vũ, người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn Cheetah, rõ ràng đã chọn Cheetah sau khi suy nghĩ về nó. 

Dù không hài lòng với chiếc xe nhưng Xiaoyu, người vừa có xe, vẫn rất phấn khích. Hơn nữa, sau khi lấy được bằng lái xe, anh ấy rất nghiện nên đã lái xe đi khắp nơi bất chấp sự thúc giục đi làm của Nị Nam. 

Hôm nay anh ấy định đến thăm công ty của Xiaofang ở khu phát triển. Nhiều phương tiện khác nhau liên tục chạy trên đường phố nhộn nhịp. Xiaoyu hồi hộp làm theo hướng dẫn của người hướng dẫn với sự tập trung và thao tác tỉ mỉ. Đúng lúc anh đang vội vã giảm số và bật đèn để băng qua ngã tư thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Tiểu Ngọc vội vàng nhấc máy, cũng không nghĩ tới nhìn đèn giao thông phía trên đầu. Mãi cho đến khi cảm thấy xe của mình va phải thứ gì đó rầm rầm, anh mới nhận ra đó là một chiếc xe bị tông vào phía sau. 

Tiểu Ngư vội vàng ném điện thoại xuống, hoảng hốt xuống xe kiểm tra tình hình. Bốn năm người đồng thời lao ra khỏi xe trước mặt cô. Thanh chắn phía trước của chiếc Cheetah đã tông vào đuôi chiếc Maserati màu tím phía trước, làm vỡ đèn hậu một bên. Nắp cốp còn có một lỗ lớn, lớp sơn rơi ra ngoài. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi, tôi mới học lái xe nên lo lắng quá."

Xiaoyu, người gây ra vụ tai nạn, đã nhanh chóng xin lỗi một số người đang kiểm tra xe của mình. 

"Xin lỗi? Bạn không có mắt đâu."

Một người trong số họ có chút tức giận và đẩy Tiểu Vũ. 

"Thật xin lỗi, là lỗi của tôi, cảnh sát đến rồi, anh ấy xem hiện trường xong, tôi sẽ đi cùng anh sửa chữa."

Mặc dù có chút khó chịu trước sự xô đẩy của chàng trai, nhưng Tiểu Ngọc vẫn bất đắc dĩ mỉm cười đi cùng, chỉ vào viên cảnh sát chạy tới nói. 

"Xiu! Bạn có biết đây là xe của ai không? Bạn có đủ khả năng chi trả cho sự chậm trễ trong công việc kinh doanh của tôi không?" 

Nói rồi, anh ta giơ chân lên và đá cho Xiaoyu một cú.

"Này, nếu có chuyện gì thì cứ để cảnh sát xử lý theo ý họ. Tôi không cố ý đâu, nên đừng làm gì nữa."

Tiểu Vũ có chút tức giận. Anh ấy, Master Ni, không phải là người có thể bị bắt nạt. Hiếm có người nào đối xử với mình như vậy nên hắn chỉ vào mũi người kia mà hét lên. 

"Đúng vậy! Ngươi đùa ta làm gì? Ngươi còn muốn ra tay, hôm nay ta chỉ muốn dạy cho ngươi một bài học về cái thứ mù quáng này."

Anh ta nói và lao về phía trước với một nắm đấm. 

Một cuộc ẩu đả đã xảy ra trên một tuyến đường đông đúc xe cộ qua lại. Tất cả mọi người ngoại trừ một chàng trai trẻ đang gọi điện thoại đều hành động. Xiaoyu tuy giỏi đánh bại đối phương nhưng lại không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Ngoài ra, anh ta là một cặp bốn người nên phải nhận nhiều cú đánh mạnh vào người và mặt, gò má cũng sưng tấy. 

Cảnh sát vừa tới vội hét lên thuyết phục họ dừng lại, đồng thời gọi trung tâm chỉ huy đến nhanh. Các phương tiện của hai bên và đám đông người qua đường đã chặn hẳn nút giao thông được cảnh sát giao thông canh gác suốt ngày, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giao thông trong trung tâm thành phố. 

Trên thực tế, điều khiến người cảnh sát giao thông tốt bụng này thực sự lo lắng là anh ta biết chủ sở hữu của chiếc Maserati là ai, và anh ta sợ những kẻ vô luật pháp này sẽ đánh Tiêu Ngọc. 

Cuối cùng, thấy lời khuyên can của mình không có tác dụng, lại có vẻ như Tiểu Ngọc cũng không chịu thiệt thòi quá nhiều với bốn người, anh ta quay người bắt đầu phân luồng giao thông. 

Người dân 110 và đội CSGT nhanh chóng có mặt, cưỡng chế người dân hai bên tách ra. Sau khi khám xét hiện trường một thời gian ngắn, họ đưa cả hai bên đến cơ quan công an thành phố gần nhất. Ngồi trong sảnh hòa giải, Tiểu Ngư nhận ra thanh niên vừa rồi không ra tay quả thực không đơn giản! 

Chưa đầy mười phút đã có ba bốn người có chức thống đốc đến thăm ông. 

Còn anh thì hút thuốc và trò chuyện với những người này ở hành lang như không có chuyện gì xảy ra, chỉ để lại Tiểu Ngọc và bốn người còn lại ghi chép. Xiaoyu thấy vậy liền liên lạc với Mingming, Tuyết Minh đang họp vội vàng chạy xuống. 

"Này, Tiết Đạt! Có chuyện gì vậy?"

Khi viên cảnh sát đang lấy biên bản nhìn thấy Tuyết Minh đi vào, anh ta nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống và đứng dậy chào hỏi. 

"À, không có gì đâu. Tôi đến xem có chuyện gì. Đây là bạn trai tôi."

Tuyết Minh chỉ vào Xiaoyu và nói. 

Lời nói của Tiết Minh không chỉ khiến bốn tên côn đồ đối diện và vài người ngoài cửa đang nhìn Tiết Minh đi vào sửng sốt, mà còn khiến viên cảnh sát trẻ tuổi giật mình. May mắn thay, anh vẫn chưa bắt đầu. Theo yêu cầu của một số người, Tiểu Vũ bị coi là gây rối trật tự công cộng và tùy theo tình hình có nên giam giữ anh ta hay không. 

Ai làm việc trong hệ thống công an thành phố B, đặc biệt là văn phòng thành phố, không biết Phó đội trưởng Đội Điều tra hình sự Xue đang tìm kiếm vị hôn phu của mình, con trai của Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Giám đốc Công an tỉnh! 

Người cảnh sát trẻ lập tức cảm thấy cây bút trong tay mình trở nên nặng nề hơn. Anh nhìn Tiết Minh và mấy người ngoài cửa đang ôm mặt Tiểu Ngọc kiểm tra vết thương. Anh tự nghĩ phải làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Xe của con trai giám đốc công an tông vào xe của con trai bí thư thành ủy rồi xảy ra xô xát! 

"Haha, Tiết Đạt, không ngờ chúng ta lại có hiểu lầm."

Chàng trai trẻ ở ngoài cửa bước vào với nụ cười rạng rỡ. 

"Anh là Nị Tiểu Vũ. Tôi đã nghe nói về anh. Tôi tên là Thiên Kiến Quân, giám đốc văn phòng của tập đoàn Longfeng. Nói đến, chúng ta hẳn là rất thân thiết. Tôi và Phó thị trưởng Ni rất quen thuộc, nhưng không ngờ hôm nay chúng ta lại gặp nhau như thế này."

Thiên Kiến Quân thậm chí không nhìn vào cấp dưới của mình, anh ta luôn nhìn chằm chằm vào Tiểu Vũ, sau đó quay sang Tuyết Minh. 

"Tuyết Đại, tôi nghĩ là thế thôi. Hãy quên chuyện đó đi. Nghê Tiểu Ngư, tôi luôn muốn làm quen với bạn, nhưng tôi chưa có cơ hội. Hôm nay chúng ta không thể làm quen nếu không đánh nhau phải không? Hôm nay Mã lão đại của chúng ta nhờ tôi làm một việc, lúc khác chúng ta cùng ăn cơm nhé."

"Không sao đâu. Anh Qian, anh có thể gửi xe đi sửa trước. Sau đó tôi sẽ gửi tiền cho anh hoặc giao lại đây."

Đối phương đã nói lời này rồi, Tiêu Ngữ chỉ có thể làm như vậy, nhưng vẫn yêu cầu đối phương bồi thường tiền sửa xe. 

"Tại sao chúng ta lại nói về chuyện này giữa chúng ta nếu chúng ta không có tiền?"

"Đúng vậy, đúng vậy. Tôi thấy thế này là tốt rồi, Tiết tiên sinh. Tiểu Trương, xin hãy bỏ qua vụ án này."

Một số giám đốc bộ phận và trưởng bộ phận vừa mới trò chuyện với Ma Kiến Quân ở hành lang đã bước vào để giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Được rồi, nhưng chúng ta vẫn phải trả tiền sửa chữa."

Tuyết Minh khẳng định cô biết quá rõ những người này nên không muốn liên quan gì đến họ. 

"Này, ngươi Tuyết Đại thật sự không nhắc đến tiền. Đi thôi."

Tiền Kiến Quân chào hỏi. 

Một vụ tranh chấp do tai nạn giao thông đã được giải quyết theo cách này nhưng tin tức nhanh chóng được truyền đi giữa các tầng lớp liên quan. Đúng vậy, cuộc tranh chấp giữa con trai bí thư tỉnh ủy và con trai giám đốc công an tỉnh nghe có vẻ tò mò, chưa kể việc cạnh tranh chức bí thư tỉnh ủy hiện đang khốc liệt nhất. 

Liệu hai Thường vụ Tỉnh ủy có dùng điều này để nghĩ ra điều gì khác không? 

Một người trong số họ là một chính trị gia kỳ cựu với kỹ năng lâu năm và nền tảng sâu sắc, người còn lại là một ngôi sao chính trị chói sáng trên bầu trời. Cuộc chiến giữa họ sẽ rất thú vị! 

Nhiều người bẩn thỉu nghĩ theo cách này, nhưng họ chắc chắn sẽ thất vọng. 

Gia đình Ni và Ma là những gia đình như thế nào? Chưa kể trong thời điểm nhạy cảm như vậy, cho dù là trong thời điểm bình thường, họ cũng sẽ không ngây thơ mà dùng loại chuyện này để gây rắc rối cho nhau! 

Không chỉ Ni và Ma biết điều này, mà ngay cả Thiên Kiến Quân, cấp dưới trung thành của Ma Biểu, cũng biết điều đó. 

"Các ngươi thật sự là vô dụng, bốn người các ngươi đánh không lại tiểu tử kia a!"

Thiên Kiến Quân phàn nàn với một số người của mình khi nhìn những chiếc xe liên tục bị Maserati của mình vượt qua trên đường. 

"Giám đốc Tiền, thật xin lỗi vì vừa rồi ở bên cạnh viên cảnh sát đó, chúng tôi sợ gây phiền toái cho anh."

Một trong những chàng trai giải thích. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu vừa xô ngã tên nhóc đó. Nếu chúng ta không rời đi từ lâu, liệu chuyện như thế này có xảy ra nữa không? Một cảnh sát nhỏ bé như hắn có thể làm gì chúng ta? Đối xử với hắn như thể hắn không muốn chơi với chúng ta."

“Vậy tại sao chúng ta không quay lại và xử lý cậu bé tên Ni này?”

"Mẹ kiếp! Bây giờ sao ngươi có thể chạm vào hắn? Ngươi có biết hắn là ai không? Cô ấy là con trai của Nghê Nam, giám đốc Sở Công an mới được bổ nhiệm, đồng thời là cháu trai của Phó Thị trưởng Nghê. Ta cảnh cáo ngươi về sau không nên dễ dàng chọc tức hắn, nếu không không chỉ ta, mà cả Mã tiên sinh cũng sẽ không tha cho ngươi!"

Xiaoyu không biết rằng vụ tai nạn giao thông do mình gây ra ngày hôm nay lại gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Sau khi thông báo cho Tiểu Phương qua điện thoại, rõ ràng cô ấy đã cùng anh đến bệnh viện. Chị Nị Nam nhận được tin cũng gần như đến bệnh viện cùng lúc. Cùng với người phụ nữ, Xiaoyu đã trải qua một loạt cuộc kiểm tra như chụp CT, điện tâm đồ, điện não đồ, khứu giác, thính giác, thị giác, v.v. sau khi biết tin. Giám đốc bệnh viện lấy báo cáo khám sức khoẻ và giải thích từng điểm một, đồng thời thề xác nhận rằng Master Ni không có vấn đề gì khác ngoại trừ vết đỏ, sưng tấy và xung huyết trên mặt. Sau đó chị em Nị Nam mới trở về nhà một cách hoành tráng. Rõ ràng là họ quay lại văn phòng vì vẫn còn việc phải làm.

"Mẹ!"

"Ừm, có đau không?"

Nghê Nam ngồi ở trên sô pha trong phòng khách, ôm đầu con trai, vuốt tóc, chườm đá cho con trai, quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, mẹ yên tâm, con muốn bú mẹ!"

Tiểu Vũ nằm trong lòng mẹ, đầu áp vào ngực Nghê Nam. Cô nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, có vẻ hơi mệt mỏi vì vừa rồi căng thẳng quá mức. Cô ngửi thấy mùi hương quen thuộc mà mẹ cô truyền đến mỗi khi cô thở. Cô đã quên đi vết thương trên mặt từ lâu và nuốt chửng mùi thơm của da thịt trưởng thành tỏa ra từ mẹ mình. Em trai không muốn cô đơn. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi để ta bị đánh như vậy, ngươi còn nghĩ tới!"

Nghê Nam nhìn đứa con trai ngoan ngoãn như cừu non nằm trong lòng mình, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương sâu sắc. Vừa chửi rủa, bà vừa đưa tay cởi cúc áo vest màu be, cởi áo ngực rồi nhét bộ ngực xinh đẹp tròn trịa trắng như tuyết với những núm vú tuyệt đẹp như nụ hồng vào miệng con trai. 

Giống như một đứa trẻ được quấn tã, Tiểu Ngọc nắm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh, dùng tay chơi đùa với núm vú còn lại. Cô có cảm giác như mình đã thực sự quay trở lại tuổi thơ. Nghê Nam nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, không khỏi âu yếm cúi đầu hôn lên mặt con trai mình. 

"Tiểu Ngọc, con yêu, vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ làm sao có thể sống sót nếu con xảy ra chuyện gì với con? Con trai ngoan của mẹ."

Nhìn thấy mẹ thì thầm với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, Tiểu Ngọc ôm đầu mẹ, ngậm quả anh đào của mẹ vào miệng. Hai người hôn nhau say đắm và vị tha như hai cô sinh viên mới yêu nhau lần đầu. 

"Ta thấy ngươi là một đứa nhỏ, còn không nghe lời, chạy lung tung không đi làm, ngươi nên thành thật một chút đi."

Nị Chu mang thuốc và cốc nước tới, cô lại bắt đầu huyên thuyên khi nhìn thấy hai người phụ nữ như vậy. 

"Hãy chiều chuộng nó đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con trai của ông chắc chắn sẽ bị đánh lần nữa."

"Ai trong số họ dám!"

Nghê Nam buông con trai ra, hai mắt lóe lên, nói với tỷ tỷ: "Ai dám chạm vào sợi tóc của con trai ta lần nữa, ta, Nị Nam, sẽ giết hết bọn họ!"

"Cùng ta sốt ruột có ích lợi gì? Về sau từ từ tìm được cơ hội, đồ vật nhỏ này, đứng dậy uống thuốc cho ta đi."

Nị Chu giận dữ hét vào mặt Tiểu Vũ. 

Đồ uống ngọt ngào của dì đã đưa Tiểu Vũ trở về thực tại thời thơ ấu khi cô bắt đầu bú mẹ trở lại. Cô dựa vào vòng tay mẹ và tận hưởng hơi ấm từ ngực mẹ. Cô mở miệng cho hai chị em uống một ít thuốc chống viêm. 

Nhìn cái mông to mà dì tôi giơ lên ​​khi quay người đặt cốc xuống, nó to đến mức không hợp với thân hình bụ bẫm và hấp dẫn vốn có của dì, con cặc vốn đã bắt đầu cựa quậy. 

"Dì, Ngọc Châu của con, mau cho con ăn chút gì đi, con muốn đụ lỗ đít của mẹ."

Tiêu Ngữ không biết xấu hổ hét lên trong phòng khách. 

“Nó không còn đau nữa à, con thú nhỏ?”

Những người phụ nữ trong gia đình Xiaoyu giờ đã hoàn toàn thích nghi với việc chuyện nhỏ này có thể thốt ra từ miệng cô bất cứ lúc nào. Nị Chu hôm nay mặc quần dài. Không có váy che chắn, dáng người phụ nữ trung niên có phần mập mạp của Nị Chu hoàn toàn nổi bật. 

"Ngươi đang nói cái gì, Nghê Trúc Phi? Con trai ta muốn đụ ngươi, ngươi nhanh đi hầu hạ hắn đi."

Nghê Nam cũng phát hiện ra dáng người hôm nay của em gái mình có chút khác biệt so với trước đây. Cô dùng cả hai tay nhéo núm vú của con trai qua quần áo, nghĩ rằng con cặc to lớn sẽ ra vào lỗ đít của em gái mình một lúc, khiến cô hét lên và hét lên, ngọn lửa nổi loạn trong lòng cô bốc lên. 

"Này! Bạn thật sự là một người mẹ có triển vọng, bạn giúp con trai bạn đụ em gái của chính mình. Nếu bạn có năng lực, hãy để con trai bạn đụ bạn trước."

Trong lúc Nị Chu cởi quần áo, cô kiêu hãnh khoe mình là người được chọn đầu tiên. 

"Nghê Trúc, ngươi ngoan ngoãn đi. Con trai ta chỉ đụ lỗ đít của nàng một lúc thôi. Nếu âm hộ của nàng ngứa thì để nàng cởi ra."

Nghê Nam lè lưỡi liếm tai con trai rồi nói. 

"Nghê Nam, đừng mơ nữa, cặc của anh là của tôi! Tôi muốn đụ anh ấy ở bất cứ đâu tôi muốn. Anh cho rằng mình thực sự có tiếng nói cuối cùng sao? Anh là chồng của tôi à?"

Nị Chu chỉ đi giày cao gót, quỳ dưới ghế sofa và cởi cúc quần của cháu trai mình. 

"Gọi tôi là bố đi, bố to lớn, nếu không con trai tôi sẽ không đụ bạn đâu."

Tiểu Ngư vui vẻ nghe hai chị em nói chuyện, không thể nào ngắt lời, cũng không muốn nói chuyện. Giờ đây anh nhận ra rằng khi chỉ có ba người anh, mẹ và dì, hai người phụ nữ trưởng thành phục vụ anh một cách chu đáo và thoải mái nhất, và đó cũng là lúc anh tận hưởng tình yêu gia đình và sự gian dâm nhiều nhất. 

"Chỉ la hét thôi thì có gì to tát đâu? Cậu cũng la hét như vậy mà."

Nị Chu cởi bỏ phần thân dưới của cháu trai mình, hai tay nắm lấy gốc con cặc lớn và mỉm cười khiêu khích với Tiểu Vũ. 

"Cha ruột và con gái của ta đều ở đây, con gái mông to nhất của ngươi cũng tới phục vụ ngươi."

Nói xong, anh hung hăng nuốt con gà trống vào miệng rồi mút bằng cả trái tim. 

"Nghê Trúc, cẩn thận kẻo bị nghẹn chết, con đĩ già này, nhìn thấy cặc của con trai ta, ngươi sẽ chết mất."

Nị Nam nhìn em gái mình với ánh mắt bất lực. Giống như một con sói hung ác, bà đưa con cặc to lớn của đứa con trai ngoan vào miệng rồi nuốt chửng. Cô mắng em gái mình với vẻ ghen tị và oán giận. 

"Ồ...hmm."

Nghê Trúc đang nuốt cặc của mình vẫn không quên lời mình vừa nói. Anh mở to mắt và làm vẻ mặt để chứng minh cho em gái mình. 

Khi nhìn thấy điều này, Xiaoyu nhanh chóng sử dụng ma khí của mình - Tiểu Thiên Tội, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngẩng đầu lên và nói với Nị Nam: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ rất nhiều."

"Keke, đồ kẻ thù nhỏ bé! Suốt ngày nói chuyện ngọt ngào với mẹ, nhưng lại nhét con cặc to lớn của mình vào miệng con điếm già. Tôi sẽ không làm vậy! Tôi muốn bạn đụ tôi, và đụ Nannan ngay bây giờ!"

Nị Nam ôm con trai và làm điệu bộ. 

"Mẹ ngoan, Nannan ngoan, con vừa bảo nó đưa cặc vào miệng rồi đụ mẹ. Lại đây để bố hôn con đi."

Vừa dùng lời ngọt ngào dỗ dành mẹ, Tiểu Ngọc vừa ấn đầu mẹ, lại lăn lưỡi vào trong miệng Nghê Nam, hòa vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Nị Nam cũng ôm chặt Tiểu Vũ vào lòng và hôn cô say đắm, hoàn toàn quên mất Nị Chu, người vẫn đang nỗ lực bắt đầu thổi kèn thật sâu cho Tiểu Vũ. 

Nị Chu quỳ trên mặt đất, ngậm con cặc của cháu trai vào miệng. Cô khéo léo dùng tay chạm vào tinh hoàn đang bắt đầu căng cứng. Cô tham lam mút con cặc vào phần sâu nhất trong miệng như ăn mì, cho đến khi mũi cô áp vào bụng Tiểu Ngọc thỉnh thoảng co giật. Trên dương vật, bóp mạnh toàn bộ dương vật vào miệng vài lần, sau đó rút ra và giữ quy đầu trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng tạo rãnh quy đầu, dùng đầu lưỡi chà xát quy đầu một lúc, sau đó nuốt sâu, lặp lại quá trình này hơn một trăm lần. 

Mãi cho đến khi âm đạo nhỏ giọt xuống sàn và lỗ đít bắt đầu co thắt không kiểm soát, anh mới không nhịn được đứng dậy nhìn hai mẹ con vẫn đang hôn nhau say đắm. Sau đó, ông trèo lên người cháu trai nửa quỳ nửa cúi, dùng tay đút con cặc vào âm hộ chín muồi của mình. Anh nhìn con cặc lớn điều khiển vận mệnh của chính mình tách môi âm hộ của mình ra từng chút một. Mãi đến khi con gà đã được nuốt vào bụng, anh mới thở phào nhẹ nhõm rồi nhấc nó lên đưa xuống. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, Tiểu Vũ thân yêu, con gái của ta đã bị con cặc lớn của ngươi kéo căng ra. Sao hôm nay con cặc của ngươi lại to như vậy? Con gái yêu của ta, con gái của ta, Zhuer, thật thoải mái với con."

Trên chiếc ghế sofa nhỏ, Nị Chu không thể dang rộng đùi ra, nên cái lồn mập mạp và mềm mại của cô đã kẹp chặt lấy con cặc của Tiểu Vũ. Ngoài ra, hiện tại cô là người phụ nữ ở trên nên có thể điều khiển nhịp điệu theo ý muốn nên Nị Chu đã hét lên đầy dục vọng chỉ sau vài cú vuốt ve trên cặc của cháu trai mình. 

Khi ở bên những người phụ nữ khác, Tiêu Ngữ vẫn có phần quan tâm đến cảm xúc của một số phụ nữ. Chỉ khi quan hệ tình dục với mẹ và dì, đặc biệt là khi ba người ở một mình với nhau, Tiểu Vũ mới không hề dè chừng. Bị kích thích bởi sự ấm áp sâu sắc và ngang ngược, hai quan chức cấp cao uy nghiêm và phụ nữ trưởng thành trong mắt thiên hạ trở nên dịu dàng, ân cần, nũng nịu và dâm đãng dưới cặc của Tiểu Vũ, cho phép Tiểu Vũ chơi đùa và đụ cô tùy ý. 

Tiểu Ngọc vui vẻ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, xoa nắn bộ ngực ngọc của bà. Dương vật phía dưới của cô thích thú với sự bao bọc và kẹp chặt của môi âm hộ dày và mềm của dì cô. Nghe tiếng thở hổn hển của mẹ và tiếng rên rỉ của dì, cô buông đầu Nghê Nam ra, nằm trong lòng mẹ, vặn vẹo khó chịu. 

"Con đĩ Nghê Trúc, ngươi đi nhanh đi. Nếu không được nữa thì để ta chăm sóc ngươi. Hôn cha chồng ngươi đi."

Nị Nam vốn đã thấm đẫm tinh dịch của mình vào phần dưới cơ thể cô, thực sự bất mãn khi em gái cô, người đã bị đụ trước mặt cô, lại thu hút những nụ hôn và sự đụng chạm của con trai mình bằng những tiếng rên rỉ của cô. 

"Hôn em đi chồng!"

Nói xong, Nị Nam đẩy đầu con trai ra sau và hôn nó. 

"Cái lồn nhỏ của anh, Nam Nam, bây giờ ngứa quá. Ban đêm để con trai ấn vào người anh, anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác ở nhà của em như thế nào không? Ôi, chồng nhỏ của em, bố của con cặc to của Chu Nhi, được anh đụ con cặc của con là điều đẹp nhất và hạnh phúc nhất trên đời. Bố ơi, con thật tốt, Nam Nam... Con... à... con thấy rất thoải mái."

Nghê Trúc cúi người, đặt tay lên ngực cháu trai, ghé đầu vào tai hai người đang hôn nhau say đắm, nói vào tai họ. 

"Con khốn Nị Chu, bạn đang trêu tôi, nên bạn sẽ không để con trai bạn đụ bạn. Tôi chỉ để con trai tôi đụ bạn mỗi ngày. Có chuyện gì vậy? Tôi đã sinh ra chồng tôi với một con cặc lớn, cho nên tất nhiên anh ta phải đụ tôi mỗi ngày. Hỏi cha ruột của chúng ta xem ông có thể ly hôn không, Tiểu Nam Nam? Hừ, ngươi phải hài lòng. Con đĩ này là chồng của ta, còn có gan đi dụ dỗ con trai ta."

Nghê Nam kiêu ngạo nói với chị gái mình, bất kể lúc này nàng đang đối mặt với ai, Nị Nam vẫn luôn vô cùng kiêu ngạo. Cho dù bạn có quyến rũ hay lăng nhăng đến đâu, cho dù một người đàn ông có thích bạn đến đâu cũng không thành vấn đề? 

Tôi đã sinh ra người chồng to lớn này! 

"Tch! Có chuyện gì lớn vậy? Dù sao bây giờ người đang thưởng thức con cặc là tôi chứ không phải anh. Hãy chờ xem. Tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa."

Cảm nhận được phần thân dưới ngứa ngáy và làn da trắng trẻo của em gái, Nị Chu đứng dậy, nuốt con cặc bằng âm hộ của mình và bắt đầu quay người lại, muốn thay đổi tư thế, nhưng cô không thể làm theo cách này. 

"Con khốn Nị Chu ngươi quả thực là một con điếm ăn trộm. Ngươi ngồi trên cặc của mình và quay vòng tròn! Bị đụ và bị đánh đủ kiểu."

Tiểu Ngọc không quan tâm hai người qua lại, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, quan sát cử động của dì trên cơ thể mình. Nị Chu ôm con cặc trong âm hộ của mình và quay lại một cách khó khăn. Với cái mông béo của mình đối mặt với Xiaoyu, cô ấy lại nhanh chóng di chuyển lên xuống. 

"Cha, Pearl bị ngươi làm thật thoải mái. Chồng yêu của con, cha yêu, ngươi phải nâng mông ta lên. Con gái của ta, Pearl, hơi mệt."

Hôm nay Nghê Trúc vẫn có chút khó chịu khi không có bàn tay thần kỳ nào vuốt ve mông cô. 

"Tiểu Ngọc, bố tới rồi."

Theo tiếng gọi của Nị Chu, Xiaoyu bỏ cuộc nhéo ngực và eo của mẹ, đưa tay về phía cặp mông to nhô ra của dì, nhấc cặp mông trắng nõn lên đẩy lên xuống.

"Anh cũng sẽ đào lồn em cho em." 

Nị Nam vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể, và với một tiếng bốp, không hề báo trước, cô đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào lỗ đít của em gái mình, bắt chước kỹ thuật mà con trai cô đã dùng vào lỗ đít của cô để đụ cô. 

"A, Nam Nam... a... cha... xin hãy nhẹ nhàng... à... cha yêu... Trân Châu... Ngọc Trai bé nhỏ của cha... để hai đứa chơi đến chết... để... cho con cặc to của ông chồng nhỏ bay đi..."

Nị Chu nhanh chóng đạt đến đỉnh cao dưới sự chơi đùa của hai mẹ con. Cô yếu ớt nằm trên chân Tiêu Ngữ, vừa ngâm nga vừa run rẩy. 

"Dì, tiểu Trân Châu, mau đứng dậy lại đây, bố muốn lỗ đít của con."

Tiểu Ngọc không ngừng di chuyển dì trên chân, thúc giục dì. 

“Cha và con gái mệt mỏi không thể cử động được, con lên đi.”

Nị Chu đứng dậy và quay lại với cháu trai mình. 

"Không, tiểu quỷ Nị Chu, ta hiện tại muốn ngươi phục vụ ta bằng lỗ đít của ngươi. Chồng cặc to của ta không phải để ngươi hưởng thụ. Nào, dùng lỗ đít của ngươi đi. Đừng cử động, con trai. Hôm nay chúng ta sẽ để cô ấy đụ lỗ đít của cô ấy ở phía trên."

Nị Nam ngăn cậu con trai đang định đứng dậy lại và ra lệnh cho em gái mình. 

"Nghê Nam, ngươi đi chết đi tra tấn tỷ tỷ của ngươi đi."

Nị Chu đứng dậy và rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình. Cô đặt một chân xuống sàn dưới ghế sofa và chân kia lên ghế sofa. Cô nghiêng người về phía trước và nắm lấy tựa lưng của ghế sofa. Cô ấy dùng tay ôm con cặc vào lỗ đít và liên tục phàn nàn về em gái mình. 

"Đúng! Em là em gái của anh, vậy thì sao? Em không những để con cặc to của con trai anh đụ em mà còn gọi tôi là bố, bố. Bạn nghĩ nên gọi tôi là gì?"

Nị Nam cũng giúp đỡ trong khi trêu chọc em gái mình. 

"A" Nị Chu hét lên khi cô ngồi xổm xuống với con cặc trong lỗ đít. 

"Tiểu Vũ, con thú nhỏ này, con cặc to của ta là cha của ngươi. Vị trí này thật thú vị. Mông của ta... a... mông của ngươi bị đụ cả hai nửa... con cặc lớn của cha tốt của ta đã xuyên vào rồi... a... ruột của ngươi... đẹp quá... a..."

Nị Chu toàn thân thoải mái run lên, tựa hồ đang thực hiện động tác ép chân, một chân đặt trên đất, một chân đặt trên ghế sofa, cưỡi trên lưng cháu trai, lên xuống từ từ, đồng thời không ngừng co thắt cơ vòng, dùng lỗ đít chín muồi của mình để lấy lòng Tiểu Ngọc. 

Nị Nam nhìn em gái mình bị ép làm thủ đoạn và tư thế với vẻ ngưỡng mộ, cô càng không muốn bỏ cuộc. 

"Nghê Châu, Nghê Chúc, ngươi thật sự rất tốt, nhưng ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi nên gọi ta là cái gì?"

"A, thoải mái quá. Con cặc to đụ mông bạn sướng quá."

“Con ngoan, để nàng nói, để nàng nói, Nam Nam muốn nghe nàng gọi ta.”

Thấy em gái không để ý tới mình, Nị Nam quay sang làm nũng với con trai mình. 

"Ồ, Pearl tốt bụng, cứ nói với cô ấy đi. Nào, bây giờ cậu muốn gọi Nam Nam là gì? Hả?"

"Tôi...ah...tôi gọi cô ấy là Nannan, con bé Nannan."

Nghê Trúc mồ hôi đầm đìa, không ngừng ngồi lên ngồi xuống trên người Tiểu Ngư, nhét con cặc to lớn của cháu trai vào lỗ đít của mình. Cô nheo mắt tận hưởng cảm giác xuyên thấu và sưng tấy của con cặc to trong lỗ đít của mình, cô xử lý nó một cách thiếu chân thành. 

"Không, chồng, cô ấy đang gặp người khác, tôi muốn nghe cô ấy gọi cho tôi. Chồng tốt, bố tốt, anh để cô ấy gọi cho em."

Nghê Nam bắt chước con gái, thủ thỉ với con trai. 

Tiểu Ngọc vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa theo thân thể của Nghê Trúc, dùng lực đẩy thân dưới của cô lên trên, "Trúc Nhi tốt, gọi cô ấy vài tiếng, kêu nhanh lên, lúc anh gọi bố, em sẽ đứng dậy đụ anh, em cũng muốn nghe."

"Ồ, chậm lại đi nhóc. Tôi bảo cậu hét lên đi." Nghê Trúc kêu lên, cảm thấy có chút choáng váng trước lực đẩy của Tiêu Ngữ.

"Bố... Chồng to con... Con để mẹ đụ nó... à... cứ gọi mẹ chồng... mẹ chồng... Con... à... con gọi bố... bố con gà trống, cứ gọi mẹ là... ồ... gọi mẹ nó là bà ngoại... à... à... ông xã, nhanh lên, con đĩ bé nhỏ... Pearl không nhịn được... à... à... mẹ chồng nhỏ con, bà nội dâm đãng... à..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của chính mình và sự kích thích của con cặc của cháu trai, lỗ đít của Nị Chu co lại thật chặt, âm hộ của cô co giật và cô đạt đến một cao trào khác, khiến mẹ con Xiaoyu bị tê liệt hoàn toàn. 

Làm sao Tiểu Ngọc, con cặc sắp nổ tung, có thể buông cô ra khi những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì khơi dậy đam mê trong cô? 

Anh ta đứng dậy, yêu cầu Nị Chu quỳ trên ghế sô pha, nâng cặp mông béo nhất nhà Ni gia lên rồi mạnh bạo đâm vào lỗ đít mà mẹ cô đã chu đáo mở ra cho anh ta, thọc mạnh vào.

Âm thanh va chạm tanh tách vang vọng khắp mọi ngóc ngách của gia đình Ni. Nhìn thấy cảnh tượng này, Nị Chu kiệt sức biết rằng người chồng nhỏ của mình sắp xuất tinh nên vội vàng dùng sức lực còn lại của mình để phục vụ anh ta bằng cách vặn vẹo cái mông mềm mại của mình. 

Nị Nam vốn đã suy nghĩ nhiều như vậy đành phải nhịn xuống, chui xuống dưới hai người, nằm trên ghế sofa liếm liếm. 

"Bố... ông chồng gà trống của Nị Chu... ông đụ chết con gái tôi... à, tôi không thể chịu đựng được nữa... địt mẹ ông... đụ Nam Nam của ông... đi đi... à... nóng... à... bay... bay... à."

Khi Ni Zhu bắt đầu cầu xin sự thương xót, Tiểu Vũ phấn khích cũng ôm chặt lấy mông của cô và phun tinh dịch vào lỗ đít của cô. Nghê Trúc vốn đã yếu ớt lại bị tinh dịch nóng hổi trong lỗ đít đốt cháy. Cô lại hú lên, không nhịn được mà phun tinh dịch từ âm hộ của mình ra, bắn thẳng vào mặt Nghê Nam đang phục vụ cô ở bên dưới. 

"A, cảm giác thật tuyệt khi được mẹ đụ hai chị em."

Xiaoyu không thích thú với lỗ đít của dì được lâu. Niềm vui xuất tinh nhanh chóng rút ra con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch từ lỗ đít vẫn đang co rút của Nị Chu. Cô túm tóc mẹ từ giữa hai chân dì và nhét con cặc có mùi giống như lỗ đít của chị gái cô vào. Cô bơm nó vào miệng mẹ bất chấp đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của mẹ. 

Nghê Nam còn chưa kịp lau tinh dịch trên đầu và mặt của chị gái, liền ngoan ngoãn quỳ xuống dưới háng con trai, ôm mông con trai, bắt đầu liếm mút thật mạnh. 

"Ôi, con điếm nhỏ của ta, Nam Nam tốt bụng, ta không thể nói thêm gì nữa, con trai ta sẽ đụ ngươi."

Sự nhiệt tình và quan tâm của mẹ cô không hề làm dịu đi Tiểu Vũ vừa mới xuất tinh mà trái lại càng khiến cô thêm hưng phấn. 

Rút con cặc to nhỏ đang rỉ nước ra khỏi miệng Nghê Nam, anh túm tóc mẹ mình rồi thô bạo đẩy bà lên ghế sô pha. Anh nóng lòng chờ mẹ cô cởi váy ra. Anh ta chỉ cần cuộn nó lại, cởi quần lót và quần lót với một tiếng rít, quỳ xuống gầm ghế sofa và đụ cô bằng con cặc của mình. 

"Con ngoan, cuối cùng mẹ cũng lấy được cặc của con rồi."

Việc đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai vào khiến cơ thể Nghê Nam khẽ run lên. Cô nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên, giữ hai chân bằng cả hai tay, cúi người hết mức có thể, đưa mông ra và không ngừng la hét, trải nghiệm và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con trai đụ mẹ mình. 

Nị Nam cảm thấy con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình đang bị kẹp chặt trong âm hộ tươi mới của cô, lấp đầy cô. Sự co giật và ma sát nhanh chóng mang lại khoái cảm cực lớn, khiến toàn thân cô ngứa ngáy khó tả. 

Kích thích bản thân không ngừng rên rỉ, cơ thể tôi càng lúc càng nhẹ đi, tôi cảm thấy như mình đang bồng bềnh thật sự. Đây là cảm giác khi bị con trai đụ. Tôi nhìn người đàn ông mà tôi đã sinh ra, lúc này không ngừng ra vào trong âm hộ của tôi, quy đầu dày đặc đập vào tử cung đã sinh ra anh ta hết lần này đến lần khác. Một cảm giác hạnh phúc to lớn nhanh chóng tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi với niềm vui của tình dục.

"Con trai, bố thật là gà trống, bố gà trống của Nannan, con gái tôi cảm thấy thoải mái quá, Nannan bị con cặc lớn của bố đụ quá chóng mặt, thật tuyệt khi được con cặc của con trai tôi đụ."

Tiểu Ngọc hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang rên rỉ, vặn vẹo dưới háng. Nghe tiếng khóc du dương và đẹp đẽ của mẹ, cô không khỏi đụ mẹ mình một cách dữ dội hơn. Chẳng bao lâu, cặp mông nhô ra của Nghê Nam đã bị bụng của Tiểu Ngọc đỏ bừng.

"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, con mèo nhỏ của ngươi làm cho cha thật dễ chịu, hôm nay ta muốn địt chết ngươi."

"Ngoan lắm con ơi, mẹ... ah... con gái Nannan của mẹ... thật thoải mái khi được mẹ đụ... đụ nó thật mạnh... Tôi... à... mẹ bằng lòng để mẹ đụ nó đến chết như thế này... à... con ngoan của mẹ, để mẹ phun ra... phun tinh dịch ra khỏi cái lồn bé nhỏ Nannan của con... nhanh lên... à... bố ơi... bố và con gái ngoan... đến... đến... ah..."

Nị Nam hét lên và giơ mông lên một cách tuyệt vọng, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy xuất ra như nước tiểu. Cú sốc nóng ập đến với Tiểu Vũ, dương vật và quy đầu bị âm đạo căng cứng và co thắt giữ chặt. Tiểu Vũ cũng run rẩy mông. Cô ấn sâu con cặc vào tử cung mẹ rồi phun tinh dịch vào sâu trong âm đạo. 

Hai mẹ con Nị Nam ôm nhau thật chặt, thở hổn hển trên ghế sofa, tận hưởng cảm giác cao trào đồng thời đến. Họ hoàn toàn không quan tâm đến tinh dịch màu trắng sữa và tinh dịch trong suốt trộn lẫn với nhau từ trong âm hộ Nị Nam chảy ra, làm ướt ghế sofa. Nghê Trúc bên cạnh vẫn đang cuộn tròn ủ rũ trên ghế sô pha.

Sau khi đụ dì và mẹ lần đầu tiên, Xiaoyu vội vàng tắm rửa cho họ dưới sự phục vụ của hai người, sau đó đi đến chỗ hai người thay quần áo đi làm và trang điểm. 

Theo ý của Tiểu Ngư, anh ta muốn bình luận về kỹ năng nói tiếng bụng của hai quan chức xinh đẹp và cấp cao thỉnh thoảng trao đổi qua lại trên TV. Hai chị em xinh đẹp vừa mới quỳ xuống, quần của "bố" còn chưa kịp cởi khóa thì đã có sự can thiệp. 

Người làm gián đoạn cuộc thi quan hệ tình dục bằng miệng giữa ba người là Trung Triều Lâm, bí thư tỉnh ủy. Sau khi nhận được tin báo, anh lập tức gọi điện chia buồn và nhắc Nị Nam đừng bốc đồng. Nghê Nam vừa nhận điện thoại vừa quỳ ở phòng khách, ôm đùi con trai. Ba người vốn muốn tiếp tục vui vẻ, nhưng Thư ký Chung chưa kịp cúp điện thoại thì đã nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. Cả ba không còn cách nào khác ngoài việc thông báo rằng cuộc thi đã bị hoãn lại. 

Nị Tiểu Vũ bị thương trong một trận đánh nhau, đây là chuyện lớn ở một số giới ở Giang Nam! Đặc biệt là những người thực sự quan tâm và yêu mến anh, và những người thuộc phe phái Ni gia. 

Thật là một trò đùa! Thiếu gia nhà họ Ni ở tỉnh Giang Nam bị thương. Làm sao chúng ta có thể giải thích được nếu chúng ta không đi xem? Hai nhà không liên quan gì đến chúng ta, nhưng không đi gặp Ni gia thiếu gia thì cũng không có lý! 

Những người đến đầu tiên là Tiểu Phương và Lương Tử. Họ đuổi theo từ khu phát triển đến văn phòng công an, sau đó đến bệnh viện, cuối cùng đến nhà của Xiaoyu. 

Chính sự chênh lệch thời gian ngắn ngủi này đã khiến mẹ con, dì và cháu trai tận hưởng một cao trào tuyệt vời, nếu không hôm nay bọn họ thật sự không có cơ hội. 

Trước khi Tiểu Phương và những người khác rời đi, những người từ các cơ quan, tổ chức khác nhau lần lượt xuất hiện. Nhân sự của tỉnh ủy, chính quyền tỉnh, ủy ban thành phố, chính quyền thành phố, hệ thống an ninh công cộng, hệ thống cảnh sát vũ trang, ban điều phối xã hội và các đơn vị liên quan khác liên tục ra vào nhà Xiaoyu, điều này nhanh chóng hạ nhiệt ba người vốn đang có tinh thần phấn chấn. 

Vào khoảng thời gian buổi chiều tan sở, Xiaoxue, Sở Lan và Mingming đến nhà gần như cùng lúc với một nhóm thanh niên vừa đến xin chia buồn, khiến cả gia đình Ni trở nên sôi nổi. Cuối cùng sau khi đuổi những người này đi, vợ chồng Cao Trường Hà lại đến.

Cao Trường Hà năm nay 39 tuổi. Anh ấy cao lớn, khỏe mạnh và trông giống như một ông lớn đến từ Sơn Đông. Trên thực tế, anh ấy đến từ Nội Mông. 

Hóa ra anh ta là thư ký của Nị Nam khi anh ta còn là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố B. Trước khi ra nước ngoài, Nị Nam đã điều anh ta về Ủy ban quận Bắc thành phố B làm tổng thư ký. Sau khi Nị Chu trở thành phó thị trưởng, vào đầu năm, Xiaoyu đã đề cử anh vào vị trí thị trưởng quận Bắc trước khi trở về Trung Quốc. 

Vợ ông, Lương Lý, 36 tuổi, là giám đốc phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân thành phố B. Bà là con gái của cựu bí thư tỉnh ủy Giang Nam. Bà bị bại não cách đây vài năm và hiện đang sống trong viện điều dưỡng tỉnh ủy. 

Căn bệnh của ông lão khiến Cao Trường Hà đầy triển vọng nhanh chóng bị đưa vào Ban Bí thư Thành ủy. Cặp đôi thường than thở về sự khắc nghiệt của thế giới. Cao Trường Hà chán nản nghĩ rằng cuộc đời mình sẽ kết thúc như thế này, và anh ta chán nản trong Ban Bí thư Thành ủy vài năm cho đến khi Nị Nam Huệ đề nghị anh ta làm thư ký chỉ sau khi nhìn thấy nó. Với những lời đề nghị không ngừng của Nị Nam, Cao Trường Hà đã nhìn thấy ánh sáng một lần nữa và dần lấy lại động lực và sức sống trước đó. Vì vậy, hai người vô cùng biết ơn Nghê Nam. Họ được coi là hậu duệ trực tiếp của gia đình Ni. 

Tiểu Ngọc nhìn hai vợ chồng trò chuyện với mẹ và dì sắp làm sếp của cô, dần dần có chút khó chịu, nhưng họ đến gặp cô lại không thể rời đi, nên sự chú ý của cô dần tập trung vào cặp đùi lộ ra ngoài của Lương Ly. 

Có thể thấy, trước đó Lương Lý Lai đã ăn mặc rất kỹ càng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhét vào một chiếc váy ngắn màu trắng nhạt. Trên nền bộ ngực cao chót vót, chiếc váy tôn lên phần bụng phẳng lì khiến vòng eo của cô trông rất thon gọn. Đôi tất đen bóng ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô. Đôi chân dài của cô nếu chỉ nhìn vào đùi sẽ tạo cho người ta ấn tượng là cô thon thả, đẹp trai như thiếu nữ mới đôi mươi chứ không hề giống một phụ nữ trưởng thành chút nào. Mặc dù Lương Lý đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn đi một đôi dép da cao gót màu đen, che kín phía trước và không để lộ ngón chân. 

Tóc của cô ấy được buộc đơn giản ra sau bằng vài chiếc kẹp nhiều màu sắc, nhưng không phải tất cả đều được cắt bớt. Trên khuôn mặt hồng hào có một sợi tóc rủ xuống hai bên, khuôn miệng nhỏ tô son tươi hơi nhếch lên, khiến toàn bộ khuôn mặt thanh tú có vẻ xa cách. 

"Người phụ nữ này khá tốt."

Tiêu Ngữ trong lòng bình luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cán bộ cấp sở trẻ nhất thành phố B (Phần 1)

"Tiểu Vũ, ngày mai ngươi nên báo cáo với Quận trưởng Cao." 

Nị Nam nhận thấy con trai mình có chút mất tập trung, vội vàng tìm điều gì đó để nói để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Mẹ, mấy ngày nữa để hắn đi đi. Nhìn hắn bây giờ bộ dạng, sao có thể ra ngoài gặp người."

Trước khi anh trai cô kịp trả lời, Xiaoxue đã tiếp lời.

"Mã Bưu này thực sự là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, là cán bộ cấp cục. Tại sao anh ta lại đánh nhau với một đứa trẻ trên đường chỉ vì một chuyện tầm thường?"

Lương Lý quay lại nhìn mặt Xiaoyu và nói rằng anh ấy biết Mã Bưu. Hai người là bạn cùng lớp, nhưng vì khi còn là con gái bí thư tỉnh ủy nên cô không có quan hệ gì đặc biệt với con trai một cán bộ nhỏ ở thành phố B.

"Không phải Mã Bưu! Là văn phòng của tập đoàn Long Phong giám đốc, lái xe của Mã Bưu. Tôi nói Lương Ly, anh không thể nghe một số lời đồn thổi ở bên ngoài." 

Cao Trường Hà lập tức đính chính vợ.

"Nếu thật sự là Mã Bưu thì hôm nay sẽ không đánh nhau. Về Mã Bưu này tôi vẫn biết chút ít. Đừng nhìn hắn chạy loạn ở thành phố B, nhưng loại chuyện này, hắn sẽ không đánh nhau trên đường."

Nghê Chúc giới thiệu. 

"Một quản lý văn phòng nhỏ điên như vậy?"

Xiaoxue có chút không hài lòng. 

"Tiểu giám đốc văn phòng? Tiền Kiến Quân này nghe nói là bạn thân của Mã Bưu và đồng bọn. Mã Bưu đã lợi dụng hắn mà làm rất nhiều chuyện xấu. Thật không ngờ một tên cán bộ cấp trung của thành phố B lại biến thành một tên côn đồ."

Thấy Lương Lý, Tiểu Vũ và những người khác có chút bối rối, anh ta lập tức bổ sung thêm. 

"Tiền Kiến Quân này là con trai của Tiền Hành Hoa, phó giám đốc Ủy ban Kinh tế Thương mại, mẹ hắn là tổng giám đốc của Công ty Zhongjian ở thành phố B! Toàn bộ tập đoàn Longfeng đều do những đứa trẻ này điều hành, với tài sản hàng chục tỷ. Cứ để bọn chúng tung hoành như thế này. Những năm gần đây, hơn một nửa số vụ tham nhũng ở thành phố B đều có liên quan đến chúng, bọn chúng thật vô liêm sỉ."

“Vậy thì thư ký Mã chỉ thấy bọn họ quậy phá như vậy, cũng không thèm để ý sao?”

So với bạn cùng lớp Ma Bưu, Lương Lý quen thuộc với Ma Thị Minh hơn. 

"Cái gì? Thư ký Mã của chúng ta rất yêu thương con trai mình. Anh ấy là một người thông minh và khéo léo, nhưng anh ấy lại mất trí mỗi khi có chuyện gì xảy ra với con trai mình! Giờ đây, anh ấy đơn giản trở thành cứu cánh cho Mã Bưu và băng đảng của anh ấy. Đối với một số vụ án tham nhũng liên quan đến Tập đoàn Longfeng, anh ấy đã đập bàn và tranh cãi với những người trong Thường vụ Thành phố nhiều lần. Cứ như thể anh ấy đã thay đổi thành một con người khác vậy." 

Nị Chu thực sự cảm thấy bất lực trong vấn đề này.

"Thư ký Mã chính là như vậy! Hai vụ giết người mà chúng tôi điều tra đã bị hủy bỏ sau khi anh ấy chào hỏi."

Tiết Minh bổ sung thêm. 

"Hiển nhiên, hôm nay ở trong nhà có thể nói chuyện với người của mình, nhưng sau này ra ngoài không được nói bậy."

Nị Nam nhanh chóng giáo dục con dâu. 

“Con biết mà mẹ, con chưa bao giờ nhắc đến chuyện này với ai cả.”

"Được, vậy thì tôi có thể yên tâm. Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn rằng tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Những cuộc đấu tranh giữa các nhóm gần đây về yêu cầu tiền lương trong các dự án Jinyuan Giai đoạn II và III đã khiến Bắc Kinh cảnh giác. Dự kiến ​​sẽ sớm có một số chỉ thị."

Nị Nam thuyết giảng. 

Nị Nam đang nói về một vụ đánh nhau tập thể ác liệt gần đây xảy ra trong quá trình xây dựng Trung tâm thương mại Jinyuan ở thành phố B. Trong quá trình xây dựng dự án, không rõ số tầng của một dự án xây dựng đã được ký hợp đồng phụ. Khi công trình sắp hoàn thành, bên xây dựng chịu trách nhiệm thi công công trình đã lấy cớ đuổi khỏi công trình nhưng chủ đầu tư đã nợ đọng từ lâu và không chịu trả tiền cho người dân. 

Đơn vị thi công bị loại đã tập trung hơn 100 người để phong tỏa công trường, cản trở việc thi công dự án. Họ còn có những xung đột gay gắt với các đơn vị xây dựng khác dưới sự xúi giục của những người có tâm. Điều này dẫn đến vụ án ác độc ngày hôm đó hơn 300 người dùng vũ khí đánh nhau, khiến 3 người thiệt mạng và hơn 10 người bị thương nặng. Đây là vụ đụng độ vũ trang lớn nhất ở Giang Nam kể từ khi kết thúc cuộc chiến vũ trang trong Cách mạng Văn hóa. 

Sau khi sự việc xảy ra, dưới sự điều hành của các nhân viên liên quan ở thành phố B, mọi trách nhiệm về sự việc được giao cho đơn vị thi công yêu cầu trả lương. Nhiều người bị bắt, nhưng ông chủ đội xây dựng đã bỏ trốn, và do một mối quan hệ không rõ nào đó, sự việc đã được báo cáo nội bộ do Tân Hoa Xã ban hành cho các cán bộ cấp trên Ủy ban Trung ương. 

Bài viết có tựa đề "Máu và nước mắt dưới ánh đèn neon" này không chỉ phản ánh chân thực cuộc đấu tranh đòi tiền lương mà còn vạch trần hàng loạt nạn tham nhũng cũng như các vấn đề vi phạm pháp luật và kỷ luật khác xảy ra trong quá trình xây dựng Jinyuan Plaza, gây hậu quả lớn cho các quan chức cấp cao. 

Mặc dù Nị Nam không thể xem tài liệu tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã, nhưng toàn bộ nội dung của bài viết này đã được in lại trong "Bản tin tình báo" đầu tiên mà cô nhìn thấy sau khi phụ trách hệ thống điều phối mạng xã hội Giang Nam. Dựa trên những vấn đề được phản ánh trong bài báo, Nị Nam suy ra rằng tuy tiêu đề của bài viết này hơi quá đáng nhưng chính quyền trung ương không thể không có phản ứng gì cả. Nếu không thì Giang Nam chẳng phải còn tệ hơn trước giải phóng sao?

Vợ chồng Lương Lý ở lại nhà Ni cho đến rất muộn. Trên đường về nhà, Lương Lý nói với chồng: "Em bảo đi mua đồ nhưng anh không nghe, anh nói lần này chúng ta thật xấu hổ."

Khi hai vợ chồng đến, phòng khách đã chất đầy quà tặng của gia đình Ni, từ hoa đến những thỏi vàng chưa kịp cất đi. 

"Chúng ta nên mua gì? Hoa hào nhoáng? Hay thứ gì khác? Bạn chưa thấy người khác tặng gì à? Chúng ta có đủ tiền mua không?"

Cao Trường Hà đáp lại. 

"Chỉ cần chúng ta đến nơi, bày tỏ thái độ và lập trường của mình chính là món quà tuyệt vời nhất."

Cao Trường Hà nói với vợ một cách chắc chắn. 

"Chẳng lẽ hai nhà thật sự vì chuyện này mà gặp rắc rối sao?"

Lương Lý có chút ngạc nhiên vì điều này. 

"Chuyện này hai người đương nhiên sẽ không ầm ĩ, nhưng hiện tại là thời điểm mấu chốt để Lưu thống đốc và Bí thư Mã tranh chức bí thư tỉnh ủy. Đương nhiên, chuyện như vậy giữa hai người sẽ thu hút sự chú ý của các bên."

"Như các bạn đã biết, sau khi Bí thư Chung đến, điều quan trọng nhất là chị em Nghê và Thống đốc Lưu, những người có quan hệ mật thiết với anh ta. Đương nhiên, anh ta hy vọng rằng khi vào chính quyền trung ương, anh ta sẽ được thay thế bởi một người của chính mình. Phân tích của tôi là nếu Thống đốc Lưu lần này có thể được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy, thì Tỉnh trưởng hoặc Phó Tỉnh trưởng tiếp theo sẽ là một hoặc hai chị cả của nhà họ Ni." 

Cao Trường Hòa giải thích cho vợ lý do hôm nay có nhiều người tặng quà cho nhà họ Ni như vậy.

“Trong số những người đến nhà chị cả ngày hôm nay, ngoại trừ chúng tôi ra, phần lớn đều là những người đến bày tỏ quan điểm hoặc cắm trại.”

"Các ngươi suốt ngày nghiên cứu đầu tư. Nhiều người lấy cớ hôm nay để đầu tư chiến lược nên đưa vàng miếng cho bệnh nhân. Tất nhiên, rất nhiều người trong số họ là những kẻ đầu cơ. Về phần chúng ta, không có thì không cần đưa vàng miếng."

"Bạn là ai? Đừng quên, nếu không có chị Ni, bạn sẽ không có được ngày hôm nay!" 

Lương Lệ nhắc nhở chồng.

"Điều này ta đương nhiên biết, ta vĩnh viễn sẽ không quên. Bây giờ mặc kệ ta nói với ngươi là ai, ta đến từ nơi này, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi."

“Vậy là cậu không cần phải tặng quà à?”

"Sao lúc nào anh cũng nhìn vào tiền thế?"

Cao Trường Hà có chút lo lắng trước suy nghĩ đơn giản của vợ mình. 

"Nhà chúng ta không có đủ tiền? Lương Ly, ta nói cho ngươi biết, trước khi ta đạt đến chiều cao như chị Nghê, ngươi phải thành thật. Tại sao ngươi, một bác sĩ sản phụ khoa, lại phải lái Mercedes-Benz hoặc BMW đi làm! Hả?"

“Theo như anh nói, không phải là tôi không lấy được tiền, mà là lúc tôi mang tiền về nhà cũng sắp đến giờ đi tù rồi. Anh vừa mới nghe nói về Mã Bưu từ giám đốc Nghê. Tôi có tiền, nhưng anh có còn tiền để tiêu không?”

Lương Li im lặng. Cô thực sự ghen tị với những gia đình có sự hòa hợp giữa chính phủ và kinh doanh. Cả hai đều khá giả và danh giá nên bà luôn phàn nàn chồng mình bất tài, thỉnh thoảng không kiếm được tiền cho gia đình. 

Đồng thời, chị Nị Nam cũng cùng ba đứa con giúp đỡ sắp xếp những món quà nhận được ngày hôm nay và lập sổ đăng ký. Bởi vì hôm nay có quá nhiều người đến và không có thời gian để giải quyết hết những người tặng quà. 

Trong giai đoạn bất thường này, đồ đạc của nhiều người không thể thu thập được và phải trả lại, vì vậy chúng phải được chia thành các loại, chẳng hạn như những thứ có thể thu thập, những thứ phải trả lại, những thứ cần trả lại sau và những thứ đại diện cho công ty để ghi nhớ mối quan hệ gia đình, v.v. Nó thực sự khiến một số người bận rộn một lúc trước khi đi ngủ.

Chiếc giường lớn của Nị Nam được bao quanh bởi đủ loại hoa gửi hôm nay. Tiểu Ngọc bốn cái mông nâng lên vui vẻ bộc phát ra đợt nhiệt tình đầu tiên, đang nằm trong vòng tay Tiết Minh nghỉ ngơi. 

“Mẹ ơi, cho xe của Tiểu Ngọc biển hiệu của Cục Công an của mẹ đi, nếu không ra ngoài sẽ bị bắt nạt suốt.”

Tuyết Minh ôm chồng, để anh vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rồi nói với Nị Nam đang quỳ bên cạnh Tiểu Vũ. 

“Thương hiệu tỉnh ủy trước đây tốt hơn.”

Nị Chu đang nhô cái mông mập mạp nằm trên giường nhẹ nhàng mút núm vú của cháu trai, ngẩng đầu lên nói, hôm nay cô ấy mặc một đôi tất có dây đeo màu trắng và đôi bốt ngắn màu trắng, khiến cho cặp mông đầy đặn của cô ấy lớn nhất nhà Ni và bộ lông mu đen nổi bật. 

Nghê Nam mặc một bộ tất lưới cá một mảnh màu đen và giày thủy tinh màu xanh lam. Bà đang quỳ bên cạnh thi thể của Xiaoyu, con gái bà đội vòng hoa trên đầu, liếm con cặc to chưa mềm đi do lần xuất tinh đầu tiên của con trai mình. 

“Vậy tôi sẽ quay lại hỏi Bí thư tỉnh ủy Lý.”

Nghê Nam nói xong, lập tức cúi đầu rút con cặc trong miệng con gái ra, nuốt vào. 

"Con đĩ già!"

Xiaoxue tức giận đứng dậy và tát vào cái mông trắng nõn của mẹ. 

“Tôi không quan tâm đó là nhãn hiệu gì đặc biệt, dù sao hai người phải đổi biển số xe của chồng tôi càng sớm càng tốt. Ma Bưu và đồng bọn của hắn sẵn sàng làm bất cứ điều gì.”

Rõ ràng dái tai của Tiểu Ngọc đang phun ra miệng nói với chị em Nghê Nam. 

"Ta không sợ bọn họ, hôm nay bốn người bọn họ khác thường, làm cho ta chảy máu mũi, sưng mặt!"

Tiểu Ngư mở mắt ra, kể cho phụ nữ của mình nghe chuyện ngày hôm nay. 

"Tiểu tử này, đừng có khoe khoang! Nhóm của bọn họ đã gây ra nhiều vụ án mạng như vậy, sau này đừng dây dưa với bọn họ, có việc gì thì quay lại nói cho ta biết."

Tiết Minh nhéo tai chồng mắng. 

"Đúng vậy, nghe lời vợ không bao giờ là sai!"

Thấy bản chất thật của vợ bị lộ, Tiêu Ngữ lập tức đổi sắc mặt sang đáng yêu và nói mấy câu nịnh nọt. 

"Lên đây, chị Minh Minh, để chồng chị yên tâm!"

Mingming lập tức buông đôi tai đang ôm ra, đứng dậy bò tới. 

"Đồ vô tâm, mẹ ngươi đã đợi ngươi lâu như vậy mà ngươi lại để bà đến trước. Sau khi gả con dâu cho ngươi, ngươi thật sự đã quên mẹ rồi."

Nị Nam nhìn con dâu mà lại phàn nàn về con trai mình. 

"Mẹ yên tâm đi! Vừa rồi là mẹ đang ăn mà con lại không cử động chút nào. Đến lượt con rồi."

Tiết Minh cười vui vẻ, ôm ngực mẹ chồng trêu chọc, ngồi trên lưng Tiểu Ngọc đối mặt với chồng. 

"Rõ ràng là quay lại đi, tôi muốn nhìn mông của bạn."

Tiểu Ngư thấy tư thế của mình không đúng liền ra lệnh. 

"Mẹ ơi, giúp con với. Con sẽ giúp mẹ khi chúng ta đến."

Tiết Minh quay người đỡ mẹ chồng lên vai, ngồi xổm trên người ông, quay lưng về phía Tiêu Ngữ. Có lẽ là do hai bà già bên ngoài quá phục tùng. Bây giờ Tiêu Ngữ đã nắm quyền thống trị tuyệt đối trên giường. Những người phụ nữ trong gia đình dần dần bắt đầu quan hệ tình dục với nhau theo yêu cầu của Tiểu Vũ. 

"Con nghĩ hay lắm. Con cặc trong lồn con còn muốn mẹ đụ nó cho con. Không, hôm nay mẹ muốn con liếm nó cho mẹ."

Nị Nam dùng một tay mở môi âm hộ đỏ mọng như sương của con dâu, tay còn lại nhắm cặc của con trai vào cửa âm đạo của Mingming. 

"À...được rồi!...Vì chồng tôi là con trai của anh...anh...nói...ah...cứ làm bất cứ điều gì anh muốn...ah...chồng, cặc anh to quá...ah...âm hộ của tôi sưng quá...thật...thoải mái...ah...Mẹ."

Phồng một cái, cô nuốt con cặc to lớn của chồng vào âm hộ, đồng thời di chuyển mông lên xuống, Tuyết Minh biết mẹ chồng thích nghe điều gì nhất trong tình huống này. 

"Chồng...ah...bố...ồ...con cu lớn của Mingming...Bố...ah...mông của Mingming trông có đẹp không...chồng...ah."

Nước dãi trên con cặc của mẹ chồng và tinh dịch liên tục phun ra trong cơ thể bà khiến con cặc di chuyển ra vào âm hộ Mingming một cách nhanh chóng. Tiết Minh nhấc mông quay sang hỏi chồng. 

Lúc này Tiểu Ngọc không có cơ hội nhìn cái mông đầy đặn của cô, cũng không thể trả lời cô. Tiểu Tuyết ôm đầu anh trai mình, đút bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc mà cô tự hào của cô vào miệng anh. 

Xiaoyu dùng răng cắn vào quầng vú của em gái, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú màu hồng to bằng hạt ngô và nhô cao lên khiến cơ thể Xiaoxue run lên. 

"Yu, Tiểu Ngư tốt bụng của anh, anh là của em! Em chỉ có một mình, chồng...chị...ah...chị thật thoải mái...Yu thật tốt và hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh...đi đi."

Xiaoxue đẩy người dì đang đến gần ra và ôm chặt anh trai mình. Dù vừa rồi cô bị anh trai đụ mạnh và xuất tinh, chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nữa, nhưng cô vẫn không khỏi nghe thấy những lời dâm ô của phụ nữ khác và chủ động để anh trai hôn và vuốt ve cô.

"Con đĩ nhỏ này, con là người ích kỷ nhất." 

Nị Chu vốn muốn cầu hôn nhưng bị cháu gái đuổi đi, chửi bới rồi đứng dậy đi về phía em gái. 

Lúc này, mẹ chồng đang đứng trên giường, ấn đầu con dâu vào thân dưới của nàng, tự liếm láp mình: “Lão già, không ai cần ngươi nữa, ngươi tới hôn ngực mẹ chồng, lát nữa ta sẽ cho con trai ta đụ ngươi vài lần.”

Nị Nam đưa mông quanh miệng con dâu, đồng thời chế nhạo em gái bị con gái mình lái qua. 

"Đừng tâng bốc ngươi như vậy. Còn con trai ngươi thì sao? Ta còn chưa làm tình với ngươi đâu. Ta nói cho ngươi biết, là ta làm xong. Ngươi có thể đợi sau."

Nghê Trúc nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của em gái rồi ôm cô vào lòng. Những ngón tay bụ bẫm của cô véo vào núm vú to màu nâu lộ ra trong lưới và vặn chúng. 

"A... nhẹ nhàng chút đi, Saozhu, cậu đang làm tôi đau đấy."

Nghê Nam muốn mở rộng đôi môi đỏ mọng hôn em gái mình liền hét lên. 

"Ngươi đáng đời, ai làm ngươi tức giận như vậy?"

Nghê Trúc nói rồi lại siết chặt, thả tay ra, thô bạo kéo tóc em gái cô, kéo đầu cô qua, hôn cô bé vừa mở miệng định nói gì đó.

"Woo... Wu" Nị Nam chậm rãi thả tay ra khỏi đầu con dâu, ôm em gái mình và hôn cô một cách điên cuồng. Kể từ lần cuối cùng hai chị em hôn nhau dưới sự ép buộc của Tiêu Ngữ, cả hai đều cảm thấy rất mới lạ và thú vị - hóa ra khi quan hệ tình dục với con trai mình, nụ hôn giữa phụ nữ cũng có thể mang lại khoái cảm. 

Có lúc hai người mút lưỡi nhau, có lúc lại khuấy sâu vào miệng nhau, có lúc lại truyền nước bọt vào miệng nhau. 

Rõ ràng không có sự ép buộc của mẹ chồng, cô đã ngừng liếm âm hộ Nị Nam. Mặc dù cô không hề phản đối việc liếm và mút âm hộ của Xiaoyu nhưng cô lại không có ấn tượng tốt đẹp gì cả. Nó khác với việc bú cặc của chồng. Vị chua và mặn thực sự không ngon chút nào. Ngẩng đầu nhìn hai chị em đang hôn nhau, Tuyết Minh cong môi. Xiaoxue đã đúng. Đây là hai con điếm già thật sự, không phải Tiểu Ngọc. Có gì hay ho khi hai người phụ nữ hôn nhau!

“Hôn chồng đi bố ơi, con cu của bố to quá, con cặc của bố cũng to quá, vừa thoải mái vừa đẹp, bố ơi, cặc của bố to và nóng quá.”

Tuyết Minh ôm đùi chị Nị Nam và di chuyển mông lên xuống. Sau đó cô nuốt thật sâu con cặc của Xiaoyu. Cô ngồi lên người anh và xoay mông tới lui hoặc trái phải. Dòng tinh dịch chảy từ cặc của Xiaoyu xuống bụng anh, làm ướt lông mu của Xiaoyu. 

Dưới âm đạo nóng bỏng của Tuyết Minh, cơ thể Tiểu Vũ bắt đầu nóng lên dần dần. Cô đẩy em gái đang ôm mình ra, nhìn cặp mông tròn trịa thanh tú của Minh Minh cùng cặp mông mềm mại run lên vì rung động và va chạm. Tiểu Vũ bắt đầu dùng sức đẩy eo cô. 

"Được rồi... à... chồng, bố yêu... à... mạnh hơn... à... rõ ràng là... à... rõ ràng là cảm thấy rất tuyệt... Em đụ anh thật mạnh... à... chồng... con gái em mệt quá... bố... à... bố ơi, bố ơi, làm ơn lên... à... hôn chồng con đi..."

Sau gần nửa tiếng ở trên người phụ nữ, Mingming cuối cùng cũng ngồi xuống người Tiêu Ngọc, thở hổn hển và không thể cử động. Tuy nhiên, cảm giác tê dại và ngứa ngáy đến từ âm hộ của cô cùng sự khao khát mạnh mẽ về một con cặc dữ dội từ con cặc lớn đã khiến cô quay lại và cầu xin Tiểu Vũ. 

Nhìn đôi mắt rực lửa của Minh Minh và khuôn mặt hồng hào lấm tấm mồ hôi trên mái tóc dài rối bù, Tiêu Ngọc ngồi dậy bế Minh Minh lên giường. 

"Nhấc mông lên, Nam Nam và Chúc Nhi cũng tới!"

Tiêu Ngọc quỳ xuống phía sau Tiết Minh, vỗ vỗ cái mông to của cô rồi nói chuyện với các cô. 

"Trư Nhi nằm dưới Minh Minh. Mẹ, đút vào cho con, Tiểu Tuyết ở phía sau con."

Vợ của Xiaoyu biết ông chồng nhỏ sắp chính thức được hưởng thân hình nên đã nhanh chóng tạo dáng theo yêu cầu. 

Nị Chu chui xuống háng Minh Minh và tạo thành tư thế 69 với cô, liếm âm vật của cô. Nghê Nam nằm bên cạnh con dâu nâng cao mông, hai tay xòe mông con dâu ra, để lộ ra cái lỗ đít nhăn nheo màu đỏ tím và môi âm hộ hơi đen lại. Cô ngước mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ, trong khi Xiaoxue quỳ phía sau Xiaoyu. 

Tiểu Vũ nhìn Nghê Nam đang ngước mắt nhìn cô với ánh mắt vừa đói khát vừa nịnh nọt. Cô dùng cặc gõ nhẹ vào mặt mẹ vài lần. Nghê Nam nhân cơ hội mở miệng, đưa quy đầu vào trong miệng. Bà nuốt vài ngụm rồi nhổ vào lỗ đít con dâu. 

"Con trai yêu quý của tôi, đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh!"

"Cha, tới nhanh đi, con rõ ràng là muốn."

Minh Minh vốn đã ngứa ngáy khó chịu, lại càng không chịu nổi hơn khi Nị Chu liếm cô. Cô vặn vẹo mông và hét lên điên cuồng.

"Con đĩ nhỏ."

Tiểu Vũ vừa nói vừa ôm mông Minh Minh, dùng sức nhét con cặc to lớn do mẹ cô ôm vào lỗ đít nhỏ nhắn gọn gàng của mình rồi bắt đầu bơm nhanh. 

Khi Tiểu Vũ đẩy, những làn sóng khoái cảm ma sát từ lỗ đít và ruột già của Minh Minh truyền đến. Cùng với việc Nị Chu dùng lưỡi trêu chọc âm hộ cô, thân hình bụ bẫm của Minh Minh trở nên yếu đuối và khập khiễng. Cô rên lớn và thở hổn hển. Những ngón tay thon dài đưa vào âm đạo của Nghê Trúc gần như ngừng cựa quậy, cố gắng hết sức nhích mông ra sau để đón nhận sự trêu chọc của Tiêu Ngọc. 

"Chồng...ah...chồng...con cặc to, bố ơi, chồng...ah...lỗ đít...ah...lỗ đít của con bị anh xẻ ra...cặc của bố to quá...ah...chồng đã đụ chết con...rõ ràng...ah...rõ ràng là không thể chịu đựng được nữa...đụ con...ah...bố ơi, đụ con gái bố đến chết, sướng quá...ôi..."

"Mẹ chồng tốt... à... con đĩ già này... à... con dâu... à... vợ tôi bị con cặc to của con trai bà đút vào bụng... ruột của bà ấy gãy rồi... la... đĩ Nam Nam... à... con cặc của bố ruột của ông to quá... vợ tôi thật thoải mái... cô ấy thật xinh đẹp... cô ấy thật xinh đẹp..."

"Con khốn nhỏ, hãy đụ nó mạnh hết mức có thể, bố ơi, làm ơn làm mạnh hơn nữa đi."

Nị Nam nghe thấy tiếng con dâu không ngừng rên rỉ. Cô đã sừng sững đến mức dịch âm đạo không thể kìm lại được nữa và chảy xuống. "Con gà trống! Ah! Con gà trống, mẹ thân yêu của tôi cần con cặc to lớn của bạn."

Trong đầu nghĩ đến con cặc của con trai, ông không khỏi hét lên.

Thấy mẹ không kiên nhẫn, Tiểu Ngọc tăng tốc đâm vào mông Minh Minh, đồng thời đưa tay ấn đầu Nghê Nam vào mông Minh Minh. Nghê Nam cũng thông minh hiểu được ý tứ của con trai và chồng mình.

Anh thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra liếm chỗ khớp giữa cặc và lỗ đít. Ông cũng đưa tay ra phía sau Tiểu Ngọc, cùng với con gái dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve, xoa bóp tinh hoàn của Tiểu Ngọc. 

"Mẹ... à... con cặc to của chồng con chính là bố thân yêu của con... à... rõ ràng... ồ... rõ ràng là con muốn... bay... à... địt bố yêu quý của con thật mạnh... con gái con sắp chết rồi."

Hiển nhiên, dưới sự chơi đùa bừa bãi của mấy người, hắn đột nhiên lắc mông điên cuồng, liều lĩnh hợp tác với những cú đâm của Tiêu Ngữ. Lỗ đít của anh bắt đầu co giật bất thường và càng nóng hơn. Bộ ngực đung đưa của anh cọ vào cơ thể Nghê Trúc. Bụng cô ngứa ngáy gần như không chịu nổi, toàn thân run lên, cơ thể nhảy lên nhảy xuống như muốn bật dậy. Nước trong âm hộ của cô giống như một cái vòi mở, chảy xuống khiến những hạt cườm khắp đầu và mặt cô. 

Khi Mingming đạt đến cao trào, Xiaoyu đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít cô và ngừng bơm. Anh kéo em gái mình lại, ôm chặt lấy cô, cắn vào chiếc cổ trắng ngần thanh tú của cô, tận hưởng những cơn co thắt mãnh liệt và khoái cảm siết chặt của người phụ nữ bên dưới anh. 

"Được rồi, Mingming, tránh ra, đến lúc rồi."

Nghê Nam nhìn thấy thân thể Minh Minh vừa mới ngừng co giật liên tục, hắn hận không thể tách hai người ra. 

"Mẹ, Nam Nam gợi cảm của con, đừng sốt ruột nữa, hãy đến và bú bố với Chúc Nhi đi."

Xiaoyu hôn mạnh vào miệng Xiaoxue, rút ​​con cặc to chưa bắn ra khỏi mông Mingming rồi đứng lên giường. 

Nị Nam nhìn con trai mình nổi gân xanh, con cặc to lớn của nó vung vẩy điên cuồng. Anh không quan tâm rằng nó vừa được rút ra khỏi lỗ đít của anh. Anh hưng phấn ôm chặt mông con trai, áp mặt cô vào cặc, tận hưởng cảm giác tiếp xúc ấm áp trên mặt cô. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn con trai mình, lè lưỡi liếm tinh hoàn đã teo lại của Xiaoyu. 

“Liếm sạch đi, bố muốn đụ con đấy.”

Tiểu Vũ thúc giục. 

Nghê Nam mỉm cười nhìn con trai, nuốt nước miếng, không chút do dự tóm lấy con cặc, mở miệng nuốt xuống. 

"A" Tiểu Vũ run rẩy vì cổ họng sâu thẳm của mẹ. Cô túm tóc Nị Nam và lắc đầu. 

"Thoải mái quá, Nam Nam bú bố giỏi quá, Pearl, ra phía sau đi!"

Tiểu Vũ cúi đầu nhìn mẹ. Cô vừa kéo đầu mẹ qua lại vừa nói với dì đang bò ra từ dưới xác Mingming. 

Nghê Trúc ngoan ngoãn bò đến phía sau cháu trai, cô cùng Tiểu Tuyết xòe cặp mông rắn chắc của Tiểu Ngọc ra, thè lưỡi liếm lỗ đít và mông của chồng nhỏ. Xiaoxue nhìn cô chằm chằm, không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của dì. 

Xiaoyu kéo đầu mẹ và yêu cầu bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cả trăm lần. Cô bảo Nghê Nam rời khỏi giường, nằm ở mép giường. Sau đó cô quay người nhét con cặc to bóng loáng có mùi nước bọt của mẹ và lỗ đít của mẹ vào miệng Nghê Trúc. Họ đụ cô thật mạnh hàng chục lần, cho đến khi Nị Nam không khỏi rên rỉ, sau đó cô nhảy ra khỏi giường, để chị em Nị Nam nằm cạnh nhau ở mép giường, đút thật sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ cô, đến tận cổ tử cung. 

"Bạn nhỏ của tôi, bạn thật độc ác. Bạn đụ tôi rất mạnh cùng một lúc. Ah... cảm giác thật thoải mái... con trai... cặc của bạn thật tuyệt... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... mẹ ơi... Nannan của bạn cần nó quá... à."

Cơ thể Nghê Nam bị sự chết tiệt của Tiểu Ngọc đẩy về phía trước. Trong khi hét lên với giọng run rẩy, cô ấy chống đỡ cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. Cặp mông thanh tú đeo tất lưới một mảnh của cô liên tục lùi về phía sau để đón những cú thúc mạnh mẽ của con trai. 

"Bố Tiểu Ngư, địt nó thật mạnh! Địt chết cái lồn nhỏ của nó đi, dì Chúc Nhi đang đợi con, nhanh lên."

Nghê Trúc nằm ở trên giường, mông to trắng nõn mềm mại giơ cao, một tay duỗi ra dưới người, tự mình sờ nắn, đôi chân nhỏ bé đi ủng ngắn màu trắng lo lắng nhảy lên trên sàn. 

"Cha ruột của Nam Nam là một người con trai tốt, ông ấy làm cho con gái tôi vui vẻ như vậy. Cha tốt... à, con lớn của con... à... mẹ có con cặc to thật xinh đẹp... thật thoải mái... con trai của ta... à... cha ruột của con có con cặc lớn... thật giỏi... thực sự rất giỏi làm tình... a..."

Nghê Nam Kiều thở hổn hển, mông run rẩy, rên rỉ không ngừng. 

Xiaoyu ôm mông mẹ và đụ mẹ một lúc, sau đó rút cặc to ra và đến sau lưng dì, đẩy bàn tay đang không ngừng thọc vào âm hộ của mẹ ra và đụ mẹ bằng một tiếng húp. 

"Bố...ah...con cặc to của con, Pearl cuối cùng cũng muốn bố."

Sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc nóng bỏng, cứng rắn của cháu trai khiến Nghê Trúc run rẩy, vặn vẹo mông điên cuồng, âm đạo co rút ôm chặt lấy con cặc của cháu trai, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng và dâm đãng. 

“Địt chết tôi đi… Địt… Bố con gà trống lớn của Pearl… Đừng dừng lại… Địt chết con gái tôi đi… Ngọc trai của anh sướng quá… Đẹp quá… A… Đẩy mạnh… A… Con trai tôi… đã chui vào bụng con gái tôi rồi.”

Dưới cái nhìn của Mingming và Xiaoxue, Xiaoyu đứng uy nghiêm dưới gầm giường, thay phiên nhau vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ và dì. 

Hai chị em Nị Chu và Nị Nam đang nằm trên giường, dịch âm đạo bắn tung tóe, cơ bắp và sụn mềm mại, để cho người chồng nhỏ của mình chơi đùa và tàn phá cái lồn và lỗ đít béo ngậy của họ. 

Tiếng bóp, bóp và tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ kéo dài đến tận đêm khuya. Bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục, hai người phụ nữ trưởng thành, Nị Nam và chị em, giống như sói và hổ. Từ chỗ vặn vẹo mông để phục vụ chúng, cuối cùng họ đổ gục xuống giường và co giật, co thắt. 

Tiếng hét the thé ban đầu đã biến thành tiếng càu nhàu, Tiêu Ngọc triệu tập em gái và Minh Minh xuất tinh đợt cuối cùng vào miệng, chính thức kết thúc một ngày và đi ngủ. Trước đó, anh đã xuất tinh một lần vào âm hộ và lỗ đít của mẹ và dì. 

Màn trình diễn ngày càng mạnh mẽ của Xiaoyu đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Mingming và Xiaoxue. Một thời gian dài sau đó, hai người gần như không dám để chị Nị Nam ngủ một mình với Xiaoyu. Vô hình trung, nó đã giúp ích rất nhiều cho Chị Nị Nam trong việc thuyết phục họ chấp nhận phụ nữ ngoài Xiaoyu trong tương lai. 

Sáng hôm sau, Xiaoyu lấy 50.000 nhân dân tệ tiền mặt mà mẹ anh để lại cho anh, dẫn Xiaofang đến tập đoàn Longfeng để bồi thường chiếc xe mà anh đã làm hỏng ngày hôm qua. Tiểu Ngọc từng lo lắng hỏi Nghê Nam số tiền này có đủ không. Suy cho cùng thì chiếc xe đó là một chiếc xe siêu sang.

Nị Nam trả lời là: "Bây giờ chuyện này không còn là vấn đề nhiều tiền nữa mà là vấn đề thái độ giữa hai bên. Chỉ cần đảm bảo cậu hiểu rõ tình hình, để sau này không có ai nói xấu. Nếu chúng ta thật sự dựa vào tổn thất thực tế mà đền bù, đối phương trong giai đoạn nhạy cảm này có thể sẽ suy nghĩ quá nhiều, sẽ gây ra phiền toái không đáng có."

Mặc dù Tiểu Vũ không hiểu rõ ý của mẹ nhưng cậu tin rằng lời của bà là đúng. 

Hai người vừa đi tới cửa Long Phong Lâu, Tiểu Phương đột nhiên kéo tay Tiểu Ngọc, nói với một nhóm người vừa ra khỏi thang máy.

"Tiểu Vũ, người đeo kính là Mã Bưu!" 

Tiểu Ngọc làm theo chỉ dẫn của Tiểu Phương, nhìn sang. Một thanh niên khoảng ba mươi tuổi đeo kính đang bước ra ngoài được bao quanh bởi một nhóm người. Xiaoyu sẽ không bao giờ tin rằng Mã Bưu, người nổi tiếng ở thành phố B, lại thực sự là một người hiền lành và ham đọc sách.

Rõ ràng đối phương cũng phát hiện ra bọn họ. Trong đám đông có một chàng trai trẻ đã đánh nhau với Tiểu Vũ ngày hôm qua và đang thì thầm với Mã Bưu. Mã Bưu nhìn Tiêu Ngọc rồi nhìn đống tiền trong tay Tiêu Ngọc mà không nói chuyện với Tiêu Ngọc. Hai người gật đầu mỉm cười với nhau rồi đi ngang qua, nhưng Tiêu Ngữ lại chú ý đến anh lấy điện thoại di động ra. 

Khi hai người tìm thấy văn phòng giám đốc của Thiên Kiến Quân ở tầng trên cùng, họ thấy Thiên Kiến Quân đang chuẩn bị bước ra ngoài. Họ chào đón Tiểu Vũ ngay lập tức khi nhìn thấy anh.

"Này, Tiểu Ngư đến rồi, tôi vừa nhận được điện thoại của ông chủ Mã, hai người vừa gặp nhau ở tầng dưới phải không? Vào phòng ngồi đi." 

Từ đầu đến cuối, Tiền Kiến Quân đều không thèm nhìn Tiêu Phương một cái.

"Tiền anh, hôm qua thật xin lỗi, em không có trì hoãn anh, không biết xe của anh xảy ra chuyện gì. Đây là 50.000 tệ, là tôi trả cho anh để sửa xe, nếu anh không nói gì cũng không đủ, tôi quay lại lấy."

"Đủ rồi! Đủ rồi. Đều là vô dụng thôi. Còn có thể lấy lại mấy vạn. Hôm qua không phải ta đã nói ngươi không cần đi cùng sao? Không đánh nhau thì không biết nhau, haha."

Tiền Kiến Quân liếc nhìn số tiền trên bàn Tiểu Ngư, lễ phép nói. 

"Làm sao có thể làm được mà không được bồi thường? Tôi là người gây ra thảm họa nên tôi phải trả giá."

Tiêu Ngữ giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của Tiền Kiến Quân, khách khí với hắn. 

Cuối cùng, Thiên Kiến Quân nhấc máy và hỏi kế toán: "Này, tôi là Thiên Kiến Quân. Hãy yêu cầu kế toán Zhang đến văn phòng của tôi ngay lập tức với biên lai. Ông chủ Ma của chúng tôi đến đây để bồi thường cho chúng tôi."

Anh cắn thật mạnh chữ "tiền" cuối cùng, Tiểu Vũ mỉm cười với anh, cả hai cùng chửi "Chết tiệt!" gần như đồng thời trong trái tim họ.

Ông lão chạy tới hưng phấn nhìn thấy trên bàn chỉ có 50.000 tệ, sắc mặt lập tức thay đổi. Tiền Kiến Quân thấy hắn đang muốn nói chuyện, vội vàng chỉ vào Tiểu Ngư nói. 

"Đây là Nghê Tiểu Ngọc, con trai của Cục trưởng Cục Công an tỉnh. Đưa biên nhận cho anh ấy rồi cậu đi trước. Chúng ta còn có việc khác phải làm."

Lão kế toán mở tờ biên lai không nói một lời, cầm tiền rồi bỏ đi. Thiên Kiến Quân nhìn nhân viên kế toán bước ra khỏi văn phòng và nói với Xiaoyu: "Được rồi Nị Tiểu Vũ, chuyện của chúng ta đã kết thúc. Đừng coi trọng chuyện đó. Đây là một sự hiểu lầm."

Sau đó, anh ấy nói với Tiểu Phương: "Bạn là Thiên Phương phải không? Họ của chúng tôi là Qian và chúng tôi là một gia đình. Công ty tái chế của bạn sẽ không gây rắc rối nữa, phải không?"

"Không, cảm ơn anh Tiền đã chiếu cố cho em." 

Tiêu Phàm có chút lo lắng.

"Này, cậu nghĩ sao về việc chăm sóc tôi? Cậu không thể đi quá xa phải không? Cậu phải cho người khác ăn, cậu có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy, về sau chúng ta sẽ chú ý, cảm tạ Càn ca."

Tiểu Phương đáp lại với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Đừng khách khí với tôi như vậy, về sau chúng ta vẫn cần hợp tác nhiều hơn. Từ giờ trở đi, trong khu phát triển sẽ chỉ có hai công ty tái chế là bạn và tôi. Một khi đã thương lượng xong thì chúng ta sẽ không phải cạnh tranh nữa đúng không?"

Thiên Kiến Quân thực sự bắt đầu nói chuyện với Tiểu Phương bằng giọng điệu chính thức. 

Tiểu Ngọc thấy vậy vội vàng đáp: "Anh Tiền, công ty của anh có rất nhiều hoạt động kinh doanh, từ bất động sản đến tái chế rác thải."

"Không được, Tiểu Vũ, sao công ty chúng ta lại kinh doanh thu gom rác thải? Công ty đó là do ta và người khác mở ra."

"Được rồi, Tiền Phương, ngươi đừng lo lắng nữa, có một số việc qua đi, hy vọng ngươi về sau có thể giúp đỡ chúng ta nhiều hơn ở khu phát triển. Có việc gì không? Tại sao chúng ta đều cố gắng chen vào nhau phải không? Gần đây, thành phố đã cấp giấy phép cho một số hãng taxi. Mấy năm nay ngươi kiếm được nhiều tiền như vậy, nếu ngươi không nghĩ tới, ta đang cân nhắc."

Lúc này, điện thoại của Tiểu Vũ đột nhiên vang lên. Tiểu Ngọc nhìn ra là của Trương Diên Phương, nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài. Hóa ra Trương Yến Phương nghe được từ con trai mình rằng Xiaoyu muốn gặp anh sau khi bị thương trong một trận đánh nhau, nhưng cô không dám dễ dàng đến nhà anh. Cô muốn hẹn anh gặp nhau ở biệt thự Peninsula. Xiaoyu nói với anh rằng cô ấy đang ở cùng Xiaofang ở công ty Longfeng và yêu cầu cô ấy trực tiếp về nhà sau đó rồi vội vàng cúp điện thoại. 

"Tiểu Ngọc, nếu em có việc thì cứ đi làm việc của mình đi. Chuyện hôm qua đừng bận tâm. Chúng ta đã đồng ý sau khi xong chuyện sẽ kết thúc, phải không?"

Sau khi tạm biệt Tiền Kiến Quân, Tiêu Ngữ nói với Tiêu Phương, ở nhà có người đang chờ, vội vàng trở về nhà. Trên đường đi, cô liên lạc với Trương Yến Phương. Trương Yến Phương nói với anh rằng anh sẽ đến sớm và cả hai đều đến nhà Tiểu Vũ cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cán bộ cấp sở trẻ nhất thành phố B (Phần 2)

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Ngư, ngươi không được chọc tức những người đó."

Trương Yến Phương ngồi cạnh Tiểu Vũ, lo lắng nhìn gò má bầm tím của anh, muốn chạm vào nhưng không dám. 

"Không phải chuyện gì lớn, hôm qua xảy ra hiểu lầm, đã giải quyết xong. Đứng lên để tôi xem."

Trương Yến Phương hôm nay mặc một chiếc váy bó sát màu đen, thắt lưng bằng thắt lưng da màu đen, đôi tất thêu màu đen và đôi giày da cao gót màu đen, khiến thân hình ban đầu hơi bụ bẫm của cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Với mái tóc búi cao và cặp kính gọng vàng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô càng nổi bật, khiến cô trở nên vô cùng quyến rũ và lộng lẫy. 

"Gia đình bạn ở đâu?"

Trương Yến Phương ngoan ngoãn đứng dậy và nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt. 

"Đừng lo lắng, tôi không có ở đây, buổi tối tôi sẽ quay lại."

"Thật sự?"

Trương Yến Phương đột nhiên hưng phấn nhảy vào vòng tay của Tiểu Vũ, ngồi vào lòng Tiểu Vũ, quàng tay qua cổ anh và muốn hôn anh. 

"Con điếm nhỏ này, để ta nhìn ngươi trước một chút, sao hôm nay ngươi ăn mặc đẹp như vậy?"

Tiểu Ngọc để cho nữ nhân rên rỉ, cắn vào mặt nàng vừa cười vừa chửi. 

"Hôm nay anh đã đặc biệt mặc đồ cho em. Nhìn có đẹp không?"

Trương Diên Phương trầm giọng nói. 

"Vậy thì đứng dậy và để tôi xem cho kỹ."

"Chúng ta sẽ gặp lại anh sau ở nhà, được chứ, chồng."

Tiêu Ngữ chỉ có thể ôm khuôn mặt hồng hồng của cô mà hôn. 

"Em có thích chiếc váy này không? Anh mới mua nó mấy ngày trước."

Trương Yến Phương đứng trước mặt Xiaoyu và quay lại. 

"Đi vài bước cho bố xem."

Nghe vậy, Trương Yến Phương bắt đầu di chuyển khoa trương trước mặt Xiaoyu. 

"Đừng ngại khoe eo, Tiểu Tào Phương'er, bên trong em mặc gì vậy? Nhấc nó lên cho anh xem."

Nhìn thấy thân hình vô cùng trưởng thành và quyến rũ của Trương Yến Phương lủng lẳng trước mắt, Tiêu Vũ đang ngồi trên ghế sofa giơ cặc lên. 

"Đó là loại đồ lót mà bạn bảo tôi mua."

Trương Yến Phương vén váy lên, để lộ chiếc quần bikini màu đen không đáy và đôi tất dây bên dưới. Cô dùng tay mở một khe hở nhỏ của chiếc quần không đáy, kéo môi âm hộ màu đỏ tím rồi nhẹ nhàng nói. 

"Lão công, cô nương Phương Nhi nước chảy ra, ta muốn ngươi!"

"Hãy đến đây và hôn bố một cái đi."

"Hehe, anh thật tốt bụng! Chồng nhỏ của em!"

Trương Yến Phương chạy tới, ngồi vào lòng Tiểu Vũ, ôm cổ anh, hôn lên mặt anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Lão công, Phương Nhi bố con gà trống, con gái của ta muốn ngươi đụ ta."

Trương Yến Phương vặn vẹo khó chịu dưới sự vuốt ve của Xiaoyu. 

“Có việc gì gấp vậy, Tiểu Phương Nhi, tới bú chồng ngươi trước đi.”

Tiêu Ngữ từ trong váy nữ nhân rút tay ra. 

"Mày đúng là một con vật nhỏ xấu xa, luôn đòi người ta đút cho, còn chê người khác gợi cảm. Kỳ thực, mày là một đứa nhỏ xấu xa, con cặc to của mày là một con đĩ với bố."

Trương Yến Phương vén một lọn tóc vương vãi trên mặt cô, đứng dậy quỳ giữa hai chân của Tiểu Vũ, nhét cặc cô qua quần, ngọt ngào nói với Tiểu Vũ. 

"Này, nếu bố không hành động dâm đãng thì con gái nhỏ của tôi có vui không?"

Tiểu Ngọc nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào thanh tú của Trương Diên Phương nói. 

"Không biết tại sao, tôi chỉ thích anh vô cớ. Nếu tôi trẻ hơn 20 tuổi, tôi sẽ cưới anh đến chết, người chồng nhỏ xấu xa của tôi."

Trương Yến Phương vừa nói vừa cởi cúc quần của Xiaoyu, lấy dương vật sưng tấy từ bên trong ra, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Bởi vì bố địt con nhiều quá nên con hãy gọi bố là bố nhé?"

Tiểu Ngư hợp tác nâng mông lên để người phụ nữ cởi quần. 

"Bố ơi! Bố ơi! Bố ơi, con gà trống lớn của Fang'er."

Trương Yến Phương có chút ngượng ngùng ngẩng mặt lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tiêu Ngọc nhẹ giọng hét lên, sau đó giơ tay định đánh Tiêu Ngọc. 

"Mày đúng là một con vật nhỏ xấu xa, trước mặt người khác cư xử như một con chó con, tiếng kêu của dì nghe thật ngọt ngào. Nhưng khi không có người bên cạnh, mày giống như một con đại ác quỷ, không để lại chút tôn nghiêm nào cho người khác, còn dùng đủ mọi thủ đoạn để hành hạ họ."

"Ngón tay út của anh, thứ em cần là một con cặc to và một cơn cực khoái! Em có hạnh phúc nếu anh không hành hạ em không? Thôi, hãy nói cho anh biết." 

Tiểu Ngọc vuốt ve khuôn mặt nữ nhân, cúi đầu hỏi.

"Tôi cũng rất ngạc nhiên, anh làm khổ người khác nhiều như vậy mà tôi vẫn thích để anh làm, tôi là con khốn sao?"

Trương Yến Phương vừa trả lời vừa dùng ngón tay xoa xoa quy đầu. 

"Đúng vậy! Tôi chỉ thích con điếm của bạn. Bạn càng cay đắng thì tôi càng thoải mái khi đụ bạn."

Tiểu Ngọc cười đùa, cù vào mũi Trương Diên Phương. 

"Kẻ xấu!"

Trương Yến Phương siết chặt con cặc trong tay, cúi đầu đưa con cặc nửa mềm nửa cứng vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu, cầm tinh hoàn trong tay và xoa bóp. 

Những làn sóng khoái cảm ấm áp và bao trùm phát ra từ con cặc của Xiaoyu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trương Yến Phương ngậm con gà trống trong miệng, lúc thì xoay lưỡi trên quy đầu, khi thì dùng đầu lưỡi liếm, khám phá và cọ xát vào miệng ngựa. Sự kích thích của Tiểu Ngư nhanh chóng dâng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tiểu Vũ nhìn Trương Yến Phương và Thầy Zhang đang ngậm con cặc của chính mình trong miệng, vốn là đang truyền bá kiến ​​thức, má hóp lại và đang cố gắng làm hài lòng họ. Cô ấy trông thật lộng lẫy và quyến rũ, không khỏi đứng dậy, cảm nhận được sự ẩm ướt, ấm áp và ma sát trong miệng. 

Trương Yến Phương ngậm con cặc vào miệng. Thấy Tiểu Ngọc đứng dậy, cô ngoan ngoãn liếm con cặc, cởi quần Tiểu Ngọc, vòng tay qua mông Tiểu Ngọc, ngẩng đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé trong miệng với vẻ mặt vui vẻ, ngước nhìn người đàn ông nhỏ bé trong miệng đã thay đổi cuộc đời cô. Cô biết loại hạnh phúc mà người đàn ông này thích khiến cô vô cùng thỏa mãn, hưng phấn, hưng phấn và có chút bẽ mặt, khó chịu sắp đến. 

Chiếc lưỡi của Trương Yến Phương không ngừng quằn quại trên cặc của Xiaoyu, vuốt ve và kích thích anh. Tiểu Ngọc đưa tay nắm lấy tóc buộc sau đầu của Trương Yến Phương, bắt đầu lắc mông chậm rãi. Từng chút một, con cặc dày đặc của cô dần dần tiến sâu vào miệng Trương Yến Phương. 

Trương Yến Phương hết sức há miệng, ngậm cặc trong miệng thở hổn hển, không ngừng điều chỉnh vị trí, hợp tác với việc bơm của Tiểu Vũ. Khi con cặc dài và to phủ đầy nước bọt của Trương Yến Phương có thể từ từ đưa vào miệng người phụ nữ, động tác của Tiểu Vũ trở nên bạo lực và thô bạo. 

Sự vặn vẹo và kích thích trong miệng của người phụ nữ hoàn toàn khác với sự vặn vẹo và kích thích trong âm hộ của cô ấy, điều này khiến Tiểu Vũ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Không chỉ mông cô cử động, bàn tay đang nắm tóc Trương Yến Phương cũng giật mạnh qua lại. 

Người phụ nữ hoàn toàn từ bỏ động tác độc lập của mình, bàn tay vốn đang ôm mông Tiểu Ngư dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ của cô đưa ra phía sau, nắm chặt gót giày cao gót, bởi vì cô biết nếu đợi Tiểu Ngư phản ứng, nếu không làm sẽ bị tát. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc, một dòng nước bọt dài tràn ra từ khóe miệng Trương Yến Phương, nổi trên quần áo của cô. 

"Woo... Wu... Uh... Uh... Trí Lưu... Trí Lưu" Con cặc được bơm đặc biệt êm ái dưới sự bôi trơn của nước bọt. Khi cả hai thở hổn hển, miệng của Trương Yến Phương phát ra âm thanh độc đáo và đầy dục vọng khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ồ... Tiểu Phương Nhi thật tốt, ngươi càng ngày càng giỏi, hầu hạ cha càng ngày càng giỏi. Cảm giác thật sướng, ta sẽ đút chết ngươi, đồ tiện nhân."

Tiểu Vũ vừa phấn khích vừa đụ cô thật mạnh trong khi khen ngợi người phụ nữ bên dưới cô. Con cặc của anh ngày càng to và cứng hơn, anh có cảm giác như nó sắp phun trào. 

Tiểu Ngọc nhanh chóng nhét cặc của mình vào sâu trong cổ họng Trương Diên Phương, ngừng bơm, ấn chặt đầu Trương Diên Phương vào dưới bụng dưới của cô, thở hổn hển nghỉ ngơi. 

Thấy Tiểu Vũ dừng lại, người phụ nữ nhanh chóng co rút miệng lại, bất chấp khó thở. Lưỡi của cô cũng khó khăn thò ra từ dưới dương vật, liếm tinh hoàn của Tiểu Vũ. 

“A” càng bị người phụ nữ kích thích, Tiểu Ngọc rên rỉ một tiếng dài, buông tóc ra, dùng hai tay nhéo vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú của Trương Yến Phương, tạo áp lực và kích thích lớn hơn cho con cặc đưa vào miệng cô, mông cô bắt đầu hơi vặn vẹo. 

"Woo... Wu... Chi... Chi..."

Cảm giác ngột ngạt kéo dài khiến ý thức của Trương Yến Phương có chút mơ hồ. Khuôn mặt vốn dĩ trắng hồng của cô đã đỏ bừng vì ngạt thở, trên trán nổi lên những đường gân. Cô muốn chống cự nhưng lại sợ vặn vẹo cơ thể. Với một tiếng rên rỉ thút thít, qua cặp kính lệch, cô cầu xin Tiểu Vũ buông cô ra bằng ánh mắt. 

"Tiểu tử, ngươi thoải mái sao?"

"Ồ... ồ."

Trương Yến Phương ậm ừ lấy lòng. 

"Thật là khốn kiếp, mụ già!"

Tiêu Ngữ buông cổ cô ra, tát thật mạnh vào mặt cô. 

"Huh...huh...wu...wu" Trương Yến Phương, người đã thở dễ dàng hơn, lại càng ậm ừ nhiều hơn. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Tiểu Ngư, lè lưỡi liếm tinh hoàn của mình. 

Xiaoyu, người đã kiểm soát được cảm giác xuất tinh, lại túm tóc Trương Yến Phương, đụ cô vào sâu hàng chục lần trong miệng, rút ​​con cặc to ướt ướt của anh ra và túm tóc cô kéo lên. 

Anh ta tát thẳng vào mặt Trương Yến Phương, "Con khốn này, vén váy lên và nằm xuống ghế sofa. Đừng chà xát, đồ khốn."

Nhìn thấy Trương Yến Phương đang cố gắng lau dịch tiết chảy ra từ miệng và kéo dài đến cổ cô, Tiểu Vũ lại tát cô và mắng cô lớn tiếng. 

"Đừng bắt nạt người khác. Con gái của tôi rất ngoan. Cha tôi có thể bảo con gái tôi cởi quần áo được không? Bằng không một lát thì làm sao về nhà được? Được rồi, cha tốt của Phương Nhi!"

Trương Diên Phương sắc mặt đỏ bừng, nàng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ bụ bẫm, nắm lấy tay Tiểu Ngư không ngừng lắc, làm ra vẻ nũng nịu. 

"Được rồi! Vì lời nói nhỏ vừa rồi và biểu hiện tốt của cậu, lần này tôi sẽ đồng ý với cậu."

Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, đồng ý yêu cầu của Trương Diên Phương, cởi áo phông của cô ra. Nhìn thấy Trương Yến Phương chậm rãi cởi quần áo của mình, cô lại bắt đầu chửi bới. 

"Nhanh lên con đĩ, bố tôi sẽ đụ con đấy."

“Hehehe, ông bố tồi, ông thật dâm đãng, con gái tôi muốn thoát y cho ông xem.”

Trương Yến Phương giờ đây đã hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, đã quen với sự thô bạo và mắng mỏ của Xiaoyu, kể cả những trận đánh nhẹ nhàng đó. Mỗi lần nghe Tiểu Ngọc gọi mình là "con đĩ, con khốn", cô thực sự cảm thấy mình rất đáng khinh. Mỗi lần trước khi đến gặp Tiểu Ngư, trong lòng cô luôn có chút hồi hộp, sợ hãi và tất nhiên là có nhiều chờ đợi hơn. 

Mong chờ tất cả những lời lăng mạ, mắng mỏ và thậm chí là đánh đập mà Tiểu Vũ dành cho cô, cô sẽ bị kích thích giác quan và chấn động tinh thần cực kỳ mạnh mẽ. Bây giờ cô không thể biết liệu mình có say mê sự huấn luyện của Tiểu Vũ và xúc phạm cô không? 

Vẫn có khả năng quan hệ tình dục mạnh mẽ. 

"Lão công nhỏ của ta, cha ruột của Phương Nhi, chúng ta đi ngủ đi? Sofa không thoải mái."

Trương Yến Phương cởi chiếc váy bó sát, để lộ đôi tất đen có dây treo và chiếc quần hẹp không đáy, nói với Tiểu Vũ đang ngồi trên ghế sofa trầm trồ khen ngợi cô. 

"Sao ông dám, một ông già, vượt quá giới hạn của mình?"

Xiaoyu nói với Trương Yến Phương trong khi vuốt ve con cặc to của mình. 

"Không được, bố tốt, sofa nhỏ quá, con chỉ có thể chăm sóc bố trên giường thôi. Con cặc to của bố con được không? Chồng ơi, hôm nay chúng ta địt em trên giường đi, nhất định sẽ rất thú vị."

Khi cô nói, Trương Yến Phương lại ngồi xổm xuống giữa hai chân Tiểu Vũ, nắm lấy dương vật bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Trên má cô ấy còn có nước bọt lau đi, cô ấy đang cười điệu đà, trông vô cùng dâm đãng. Con cặc của Tiểu Vũ đang bĩu môi và nhảy lên khi cô nhìn cô một cách quyến rũ. 

"Được rồi, nhưng tôi muốn cậu bò vào phòng tôi."

Xiaoyu nói và chỉ vào tầng hai. 

"Tôi không làm, ông bố chồng khốn kiếp, ông đã đùa giỡn với tôi, hết lần này đến lần khác đánh chết tôi, còn đổi thủ đoạn hãm hại tôi, giết chết con cặc lớn của ông."

Trương Yến Phương nhìn nụ cười hiểm độc của Tiểu Vũ, buông con cặc trong tay ra và dùng đôi bàn tay trắng nõn vỗ nhẹ vào cặp đùi rắn chắc của Tiểu Vũ. 

"Vậy tại sao em lại đến với anh? Chà, em không thích bị bố đánh chết à?"

Tiểu Vũ nắm lấy tay người phụ nữ, kéo cô dậy rồi ôm cô vào lòng. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó, nhưng bạn không thể luôn bắt nạt người khác."

Trương Yến Phương nép vào vòng tay của Tiểu Vũ và nói với giọng thủ thỉ. 

"Chỉ cần chúng ta hạnh phúc thì chúng ta có làm gì nữa không quan trọng."

"Con biết, bố tốt, nhưng xa quá người ta không leo lên được. Chúng ta qua phòng đó đi."

Trương Yến Phương chỉ vào căn phòng Nị Nam không đóng cửa và nói. 

"Không có gì, đó là phòng của mẹ tôi."

Lời nói của nữ nhân thành thục trong ngực khiến Tiêu Ngữ cảm động, nhưng cô vẫn không dám. Nếu bị phát hiện thì hậu quả sẽ nghiêm trọng. 

"Không! Tôi muốn ở trong phòng đó."

Trương Yến Phương thấy Xiaoyu đang lo lắng nên trêu chọc anh. 

“Trong nhà tôi, con cặc to xác của anh muốn đụ tôi trên giường của con trai tôi và giường của chồng tôi. Hôm nay tôi cũng sẽ địt cái lồn của anh trên giường của mẹ anh.”

"KHÔNG!"

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó."

Trương Yến Phương ôm cổ Tiểu Vũ lắc người, mỉm cười và cố tình yêu cầu một cách lớn tiếng. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiêu Ngữ, hôm nay cuối cùng cô cũng tìm được cách trả thù người đàn ông nhỏ bé này. 

"Chỉ cần quan hệ tình dục trong phòng của mẹ bạn, và tôi sẽ noi gương một chú chó con và bò tới đó."

"Đừng có buồn cười, nếu biết được mẹ tôi sẽ không đánh chết tôi đâu." 

Xiaoyu vội vàng dỗ dành người phụ nữ.

"Keke, hóa ra đôi khi ngươi cũng sợ tiểu quỷ. Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự hèn nhát. Không phải ngươi nói ngươi cũng đụ mẹ ngươi sao? Còn sợ cái gì nữa, hahaha." 

Trương Yến Phương mỉm cười vui vẻ.

"Nếu như ngươi không sợ mẹ ta cùng ngươi đi giải quyết vấn đề, hôm nay liền thử xem?" 

Xiaoyu cuối cùng cũng phát hiện ra sự trêu chọc của người phụ nữ và bắt đầu đánh trả.

"Tôi không sợ cô ấy. Tôi không sợ bất cứ điều gì miễn là có bạn ở đây." 

Trương Yến Phương nói một cách vô tội vạ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô thực sự bộc lộ lương tâm cắn rứt của cô.

"Về phòng cũng được, nhưng tôi muốn anh bế con gái lên!"

"Con cáo nhỏ này, ta sợ ngươi. Đi thôi." 

Tiểu Vũ nói rồi đứng dậy.

"Hehe, chúng ta cùng đi thưởng thức con cặc to nhé. Anh giỏi quá, chồng à."

Trương Yến Phương đột nhiên nhảy lên tấm lưng rộng của Tiểu Vũ, hét lên đầy phấn khích, vừa nói vừa dùng chân đi giày da để trêu chọc con cặc đang cương cứng của Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngọc bế người phụ nữ về phòng, ném cô lên giường, nhìn thân hình trắng đen xinh đẹp của Trương Yến Phương rồi đột nhiên nhảy lên ôm lấy cô. 

"Con điếm nhỏ này, dám trêu chọc cha mình, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không."

"Nào, con không sợ con cặc hư của cha. Đưa cho con đi bố ơi. Người đẹp của bố đã nghĩ đến rồi."

Trương Yến Phương nói với giọng ngọt ngào, dang rộng đùi và ôm chặt eo Tiểu Vũ. Đôi mắt trong suốt ban đầu của cô đột nhiên trở nên mờ đi ở phần cuối. 

"Nào bố ơi, dùng con cặc to của bố mà đụ Phương Nhi, đụ con gái của bố đi, con đã ngứa rồi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay vuốt thẳng con cặc của Tiểu Ngọc trên bụng mình, đặt nó vào khe quần không đũng và lỗ âm đạo lộ ra, rồi lo lắng đẩy cái mông béo của mình lên trên. 

"Lão già này, ta sẽ đánh chết ngươi."

Xiaoyu vừa nói vừa đẩy con cặc to vào sâu trong âm hộ của Trương Yến Phương, ấn nó vào cổ tử cung và lắc mông theo vòng tròn. 

"Ồ... Chồng nhỏ của Fang'er với một cái cặc to... một người cha tốt... một người cha tốt... một người yêu... con gái tôi cần... à... cần anh đụ tôi... à... đụ tôi thật mạnh... đừng... à... đừng dỗi con gái anh Ngứa quá... tôi sẽ đụ anh... à... đụ mạnh vào âm hộ của anh... à... tàn phá nó thật mạnh... chơi với con gái tôi... Fang'er là một người đàn bà dâm đãng và đáng khinh... con gái tôi muốn bố nó dùng con cặc to của ông ấy để đụ cô ấy lồn cứng quá...ah."

Trương Yến Phương, người bị con cặc của Xiaoyu kéo căng, quấn chặt tay chân quanh người đàn ông, và cặp mông to tròn của cô điên cuồng hướng lên trên, yêu cầu người đàn ông bắt đầu đụ cô nhanh chóng. 

"Tiểu mụ, hôm nay ngươi uống thuốc kích dục, sao lại lăng nhăng như vậy?"

Trong khi Xiaoyu bắt đầu đẩy con cặc vào bên trong Trương Yến Phương một cách nhanh chóng, anh ta đã tát vào mặt người phụ nữ trưởng thành bên dưới cô ấy, khuôn mặt có phần biến dạng do bị kích thích. 

"À... bố tốt... à... bởi vì... ồ... vì... con gái của bố sắp bắt đầu đi học... à... tương lai con sẽ có ít thời gian hơn để bố làm tình với con... ừm... hôm nay cái lồn bé nhỏ của con cần phải được chồng con đụ thật mạnh... ừm... à... chết tiệt...À...Chồng Fang'er sướng quá...À...Sau khi con gái con bắt đầu đi học...À...Con không có nhiều thời gian đến thế...À...Để bố chơi...À...Mẹ kiếp...À...Mẹ kiếp cứng...Con cặc lớn của bố Fang'er...Bố Xiaoyu...ồ."

Khi Tiểu Ngọc đâm mạnh, đôi chân vốn dĩ quấn chặt quanh eo của Trương Yến Phương bắt đầu duỗi ra và co lại trong không trung, nhanh chóng đá một chiếc giày cao gót của cô ra xa, để lộ bàn chân nhỏ nhắn chật cứng. 

"Tiểu Vũ... a... anh... a... fang'er của anh thoải mái quá... à... tôi thật sự muốn đụ anh mỗi ngày... à... mỗi ngày... à... ông già, đồ khốn kiếp... ồ... giờ tôi không quan tâm đến anh nữa... à... tôi không quan tâm đến việc anh chơi gái hoang ở ngoài... vợ anh giờ đã... à... bố của Tiểu Vũ đụ cô ấy... ông ấy... à... ông ấy tốt hơn anh Vạn lần... à... ừm, mỗi lần... à... làm vợ anh ngất xỉu... à, Tôi... à... cái lồn nhỏ Trương Yến Phương... Tôi muốn anh ấy... ôi... hãy để con cặc to của bố Tiểu Vũ đụ tôi mãi mãi... à... wu... wu... làm cho Tiểu Vũ cảm thấy thật thoải mái và tận hưởng... à... anh đã sống với em mấy chục năm rồi... à... cuộc đời anh thật vô ích... à... wu... wu..."

Trương Yến Phương bắt đầu khóc khi cô nói.

Âm đạo bị con cặc lớn kéo căng ra, hai đôi môi mềm mại trên miệng cùng với lực đẩy của con cặc. Độ sâu của âm hộ nhỏ đang co lại, như đang cố giữ quy đầu lớn đang thọc vào, dòng tinh dịch theo đường đi của con cặc, chảy theo rãnh mông xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Tiểu Vũ lắng nghe lời tỏ tình đầy dục vọng của người phụ nữ và tận hưởng sự nắm bắt nóng bỏng trên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Trái tim cô tràn ngập sức mạnh vô tận và niềm vui chinh phục. Cô nâng thân trên lên, tóm lấy bộ ngực đang đung đưa như sóng, tát vào mặt Trương Yến Phương.

"Con khốn này, con thật đáng bị đánh. Con làm sao để bố đụ con? Ta so với bố của Tiểu Phương tốt hơn đúng không?" 

"Được rồi... được rồi... ah... cha thân yêu của Xiaoyu... ồ... con giỏi hơn Lão Thiên nhiều... con cặc của con to hơn... à... to và cứng hơn của ông ấy. Mỗi lần... ồ... nó đạt đến... à... nó đạt đến mức mà ông ấy không thể với tới... à, con gái mẹ thấy thoải mái quá, Tiểu Phương... à ...con trai ngoan của mẹ, nếu bố con không đụ mẹ... mẹ sẽ để bạn con đụ mẹ... À, nó thoải mái hơn bố con làm tình với mẹ... A... Mẹ đang cho nó chơi ở nhà ông ấy bây giờ... Hãy để anh ấy đụ tôi thật mạnh... Ồ... tôi... Ah... tôi cảm thấy thật tuyệt, bố thân yêu của tôi đã đụ tôi đến chết... Oh... ugh... ồ."

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của Tiểu Vũ, Trương Yến Phương điên cuồng hét lên. Mái tóc xinh đẹp và gọn gàng vốn được buộc cao của cô xòe ra do những cái tát của Tiểu Vũ và thân hình đung đưa liên tục của cô. Nó xòe ra như một bông hoa đen xinh đẹp trên giường, tôn lên đôi má hồng hào thanh tú vô cùng lộng lẫy và quyến rũ của cô.

Khi Tiểu Ngọc nghe thấy Trương Diên Phương nhắc tới bạn cùng lớp của mình, trong lòng càng hưng phấn hơn. Con cặc của cô ấy còn sưng to hơn nữa. Anh nắm lấy đôi chân thon dài đang không ngừng duỗi ra và đá của cô. Họ cùng nhau giơ tay và nhấc hai gót chân của cô ấy bằng một tay. Mặt khác, cô ấy vỗ mạnh vào cái mông to lớn của mình và hét lên.

"Tiểu Phương, con đã nghe rồi. Mẹ con nói...ồ...rằng mẹ cảm thấy dễ chịu hơn bố con khi con đụ bà ấy...ah...không phải vậy...nói...đồ đĩ." 

"Ừ... à... mẹ của Tiểu Phương... à... Mẹ thật xinh đẹp khi bị cha của Tiểu Vũ đụ... Cảm giác thật sướng, bố ơi... à... địt mẹ nó nhanh lên... con gái của con... à... con gái của con sắp đến rồi... à, Tiểu Phương... mẹ... à... mẹ con đang bị bạn của mẹ đụ..."

Bởi vì Tiểu Vũ được phép di chuyển hai chân lại với nhau, Trương Yến Phương cảm thấy con cặc to lớn trong âm hộ của cô đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều. Dưới sự ma sát dữ dội và nhanh chóng của Tiểu Vũ, Trương Yến Phương lớn tiếng gọi con trai mình. Âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô co rút một lúc, một dòng dịch âm đạo càng nóng hổi càng chảy ra. Cơ thể cô run lên và cô đạt đến cao trào.

Con cặc của Xiaoyu tê cứng vì nước nóng. Anh ta không khỏi mạnh mẽ dang rộng hai chân của Trương Yến Phương, rồi ấn mạnh hơn vào ngực cô. Anh ta không dừng lại cho đến khi đầu gối của Trương Yến Phương đặt lên ngực cô. Anh ngồi xổm xuống và đụ cô ngày càng mãnh liệt và mạnh mẽ hơn.

"Hừm... ừm... ừm... cha ruột... a... con cặc lớn của Fang'er, đụ chết con... Con muốn bố dùng con cặc to của ông ấy địt chết con... à... đẹp quá... à... nếu con không để chồng của Tiểu Vũ đụ con... ừm... đời con sẽ uổng phí... à... ừm." 

Tiểu Ngọc đụ Trương Yến Phương và ậm ừ, bởi vì cặp mông mệt mỏi vì cực khoái của cô không còn sức lực để chống cự, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để rên rỉ, dùng những lời tục tĩu mà Tiểu Ngọc thích nghe, để lấy lòng người đàn ông của mình, và liên tục dùng con cặc dày đặc của anh để đụ người đàn ông của mình, cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa, rồi cô cầu xin sự thương xót.

"Chồng... à... cha yêu Tiểu Ngọc... à... để... à... để con gái con nghỉ ngơi được không? Lát nữa để con bé... phục vụ bố nó đàng hoàng... được không?"

"Không phải cô vừa nói muốn tôi đụ chết cô sao, con khốn? Tại sao cô không nói thế?" 

Tiêu Ngữ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Trương Diên Phương, thân hình bụ bẫm mịn màng như mỡ, đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi. Anh đụ cô thật mạnh vài lần, vỗ nhẹ vào mặt cô và nói.

"Bố ngoan... à... hôn trái tim con cặc của bố, Tiểu Ngọc... à, con gái của con vẫn muốn... nhưng con muốn nghỉ ngơi trước... làm ơn, bố yêu... xin hãy tha cho cái lồn nhỏ Fang'er của bố một lát."

"Không! Cái lồn nhỏ của ngươi đã vui vẻ, còn bố thì chưa. Lăn mông ra nhanh, bố muốn đụ lỗ đít của con gái tôi!" 

Vừa nói, anh vừa vỗ mạnh vào cái mông vốn đã đỏ bừng của mình.

"A... nhẹ nhàng... à... đau quá... kẻ thù của ngươi... à... con gái của ta sớm muộn gì cũng phải đánh chết ngươi, nhưng cho dù ngươi thật sự đụ chết cô ấy, Phương Nhi cũng nguyện ý."

Trương Yến Phương bất lực duỗi hai cái mông mập mạp của mình ra, cố gắng hết sức nâng mông về phía người đàn ông, để lộ ra hậu môn xinh đẹp vốn đã đầy tinh dịch của cô. Cô thả lỏng cơ bắp và chờ đợi con cặc vẫn còn trong âm hộ của mình xuất hiện.

Xiaoyu rút con cặc to cứng ra khỏi âm hộ của mình, cọ xát quy đầu lên xuống dọc theo lỗ âm đạo hơn chục lần, rồi ấn quy đầu vào lỗ đít của Trương Yến Phương.

"Phương Nhi, dùng sức lực của ngươi cho cha đi."

"Ông bố tồi, suốt ngày hành hạ con gái mình."

Trương Yến Phương rên rỉ dịu dàng, di chuyển cơ thể của cô ấy xuống phía dưới và gặp khó khăn khi nhét quy đầu vào lỗ đít. 

"Em yêu, sao em không di chuyển? Anh không còn sức nữa."

"Hãy kẹp chặt cái lồn nhỏ của con lại cho bố. Bố sắp xuất tinh rồi." 

Xiaoyu đột nhiên thọc sâu vào trong con cặc của mình, Trương Yến Phương hét lên và đụ cô ấy vào lỗ đít.

"A... chồng tốt... cha ruột... à... nhẹ tay một chút... ôi... có hơi đau một chút... à." 

Đùi của Trương Yến Phương kẹp chặt quanh eo anh, áp sát vào bụng dưới của anh, đón nhận những cú đâm như vũ bão vào lỗ đít của cô.

“Con đau quá, Phương Nhi bé nhỏ, hãy kẹp chặt lại cho bố.”

Xiaoyu ôm mông và không ngừng bơm cho cô. 

"Tôi không thể làm được nữa... ah... Yu... con cặc to của tôi... à... lỗ đít của con gái tôi sắp... à... tôi sẽ đụ em ra từng mảnh. Xin hãy nhẹ nhàng... à... tha cho tôi... à... tha cho cái lồn nhỏ của em... cô gái." 

Dưới tác động của cơn mưa nhẹ, Trương Yến Phương bị đụ đến mức xuất thần, đôi mắt mượt như lụa, liên tục rên rỉ. Tinh dịch và mồ hôi thấm đẫm một vùng lớn tấm ga trải giường nhàu nát bên dưới cơ thể cô.

"Tôi không thể làm được nữa...ah...sưng tấy...ah...ôi...thật là khốn nạn...ah...con gái...ah...con gái tôi sắp...bay...chết...chết...ah, con trai...mẹ...chà...mẹ sẽ để Xiaoyu đụ nó chết mất...ah."

Cái cổ trắng như tuyết của Trương Yến Phương ngẫu nhiên vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cái lỗ đít hẹp co thắt dưới sự ma sát liên tục của con cặc lớn. Chân cô móc chặt vào mông Tiểu Ngư, cặp mông béo ngậy lên xuống, phát ra một tiếng ken két, tinh dịch lại phun ra khỏi âm hộ nhỏ tươi của cô, đánh vào âm hộ nhỏ của cô. Bụng của Yu bị kích thích đến mức anh ta ngay lập tức ngã vào người người phụ nữ, dùng tay nhéo chặt cổ Trương Yến Phương và đẩy thật chặt con cặc của anh ta vào sâu trong lỗ đít của cô. Sau khi run rẩy vài lần, anh xuất tinh dịch đặc vào lỗ đít cô.

Trương Yến Phương, người khó thở, rên rỉ và kẹp chặt con cặc của Tiểu Vũ bằng lỗ đít của mình. Toàn thân cô run lên khi nếm được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông. Nó phun trào và cuốn trôi mạnh mẽ trong hậu môn của cô, khiến cô dần hôn mê trong niềm đam mê xác thịt.

Cuộc tình đầu tiên của cả hai ở nhà Tiểu Ngư kéo dài hai tiếng đồng hồ trước khi kết thúc. Sau một hồi tắm rửa, Tiểu Ngọc bắt Trương Yến Phương cởi hết quần áo và vào bếp nấu ăn chỉ với chiếc tạp dề giống như chị Nị Nam đã làm lần trước.

Ngày hôm sau, Nị Nam nhờ người đổi biển số xe của Xiaoyu thành biển số của Sở An ninh Quốc gia tỉnh Jiang OC. Ngày thứ ba, vết bầm tím trên mặt Tiểu Ngư gần như không thấy nữa. Những người phụ nữ ở nhà bắt anh phải đi làm để tránh gây thêm rắc rối. Xiaoyu không còn cách nào khác là phải báo cáo để làm việc tại Chính quyền quận Bắc.

Sáng sớm, Tiêu Ngữ được Minh Minh bế xuống giường. Khi Tiểu Vũ không cần đi làm, buổi sáng phụ nữ ở nhà cũng không đánh thức anh dậy. Họ vừa làm bữa sáng cho anh ấy. Tiểu Ngọc vốn quen ngủ nướng nên rất khó chịu khi bị đánh thức sớm. Nếu Minh Minh không dùng vũ lực thì anh ấy đã không đứng dậy được.

Vì lý do này mà anh ta cứ cãi nhau với phụ nữ trong bữa sáng và muốn quay lại ngủ. Để dỗ anh đi làm, mẹ chồng và con dâu Nị Nam cuối cùng đành phải chấp nhận lời đe dọa của anh, thay nhau chui xuống gầm bàn ăn để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Mãi đến khi ăn sáng xong, anh mới cất dương vật dính đầy nước bọt phụ nữ của mình ra và ngâm nga một giai điệu để báo cáo với Chính quyền quận Bắc. 

Theo địa điểm văn phòng mà Cao Trường Hà đã chỉ cho anh, Tiểu Ngọc đi thẳng đến văn phòng giám đốc khu vực trên tầng năm, nhưng ở đó không có ai cả. Dưới cái nhìn của người đến người đi, Tiêu Ngọc vốn đang nóng lòng chờ đợi, bước đến trước cửa văn phòng treo văn phòng giám đốc bên cạnh và hỏi.

"Xin chào, xin hỏi khi nào quận trưởng Cao sẽ đến." 

Trong văn phòng này chỉ có một chiếc bàn làm việc, phía sau là một người phụ nữ trưởng thành khoảng 30 tuổi. Cô ấy có mái tóc dài được uốn xoăn, trông hơi lộn xộn. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô có đôi lông mày thưa, đôi mắt to long lanh và sống mũi cao. Cô trang điểm nhẹ nhàng một chút nên trông rất ưa nhìn.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ và quần trắng, trên vai khoác một chiếc khăn choàng lụa dài tay màu trắng để che nắng. Cô ấy vẫn chưa cởi nó ra nên không thể nhìn thấy dáng người của cô ấy, nhưng bộ ngực của cô ấy cực kỳ to, lớn đến mức Xiaoyu có cảm giác như chúng bị chảy xệ. 

“Sáng hắn vào thành họp họp không về, ngươi cùng hắn có quan hệ gì sao? Buổi chiều quay lại.”

Người phụ nữ nhìn Xiaoyu và nói.

"A, chính là như vậy, ta tên Nghê Tiểu Ngư, ta tới cùng hắn báo cáo." 

Để nhìn rõ bộ ngực của người phụ nữ lớn đến mức nào, Xiaoyu bước vào văn phòng sau khi nhìn thấy người phụ nữ nói chuyện. 

"Ồ! Bạn là trợ lý Nị Tiểu Vũ Nị. Quận trưởng Gao vài ngày trước đã nói với chúng tôi rằng tôi tên là Đông Lôi và tôi là giám đốc văn phòng quận." 

Vừa nói, người phụ nữ vừa đứng dậy, vươn bàn tay thon dài với những ngón tay thon dài về phía Tiểu Ngư.

"Xin chào, Giám đốc Đồng."

Tiêu Ngữ dùng chút sức nắm lấy bàn tay mềm mại đang duỗi ra, lễ phép hét lên. Anh nhìn thấy rõ bộ ngực của người phụ nữ. Chúng thực sự rất lớn. Tiểu Vũ cảm thấy chúng đã đủ lớn để vác lên vai cô cho đứa trẻ phía sau bú sữa như truyền thuyết kể lại.

Cùng lúc đó, Tiêu Ngữ cũng ngửi thấy trong văn phòng mùi sữa nồng nặc. Anh bị kích thích đến mức không nhịn được mà nhấp vài ngụm mơ hồ. 

“Tuần trước vừa nghỉ thai sản về, nghe nói có trợ lý của quận trưởng sắp đến, không ngờ em còn trẻ như vậy.”

Không biết là vì tay Tiểu Ngư bị đau khi anh ôm cô, hay là vì cô cho rằng Tiểu Ngư luôn sụt sịt, không thích mùi sữa trên người mình. Người phụ nữ rút bàn tay nhỏ bé ra mà không nhường ghế, chỉ đứng nói chuyện với Tiểu Ngư. 

"Trợ lý Nghê, nếu muốn báo cáo thì đi đến thư ký trước. Hôm qua quận trưởng Cao đã chỉ đạo, cô đi điền vài mẫu đơn, việc còn lại để bọn họ làm, đợi một lát tôi sẽ gọi bọn họ lên."

"Cảm ơn, không cần đâu. Chỉ cần cho tôi biết họ có văn phòng ở đâu và tôi có thể tự mình đến đó."

Tiểu Ngọc cảm thấy có chút không vui khi thấy Đổng Lôi tuy khách khí nhưng thái độ lại lãnh đạm. 

"Bọn họ có văn phòng ở tầng ba, trực tiếp đi gặp Chu tổng thư ký."

Đổng Lôi nhìn Tiêu Ngọc ngơ ngác đi ra khỏi phòng làm việc, lẩm bẩm trong lòng chuyện gì đang xảy ra, hắn vẫn còn là một đứa trẻ, hắn có thể làm sao bây giờ? 

Anh ta ngay từ đầu đã là trợ lý cho huyện trưởng? 

Tại sao!

Tôi đã làm việc chăm chỉ gần mười năm. Có thể nói, tôi đã làm việc chăm chỉ và suýt bị một lãnh đạo nào đó đụ trước khi trở thành giám đốc văn phòng cấp sở. 

Đánh giá cách anh ta đối xử với tôi vừa rồi, anh ta rõ ràng là một con điếm coi thường người khác và cũng có chút dâm đãng! Trong xã hội ngày nay, Đổng Lôi thở dài, xoay người ngồi xuống ghế. 

Đông Lôi, người đã phải mất rất nhiều công sức để được chuyển đến Giang Nam với sự giúp đỡ của một người họ hàng, sẽ hét lên nếu biết rằng những người chịu trách nhiệm về việc này sẽ phong cho Tiểu Vũ chức Phó giám đốc nếu không có chị em Nị Nam. 

Ngay khi Xiaoyu đang điền đơn đăng ký tại ban bí thư chính quyền quận, Kim Tiểu Linh từ Bắc Kinh cũng lên máy bay đến Giang Nam với một món quà dành cho Xiaoyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Suy nghĩ của Kim Tiểu Linh

Sau khi Xiaoyu đến ban thư ký tầng ba để hoàn thành một thủ tục đơn giản, anh đi thang máy trở lại tầng năm dưới sự dẫn dắt của Tổng thư ký Chu Tuyết Vân. 

"Mấy ngày trước tôi nhận được thông báo cậu sẽ đến. Tôi đã nhờ họ chuẩn bị một văn phòng cho cậu. Nó ở ngay cạnh văn phòng của Quận trưởng Cao."

Trong thang máy, Chu tổng bí thư nhìn Tiểu Ngư cười ấm áp. 

"Thật xin lỗi đã làm phiền ngài, chúc ngài những điều tốt đẹp nhất, tổng thư ký."

Xiaoyu lịch sự nhìn vị tổng thư ký có năng lực trước mặt. 

Tổng thư ký Chu Tuyết Vân, ngoài 40 tuổi, có mái tóc ngắn, gọn gàng, rẽ ngôi chặt trên đầu, để lộ hai tai. Khuôn mặt xỉn màu của anh ấy hơi vàng, và những nếp nhăn mỏng được che phủ dày đặc xung quanh khóe mắt khô khốc. Thân trên của anh ấy mặc một chiếc quần trắng bình thường. Tay áo sơ mi không tay được xắn lên cho đến khi khuỷu tay lộ ra. Thân dưới là một chiếc quần dài màu trắng nhạt, dưới chân đi một đôi giày da mũi cá màu trắng. Nó mang lại cho mọi người một cái nhìn thông minh và có năng lực. Anh ấy rất gầy. Thay vì mảnh khảnh, anh ấy lại khô khan hơn, đúng vậy, anh ấy khô khan! 

Xiaoyu đã học được rất nhiều điều về phụ nữ khi tiếp xúc với Sở Lan, mẹ chồng cô, chủ một thẩm mỹ viện. Theo quan sát của Xiaoyu, Tổng thư ký Zhu, người có vẻ ngoài trung bình, nước da khô, hẳn là một phụ nữ đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng. 

"Sao lại khách khí như vậy? Ban thư ký của chúng tôi đến đây để phục vụ tất cả các nhà lãnh đạo."

Chu Tuyết Vân đặt một tay lên cửa thang máy đang mở và để Tiểu Vũ đi ra ngoài trước, đồng thời khiêm tốn nói. 

“Đây là phòng làm việc của trợ lý Đỗ, phòng làm việc của anh ở phía trước.”

Chu Tuyết Vân đi theo Tiêu Ngọc vừa giới thiệu từng văn phòng hắn đi qua. 

Phòng của Tiểu Ngư ở cạnh Cao Trường Hà, đối diện với Đông Lôi. Khi Xiaoyu đi ngang qua văn phòng của Đông Lôi, anh liếc nhìn người đẹp ngực bự vào trong. Thấy cô cũng đang nhìn ra ngoài, anh mỉm cười với cô, nhưng Đổng Lôi lại không để ý đến anh. 

Tiểu Vũ có chút chán nản đi theo Chu Tuyết Vân vào phòng làm việc của mình, thấy trong đó đã chật kín người, máy tính, bình đựng nước và thậm chí cả trà, tách trà và bút đều đã được chuẩn bị sẵn. 

"Tổng thư ký, tôi ước gì ông hết sức cẩn thận. Cảm ơn ông."

Tiểu Ngư chân thành thở dài, cả anh lẫn những người phụ nữ trong nhà đều không nghĩ tới việc mang cốc nước đến. 

"Anh nói xem, trợ lý Nghê, sau này đừng khách khí như vậy với tôi nữa. Tôi không biết anh thích uống loại trà nào, tôi bảo họ chuẩn bị Long Tỉnh. Nếu anh không thích thì cứ nói với tôi, tôi sẽ bảo họ đổi cho anh. Trà ở đó có đủ loại, nhưng đều không ngon lắm."

"Được! Được rồi! Tôi không quan tâm, chỉ cần có nước là ngồi xuống."

Xiaoyu tưởng Chu Tuyết Vân đang bật máy lọc nước sắp rời đi nên cô vội vàng chào anh. 

"Cao quận trưởng mãi đến chiều nay mới về. Để tôi đi cùng cậu trước. Buổi chiều ông ấy sẽ đích thân đưa cậu đến các văn phòng."

Tổng thư ký Chu Chu ngồi đối diện với Tiểu Vũ. 

Xiaoyu, cán bộ cấp sở trẻ nhất trong lịch sử thành phố B, chính thức bắt đầu sự nghiệp chính thức. 

Kim Tiểu Linh, người đang ngồi trong khoang đặc biệt trên chuyến bay nội địa của United Airlines, tựa người vào ghế nhìn mây trắng ngoài cửa sổ, trong lòng có chút khó chịu. 

Chuyến đi Giang Nam này ban đầu là không cần thiết trong hoàn cảnh hiện tại, nhưng do một số tình huống kỳ lạ kết hợp, trước đó cô rất nóng lòng muốn quay lại Giang Nam, nhưng ngay khi máy bay cất cánh, tâm trạng của cô liền tụt xuống không thể giải thích được. 

Trên danh nghĩa, chuyến đi đến Giang Nam của cô là để nói chuyện lại với Nị Nam và nói chuyện với Nị Nam về những gì cô phát hiện ra trong chuyến thăm lần trước rằng Nị Nam có thể đã có người yêu. 

Nhưng chỉ có Kim Tiểu Linh biết không phải như vậy. Cô mới về Bắc Kinh được một tháng nhưng hình bóng của anh chàng đó luôn hiện lên trong tâm trí cô. 

Tôi chỉ gặp anh chàng đó một lần và dùng bữa ngắn ngủi, nhưng Kim Tiểu Linh cảm thấy cô có thể cảm nhận được hơi thở của anh ta bất cứ lúc nào, kể cả ở xa như Bắc Kinh!

Gần đây thậm chí còn tệ hơn. Tôi cứ mơ về anh ấy, đặc biệt là sau khi quan hệ với chồng tôi. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Chẳng lẽ thân thể chưa hoàn toàn thỏa mãn của cô lại đang khao khát anh? 

Đêm nào tôi cũng mơ được làm chuyện đó với anh ấy! 

Cái này có bị thiếu không? Tại sao nó giống như rượu vang đỏ, hơi đắng và chát? Anh ấy có gì tốt? Cô bị ám ảnh bởi anh đến mức thậm chí còn nói dối cấp trên chỉ để được nhìn anh. 

Kim Tiểu Linh bất động nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, toàn thân có chút nóng bừng. Có chuyện gì vậy? 

Người phụ nữ thông minh thường ngày thoải mái ở cơ quan trung ương này có chút bối rối, không khỏi ôm lấy bộ ngực đang nhô lên xuyên qua quần áo của chính mình. Bây giờ bạn đang làm gì? 

Chuyện nhỏ thôi, bạn biết không? 

Tôi ở đây vì bạn lần này. 

Gần trưa, máy bay đến sân bay thành phố B. Việc Kim Tiểu Linh trở về Giang Nam lần này không khiến giới quan chức Giang Nam kinh động. Chính quyền ở Bắc Kinh đã thông báo cho đồn trú địa phương tiếp nhận cô nên lần này cô ở trong một nhà khách cấp cao của Hải quân ở Thành phố B với danh nghĩa là một sĩ quan của Bộ Tư lệnh Hải quân. 

Ăn trưa xong, Kim Tiểu Linh cố gắng bình tĩnh lại, gọi điện cho Nghê Nam. 

"Giám đốc Nghê, tôi là Kim Tiểu Linh! Hiện tại tôi đang ở thành phố B, vừa mới đến, chưa thông báo cho ai ở Giang Nam, lần này tôi đặc biệt đến tìm anh, tôi có chuyện muốn nói với anh, khi nào có thời gian?"

"Buổi chiều tôi có một cuộc họp truyền hình và điện thoại, khoảng ba giờ chiều sẽ kết thúc. Hiện tại cậu sống ở đâu?"

Nghê Nam trong văn phòng không khỏi kinh ngạc, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói chuyện với Kim Tiểu Linh. 

"Được, buổi chiều tôi sẽ đợi cậu. Tôi hiện đang ở phòng 806 của nhà khách tại căn cứ Xiangxueshan của Hải quân. Bạn có biết địa chỉ không? Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. À, nhân tiện, Ni tổng, xin hãy giữ bí mật việc tôi đến gặp anh và đừng nói cho ai biết. Đúng vậy! Chuyện này rất quan trọng."

Kim Tiểu Linh buông điện thoại xuống, thở dài một hơi. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Vì tôi đến từ Bắc Kinh chỉ vì anh ấy nên nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ để nó xảy ra. Bây giờ tốt nhất tôi nên nghỉ ngơi thật tốt và nghĩ cách nói chuyện với Nghê Nam. 

Lần này cô đến Giang Nam trên danh nghĩa là để nói chuyện với Nghê Nam, nhưng thực ra cô còn có lý do khác. Nhờ công việc của mình, cô biết được rằng một quỹ đầu tư tư nhân ở nước ngoài đã xâm nhập trái phép vào Trung Quốc. Người điều khiển đang ở Giang Nam, lợi dụng sơ hở trong hệ thống thị trường chứng khoán không hoàn hảo của Trung Quốc để tạo sóng trên thị trường chứng khoán như những dòng tiền nóng ở nước ngoài khác. Quỹ chỉ có quy mô khoảng 10 tỷ đồng nên không trở thành tâm điểm của đội tuyển quốc gia. 

Nhưng sau khi bài báo của Tân Hoa Xã về nhiều vấn đề khác nhau trong dự án xây dựng Jinyuan ở thành phố B được tung ra, vì nó liên quan đến Ma Thị Minh ở Giang Nam, Kim Tiểu Linh đã được lệnh biên soạn báo cáo liên quan. Vì mục đích này, cô đã tham khảo một lượng lớn dữ liệu tình báo để nghiên cứu. Chính cô là người đã phát hiện ra quỹ nước ngoài trong hoàn cảnh như vậy. 

Quỹ đầu tư tư nhân nước ngoài này vào Trung Quốc khoảng hai năm trước với sự giúp đỡ của người dân trong nước. Mặc dù xâm nhập bằng nhiều cách rải rác và bí mật nhưng cuối cùng nó vẫn tập trung ở Thành phố B ở Giang Nam. Nó cũng bắt đầu gia nhập thị trường chứng khoán Trung Quốc từ Thành phố B. Khi đó, giai đoạn 2 của dự án Jinyuan chính thức ra mắt. 

Thông qua điều tra các tổ chức liên quan kiểm soát quỹ này, Kim Tiểu Linh đã đưa ra kết luận rằng quỹ này có mối liên hệ chặt chẽ với gia đình Mã ở Giang Nam. Tập đoàn Longfeng do con trai Ma Thị Minh kiểm soát có các giao dịch tài chính chặt chẽ với quỹ này. Thông qua một số phương tiện kỹ thuật, người ta phát hiện người điều hành quỹ này là khách sạn Jinyuan ở thành phố B, và Longfeng Group là chủ sở hữu của khách sạn Jinyuan và Jinyuan Plaza, nơi được mệnh danh là khu trung tâm thương mại số 1 ở Giang Nam. 

Khi Jin Xiaoling biết được điều này, cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, trong đầu cô mơ hồ nảy ra một ý tưởng rất phiêu lưu và táo bạo. 

"Nghê Nam, Nghê Nam, ta muốn cả con trai của ngươi và số tiền này, ta muốn dùng số tiền này để đổi lấy con trai của ngươi ngủ với ta!"

Báo cáo tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã nói rõ rằng chính quyền trung ương chắc chắn sẽ can thiệp vào cuộc điều tra tham nhũng ở Giang Nam. Ở Giang Nam bây giờ, Bí thư Chung vẫn còn ở đó, chị em Ni cũng là những người có gốc gác chính trị và pháp luật ở Giang Nam. 

Nếu - chỉ là giả thuyết, nếu cấp trên muốn điều tra vụ án tham nhũng của Dự án Jinyuan, tức là điều tra gia tộc Mã, liệu có thể lấy đi số tiền hàng chục tỷ đồng này thông qua một số hoạt động của chính người dân của mình không? 

Mặc dù cô vẫn chưa hoàn toàn nắm bắt được mối quan hệ thực sự giữa quỹ này và tập đoàn Longfeng, nhưng Kim Tiểu Linh vẫn có chút thiếu kiên nhẫn. Cô muốn bàn bạc với Nị Nam ở thành phố B. Chính cái bóng của Tiểu Vũ cứ lởn vởn trong tâm trí cô và số tiền nóng hàng chục tỷ không rõ danh tính này đã kích thích cô khó ngủ, ăn uống và ngồi không yên. Sau khi nói với bà lão một lời nói dối không vừa ý, bà vội vã đến Giang Nam. 

Nghê Nam đặt điện thoại xuống, dựa vào chiếc ghế điều hành lớn, chìm trong suy nghĩ. Chuyện gì đang xảy ra với Giám đốc Jin vậy? 

Tại sao anh ta đột nhiên xuất hiện ở thành phố B một cách bí ẩn như vậy và tại sao anh ta lại đặc biệt đến để tìm chính mình? 

Chẳng lẽ... Nghê Nam bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Nị Nam trong lòng có một bóng ma chợt nhớ đến lời nói của Kim Tiểu Linh lần trước đã vô tình nói về bức ảnh của Tiểu Ngọc. Đôi má thanh tú của cô chợt tái nhợt, nhưng rồi cô tự an ủi mình. 

"Có lẽ là không. Gần đây bà ấy và con trai làm việc đó ở nhà, cũng chưa từng đến hang bí mật ở Bán Đảo Viên. Nhưng nếu không phải chuyện này thì là chuyện gì? Là chuyện của Mã gia?"

Nị Nam lại nghĩ đến bài báo tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã phản ánh tình trạng tham nhũng trong dự án xây dựng Jinyuan. 

Nghê Nam đang suy nghĩ mãi, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gõ cửa của thư ký. Thư ký không dám xông vào đành phải gọi điện cho cô: "Giám đốc Ni, cô đang ở đâu? Đã đến giờ họp rồi."

"Tôi hiểu rồi, đi ngay đi."

Nghê Nam hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại rồi nói với thư ký.

Hãy giải quyết cuộc họp này trước đã. Khi mọi chuyện đã đến mức này, chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một và thích ứng với hoàn cảnh. Trên đường đến phòng họp, Nghê Nam gọi điện cho chị gái, bảo chị sắp xếp thời gian đợi anh và gặp cô sau cuộc họp.

Họp xong, Nị Nam vẻ mặt u ám bỏ lại tài xế, lái xe đến tòa thị chính. Anh ta đón Nị Chu ở cửa, lái xe đến một con đường tương đối hẻo lánh rồi dừng lại, lo lắng kể cho Nị Chu về tình huống bất ngờ.

"Họ không nên dám điều tra riêng tư về đời tư của bạn. Đây là hành vi vi phạm kỷ luật nghiêm trọng." 

Nghê Trúc cũng lo lắng nhưng vẫn dùng lời lẽ nhạt nhẽo an ủi em gái mình.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu Ma Thị Minh và đồng bọn của hắn làm điều đó?" 

"Điều đó càng không thể nào. Tôi hiểu tính cách của Ma Thị Minh. Mặc dù anh ta có ý thức mạnh mẽ về đỉnh núi và tấn công đối thủ một cách quyết liệt, nhưng anh ta sẽ không bao giờ làm điều hèn hạ như vậy! Cho dù anh ta có làm vậy, thì cũng chỉ có thể chống lại Thống đốc Lưu và nhóm của hắn chứ không phải bạn." 

Nghê Chúc trả lời khẳng định.

"Tôi sẽ nói gì nếu cô ấy hỏi về chuyện đó? Nếu họ thực sự điều tra riêng tôi, chắc chắn họ sẽ đưa anh vào. Nếu cả hai chị em chúng ta đều gục ngã vì điều này thì sau này chúng ta sẽ không có cơ hội quay lại."

"Anh bối rối rồi, Nannan ngốc nghếch. Mối quan hệ nam nữ bây giờ có ý nghĩa gì? Loạn luân chỉ là mang tiếng xấu thôi. Nếu họ biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Tiểu Vũ thì cũng không phải vấn đề lớn."

Nghê Trúc nắm tay em gái an ủi. 

"Nếu không phải việc điều tra dự án xây dựng Kim Nguyên đã được sắp xếp, thì đó là do cấp trên không nắm bắt được tình hình trước khi để anh tiếp quản Cục Hòa giải Xã hội. Cuộc trò chuyện này với anh có thể là để xác minh và cảnh cáo anh. Kịch bản còn lại là loại anh khỏi chức vụ Bộ trưởng Bộ Hòa giải Xã hội. Nhưng xét theo việc cô ấy bí mật đến Giang Nam, phương án thứ nhất có khả năng xảy ra nhất."

Dưới sự an ủi của chị gái, Nghê Nam chậm rãi bình tĩnh lại, đầu óc quay cuồng nhanh chóng: “Vậy nếu hôm nay cô ấy hỏi chuyện này, tôi sẽ thừa nhận?”

"Đúng! Bạn có thể giấu điều này với bất kỳ ai, nhưng chúng tôi không bao giờ có thể giấu nó với người đứng đầu cơ quan tình báo. Phương pháp của họ thật tồi tệ, vì vậy chúng tôi chỉ cần thừa nhận điều đó."

"Nhưng anh sẽ không thừa nhận lỗi lầm của mình với họ! Chỉ cần anh có thể giữ được em thì anh chẳng thể làm gì được."

“Dựa vào hoàn cảnh cô ấy đến với anh thì cũng không tệ lắm. Hơn nữa tôi nghĩ mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển được. Tệ nhất thì anh lấy được một cô con dâu xinh đẹp, cô ấy sẽ làm việc trong chính quyền trung ương.”

Kết thúc câu chuyện, Nị Chu cười tinh nghịch với em gái. 

Lời nói của Nghê Trúc khiến Nghê Nam nhớ tới lời Tiểu Tuyết và Minh Minh đã nói về Kim Tiểu Linh lần trước sau khi mời cô đi ăn tối, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì căng thẳng. 

"Tôi hy vọng như vậy. Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi người chồng nhỏ bé của chúng tôi đã làm một việc như vậy cho chúng tôi."

"Ngươi không thể tha thứ cho hắn sao? Kẻ hư hỏng có lẽ sẽ rất vui vẻ. Chỉ cần người phụ nữ tên Tấn này đồng ý, sẽ là chuyện vui cho mọi người. Đi nhanh đi. Hôm nay ta không về nhà. Ta sẽ ở nhà chờ tin tức của ngươi. Nam Nam của chúng ta có thể kéo Minh Minh và con gái hắn xuống nước, điều này hoàn toàn chứng tỏ ngươi có thể làm ma cô tốt cho con trai ngươi."

Nghê Trúc nhéo khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình nói. 

"Anh là tên ma cô. Nếu không phải anh là một con điếm như vậy thì tôi đã có được vị trí như ngày hôm nay!"

Nị Nam mỉm cười vui vẻ. 

"Này, con khốn này, đừng có vô ơn. Không có tôi, hôm nay sao nước da của cô có thể tươi tỉnh như vậy được?"

Nị Chu đang trêu chọc em gái mình, đột nhiên dường như đã bắt được điều gì đó. 

“Đúng rồi, Kim Tiểu Linh điều tra ngươi là bởi vì nàng cảm giác được sắc mặt của ngươi có gì đó sao?”

Nghê Trúc biết rõ sự thay đổi rõ ràng trong vẻ mặt của cô trước và sau khi bị cháu trai đụ. 

"Có lẽ, có lẽ tên họ Jin này thật sự có cảm giác gì đó, lần này hắn muốn lừa gạt ta, thu được chút ích lợi."

Trong cuộc trao đổi với chị gái, Nị Nam đã vượt qua giai đoạn hoảng sợ ban đầu, gương mặt cô lấy lại được sự tự tin và quyết tâm của Giám đốc Công an. 

"Điều đó sẽ thực sự rắc rối. Chúng tôi có thể cho cô ấy bao nhiêu tiền cũng được, nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho việc đó. Cô ấy đang kiểm soát chúng tôi và chúng tôi phải tìm cách kéo cô ấy xuống!"

"Chị yên tâm, chỉ cần trong lòng cô ấy còn có dục vọng thì không thể thoát khỏi tầm tay của tôi! Cô có thể tự mình quay về, tôi đi đây."

Nị Nam đặt em gái xuống và một mình lái xe đến căn cứ hải quân. 

Vì dành nhiều thời gian cho em gái nên Nị Nam đã vội vã đến nhà khách căn cứ hải quân khi gần đến giờ ăn tối. Anh ta liên lạc với Kim Tiểu Linh ở cửa và yêu cầu cô báo cho lính canh đưa anh ta vào, sau đó nhờ người phục vụ đưa anh ta đến phòng 806.

"Xin chào, giám đốc Jin, tôi không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy. Con gái và con trai tôi đã nói về anh kể từ lần trước anh rời đi. Hôm nay đến nhà tôi ăn tối."

Nị Nam mỉm cười chào đón Kim Tiểu Linh. 

"Mời ngồi nhanh, lần này ta tới gặp ngươi, có việc chính cũng như chuyện riêng, cần ngươi giúp đỡ, hôm nay chuyện gì nói đi, ngày mai ta tới nhà ngươi ăn cơm."

Trong lúc Kim Tiểu Linh rót nước cho Nghê Nam, cô thầm nghĩ, lần này gần như tôi đến đây chỉ vì con trai anh thôi. Làm sao tôi có cơ hội gặp anh ấy nếu tôi không đến nhà bạn. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần có thể giúp đỡ, dù là công hay tư, chúng tôi đều sẽ cố gắng hết sức!"

Nghê Nam ngồi ở trên sô pha, nhanh chóng nghĩ ra các loại khả năng cùng biện pháp đối phó. 

"Chúng ta đi ăn tối trước, sau bữa tối chúng ta sẽ nói chi tiết. Em có muốn gọi điện về nhà không? Có lẽ sẽ rất muộn."

Kim Tiểu Linh nhìn đồng hồ, ngồi cạnh Nghê Nam. 

“Không, trước khi đến đây tôi đã nói với con trai rằng hôm nay tôi phải tăng ca, không biết khi nào mới về.”

Nghê Nam cố ý nhắc đến con trai mình lần nữa, nhìn chằm chằm vào sự thay đổi trên khuôn mặt Kim Tiểu Linh. 

"Tiểu Ngư đi làm rồi sao? Sao lại nghe nói mấy ngày trước hắn cùng người đánh nhau? Lần này ta mang cho hắn một ít quà, không biết hắn có thích hay không."

Nhắc tới Tiểu Ngư, Kim Tiểu Linh trong mắt tỏa sáng, nàng đứng dậy lấy ra hai hộp quà được gói rất đẹp. 

"Tiểu tiện nhân, xem ra lần này ngươi trốn không thoát, để xem sau này ta đối phó với ngươi thế nào!"

Nhìn Kim Tiểu Linh đứng lên lấy đồ, Nghê Nam trong lòng lẩm bẩm. Cô nhạy bén bắt được ánh mắt của người phụ nữ trước mặt khi nói về Tiêu Ngữ. 

"Tiểu Ngư hôm nay chính thức đến làm nhiệm vụ. Tôi cũng muốn cảm ơn ngài đã làm thủ tục đăng ký cho anh ấy. Làm sao tin tức anh ấy đánh nhau với người khác có thể truyền đến Bắc Kinh? Không biết chuyện nhỏ như vậy sẽ bị những người này truyền ra tin tức gì."

Nghê Nam kỳ quái nhìn Kim Tiểu Linh. Làm thế nào cô ấy có thể biết một điều như vậy? Có phải cô ấy thực sự đang điều tra chính mình? 

"Ha, đừng hiểu lầm, hiện tại đang là thời kỳ mấu chốt quyết định bí thư tỉnh ủy Giang Nam tiếp theo. Không biết mỗi ngày có bao nhiêu người đến Bắc Kinh báo cáo, chiều hôm đó tôi đã biết được chuyện con trai của anh."

Thấy Nghê Nam có chút khó hiểu, Kim Tiểu Linh nhanh chóng giải thích, khác với sự bình tĩnh của cô khi nói chuyện với Nghê Nam lần trước. Có thể là do sự ích kỷ của chính mình. Hiện tại đối mặt Nghê Nam, trong lòng nàng luôn có một loại cảm giác khó tả, sợ nàng hiểu lầm có phải mình đang làm chuyện nhỏ hay không. 

"Lần này tôi mang cho anh ấy hai khẩu súng. Anh ấy có thể cầm súng có chứng chỉ."

Vừa nói, Kim Tiểu Linh vừa mở hai chiếc hộp ra, lộ ra hai khẩu súng lục được chế tác tinh xảo. Một chiếc là khẩu súng lục cloisonné mạ vàng Kiểu 64, và chiếc còn lại là khẩu súng lục hàng không Kiểu 84 mạ bạc. 

"Cái này có chút không thích hợp."

Nghê Nam lưỡng lự nhìn Kim Tiểu Linh. 

"Không có gì, chỉ cần mang theo một cái, có chuyện gì thì tránh bị bắt nạt. Nghe nói lần này mặt Tiểu Ngọc của cậu sưng lên, không biết có nghiêm trọng hay không."

Kim Tiểu Linh có chút không đồng tình. Khẩu súng này là dành cho con trai ông, không phải cho ông. 

"Cám ơn ngươi đã quan tâm, tiểu tử không có chuyện gì, bị một cú đấm vào gò má, nhưng đã hoàn toàn bình phục."

"À, vậy thì tôi yên tâm rồi. Gần đây tôi mới biết con trai của Mã Thế Minh là một nhân vật lớn ở thành phố B của anh."

Kim Tiểu Linh còn nhắc nhở Nị Nam rằng việc đưa súng cho Xiaoyu là có lý do rất chính đáng. 

Nị Nam nghe xong không nói gì. Mã Bưu đó thực sự đã kiểm soát được một thế lực rất lớn trong xã hội. Tuy việc mang súng có hơi quá đáng nhưng anh ta cũng có ý tốt. 

"Được rồi, giám đốc Ni, chúng ta đi ăn tối trước nhé. Hôm nay tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh."

Giám đốc Kim cất súng, đứng dậy mời Nghê Nam. 

"Được rồi."

Nị Nam cũng đứng dậy. 

Sau khi dùng bữa tối tại căng tin nhà khách với tâm tư của riêng mình, hai người trở về căn phòng nơi Kim Tiểu Linh ở. Trong khi uống rượu Maojian thượng hạng do quân đội đặc biệt cung cấp, họ trò chuyện không nói nên lời. Nghê Nam có chút lo lắng chờ đợi, thời khắc đó sớm muộn gì cũng sẽ đến, trong khi Kim Tiểu Linh đang suy nghĩ nên mở miệng thế nào. 

"Giám đốc Ni, Ban hòa giải xã hội của anh, xin vui lòng đọc bài viết tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã trong số mới nhất của "Bản tin tình báo"."

Cuối cùng, Kim Tiểu Linh quyết định bắt tay vào kinh doanh. 

"Nhìn xem, đã có quyết định nào từ phía trên chưa?"

Thế là xong! Nghê Nam thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại trở nên căng thẳng. Chẳng lẽ phe của hắn định dùng thủ đoạn đặc biệt để tham gia vào cuộc đấu tranh phe phái? Nếu đúng như vậy thì sẽ hơi đáng sợ.

"Không, nhưng tôi chắc chắn sẽ có phản ứng từ phía trên."

Nhìn vẻ mặt khẩn trương của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh cắn môi, quyết định không vòng vo nữa. 

"Nói thế nào nhỉ? Lần này ta đến đây có liên quan đến chuyện này, nhưng không phải cấp trên muốn điều tra đối phương, mà là vì chính chúng ta."

"Chúng ta?"

Nghê Nam rất cố gắng nhấn mạnh hai chữ này. 

"Đúng! Là chúng ta, chúng ta cần phải phối hợp cùng nhau để hoàn thành chuyện này."

Kim Tiểu Linh đi tới Nghê Nam, tiến lại gần nói tiếp. 

"Có thể bạn không biết rằng trong những năm gần đây, một số dòng tiền nóng bất hợp pháp từ nước ngoài đã xâm nhập vào thị trường chứng khoán của chúng tôi thông qua nhiều kênh khác nhau. Trong số đó có một quỹ nhỏ trị giá khoảng 10 tỷ có liên quan mật thiết đến tập đoàn Longfeng của bạn ở Giang Nam."

“Tôi biết một chút về việc tiền nóng quốc tế xâm nhập bất hợp pháp vào nước này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về mối quan hệ của họ với Tập đoàn Longfeng.”

Nghê Nam thậm chí còn không hiểu Kim Tiểu Linh muốn nói gì. 

"Các ngươi vừa mới tiếp quản công an cùng cục điều tra, còn có rất nhiều chuyện còn chưa rõ ràng, nhưng nếu quay về tìm người của các bộ phận liên quan, một khi hỏi sẽ có thể tìm được một ít dấu vết."

Kim Tiểu Linh không muốn quá vướng vào chuyện này. 

"Là như thế này, sau khi bài viết tham khảo nội bộ ra đời, cấp trên yêu cầu tôi biên soạn một bản tóm tắt liên quan đến việc này. Quỹ nhỏ này bị phát hiện khi tôi đang sắp xếp thông tin. Bởi vì cấp trên chắc chắn sẽ xử lý dự án xây dựng Jinyuan ở thành phố B của các bạn, nên sau khi phát hiện ra số tiền nóng này, tôi nảy ra ý kiến ​​trao đổi với các bạn, xem ý kiến ​​của các bạn thế nào."

"Nói đi!"

"Nhiều tình tiết khác nhau cho thấy quỹ nhỏ này có mối liên hệ chặt chẽ với Tập đoàn Longfeng. Mặc dù tôi chưa thể xác định chính xác họ có mối quan hệ gì, nhưng điều này không ngăn cản chúng tôi đưa ra giả định như vậy và thực hiện những chuẩn bị cần thiết."

Nghê Nam nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Kim Tiểu Linh, trong lòng có dự cảm không lành. Cô không biết đó là gì, nhưng cô luôn cảm thấy điều mình sắp nói có lẽ không phải là chuyện tốt. 

"Các vấn đề của Tập đoàn Longfeng phải được điều tra. Người xử lý cụ thể phải là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Giang Nam và Cục Chống tham nhũng của các bạn. Còn bạn và em gái của bạn đều đến từ hệ thống chính trị và pháp luật. Trong hai hệ thống này, nhất định phải có những người mà bạn có thể tuyệt đối tin tưởng, phải không?" 

Kim Tiểu Linh nhìn chằm chằm vào mắt Nghê Nam.

"Đúng vậy, tôi có những người đáng tin cậy trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và chị gái tôi trong hệ thống tư pháp. Nếu cần thiết, chúng ta có thể thêm một số người vào đó. Nói như vậy, hai chị em chúng ta có thể ảnh hưởng một số chuyện. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người Bắc Kinh không can thiệp!" 

Nghê Nam cũng quay đầu nhìn Kim Tiểu Linh. Tuy có chút không vui nhưng anh vẫn nói ra sự thật.

"Vậy chuyện tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn. Tôi có một kế hoạch như vậy, anh xem có ổn không." 

Kim Tiểu Linh nghe được lời nói của Nghê Nam, trong lòng nhẹ nhõm hẳn.

"Anh có muốn quỹ đó không? Mười tỷ, giám đốc Jin!"

Dù sao Nị Nam cũng đã làm quan rất lâu rồi. Khi nghe tiếng đàn dây của Kim Tiểu Linh, hắn biết ý tứ tao nhã, nhưng không ngờ tấm lòng của thiếu nữ này lại lớn như vậy. 

"Đúng! Nhưng không phải là tôi muốn, mà là chúng tôi muốn. Hơn 10 tỷ nhân dân tệ chẳng là gì cả. Bạn có biết ở nước ta hiện nay có bao nhiêu tiền nóng nước ngoài không? Khoảng một nghìn tỷ đô la Mỹ."

Kim Tiểu Linh sửa lại Nị Nam và giải thích thêm. 

"Tôi đã kiểm tra. Khi quỹ này xuất hiện hai năm trước, nó chỉ có giá trị khoảng 5 tỷ nhân dân tệ. Bây giờ nó đã đạt quy mô hơn 10 tỷ. Có một số khả năng: Đầu tiên, họ có một nhà giao dịch rất giỏi, người đã sử dụng số tiền nhỏ như vậy để tăng gấp đôi số vốn trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Một khả năng khác là có một quỹ trong nước tham gia cùng họ. Tất nhiên, không thể loại trừ cả hai tình huống này."

Kim Tiểu Linh nói xong, nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp. 

"Đừng lo lắng, số tiền này nghe nói là mấy chục tỷ, nhưng trên thực tế cũng không có thu hút được sự chú ý của các bên liên quan. Đội tuyển quốc gia của chúng ta đang xử lý tiền nóng quy mô lớn và vô đạo đức, chỉ cần chúng ta vận hành tốt thì sẽ không có vấn đề gì."

"Đừng lo lắng về bất kỳ tranh chấp quốc tế nào mà nó có thể gây ra. Xét theo quy mô của quỹ này khi mới vào nước này, nó phải thuộc về Hồng Kông, Macao, Đài Loan hoặc Đông Nam Á, như vậy sẽ không gây ra rắc rối gì ở nước ngoài."

"Còn có một tình huống khác tôi đã xác minh. Người điều hành quỹ này ở thành phố B của anh. Theo phân tích tín hiệu kỹ thuật liên quan do Cục 3 và Cục 13 của Bộ An ninh chặn được, các thương nhân trong nước của quỹ này đang ở khách sạn Jinyuan của anh để kiểm soát quỹ này. Tất nhiên, vì lý do an toàn, ngày mai tôi sẽ đến văn phòng Bộ Tổng tham mưu ở Giang Nam để kiểm tra lại."

"Trên đó à?" 

Nị Nam tìm kiếm cẩn thận và nghi ngờ.

Nghe vậy, Kim Tiểu Linh cười nói: "Nghê tiên sinh, đây chỉ là ý nghĩ non nớt của tôi, mọi tình huống tôi còn chưa nghĩ ra, làm sao có thể báo cho cấp trên? Hơn nữa, làm sao tôi có thể để cấp trên biết chuyện này?"

"Hoàn toàn yên tâm, chuyện này cho dù cấp trên biết cũng không sao, tôi không dám nói gì khác, chuyện nhỏ như vậy ở Bắc Kinh tôi vẫn xử lý được. Như cô vừa nói, các tỷ tỷ có thể ảnh hưởng một số chuyện ở Giang Nam, tôi cũng có thể làm như vậy ở Bắc Kinh."

Kim Tiểu Linh tự tin an ủi Nghê Nam. 

"Nếu ngươi có thể cam đoan sẽ không có vấn đề gì, ta nguyện ý giúp ngươi, nhưng có hai điểm chúng ta phải làm rõ. Một là quỹ này có thật sự có quan hệ mật thiết với Long Phong hay không, hai là chúng ta cần sớm nắm rõ thái độ của Bắc Kinh đối với dự án Kim Nguyên. Tốt nhất nên biết trước khi quyết định chính thức đưa ra."

“Nếu có thể nhanh chóng xác nhận số tiền nóng này có liên quan đến Long Phong, tôi cần phải đến các bộ phận liên quan trước để sắp xếp người vào. Nhân lực hiện tại không thể xử lý được chuyện này.”

Nị Nam cuối cùng đã quyết định giúp Kim Tiểu Linh lấy tiền. Đây là một yêu cầu cô không thể từ chối. Nếu cô đến với anh thông qua thư ký Chung, cô vẫn phải làm như vậy! 

Khi đó, người nổi tiếng ở Bắc Kinh này đã bị xúc phạm nặng nề. 

"Chị Nghê, đừng nói thẳng như vậy, lần trước tới đây tôi đã nói rồi, chúng ta là một nhà, nếu lấy được số tiền này sẽ là tiền riêng của chúng ta, tôi sẽ không đòi thêm một xu nào nữa, xin hãy tin tôi!"

Thấy Nghê Nam đồng ý, Kim Tiểu Linh có vẻ rất vui vẻ, thậm chí còn đổi danh hiệu. "Về phần quỹ này cùng Long Phong quan hệ, ngày mai ta có thể tra xét. Đừng lo lắng phía trên thái độ đối với Long Phong. Đây là ta làm, ngoại trừ bọn họ ra, ta là người đầu tiên biết."

"Mặt khác, tỷ tỷ, ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu có thể xác nhận Long Phong có liên quan đến món tiền nóng này, cho dù cấp trên không đối phó hắn, chúng ta cũng phải tìm biện pháp để cấp trên xử lý bọn hắn!"

Kim Tiểu Linh dứt khoát nói với Nghê Nam. 

"Đây là chuyện tốt một mũi tên trúng hai con chim, chị à! Bằng cách này, thư ký Chung có thể đến Bắc Kinh càng sớm càng tốt. Em phải biết rằng có rất nhiều việc phải làm nhưng đêm dài và giấc mơ quá dài."

Nhìn Nghê Nam rốt cục thay đổi sắc mặt, Kim Tiểu Linh bổ sung thêm. 

"Được rồi! Lần này tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng chúng ta phải chuẩn bị trước thật tốt."

Nị Nam cũng nghĩ về điều đó. 

"Em gái yên tâm, tôi sẽ hoàn toàn hợp tác với em."

Kim Tiểu Linh vui vẻ đứng dậy, thay trà cho hai người rồi đi đến bên cạnh Nghê Nam. 

"Chị, em còn có chuyện muốn hỏi chị."

Chuyện này chính là nguyên nhân chính thức khiến Kim Tiểu Linh tới Giang Nam lần này. 

"Bạn đã nói gì?"

Nghê Nam cầm trà mới pha lên, đặt dưới mũi ngửi. 

“Chị, chị có người yêu chưa?”

Kim Tiểu Linh thấp giọng hỏi, ánh mắt lại dán chặt vào biến hóa trên mặt Nghê Nam. 

"Làm sao bạn biết?"

Nghê Nam nghe vậy tuy tay run rẩy, bình tĩnh đặt cốc xuống, quay mặt về phía Kim Tiểu Linh hỏi, nhưng trong lòng lại chửi rủa kịch liệt. Đúng vậy. Chẳng trách vừa rồi con yêu tinh nhỏ này lại đưa ra một yêu cầu vô lý như vậy. Trọng tâm ban đầu là ở đây! 

“Chị đừng tức giận, đó là… em phát hiện ra vào ngày lần trước đến nhà chị ăn tối.”

Nhìn Nghê Nam bình tĩnh như vậy, Kim Tiểu Linh có chút xấu hổ.

"Vào ngày dùng bữa?" 

Nghê Nam cố gắng nhớ lại từng chi tiết của bữa ăn vừa rồi. Nó đã sai. Lúc đó anh và Tiểu Ngư không có hành vi thân mật nào. 

"Ừ, nhưng không phải trong lúc ăn mà là sáng hôm đó. Anh biết yêu cầu của công việc tình báo khác với những công việc khác. Sáng hôm đó tôi thấy nước da của anh không ổn, trông anh không giống một người đàn ông không có chồng chút nào, nên tôi đã báo cáo lên cấp trên, họ sắp xếp cho tôi đến gặp anh để xác minh."

"Trông bạn không ổn lắm? Bạn có thể nói điều đó không? Nếu tôi nói rằng tôi đã tự mình sử dụng các công cụ đó, bạn có tin không?"

Nghê Nam cười nói với Kim Tiểu Linh, sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cô đã hạ quyết tâm sẽ nói thật cho cô biết, nếu có thể thì hôm nay sẽ đưa cô lên giường con trai mình! 

Cho nên cô không hề căng thẳng như Kim Tiểu Linh tưởng tượng. 

"Không thể nào, tỷ tỷ. Ta vẫn có thể phân biệt được công cụ và nam nhân. Tỷ tỷ yên tâm. Mọi người đều biết kết quả của Vương Trọng. Chúng tôi không có ý trách móc tỷ. Tổ chức chỉ muốn biết người đàn ông đó là ai, để phòng ngừa những rắc rối sau này không có lợi cho công việc của tỷ."

Kim Tiểu Linh nhẹ giọng giải thích, hiện giờ nàng cảm thấy như chính mình đang tìm kiếm nam nhân hoang dã ở bên ngoài. 

"Cho nên ngươi chỉ là lo lắng ta sẽ bị nam nhân lợi dụng thôi sao? Còn gì nữa?"

"Yên tâm, tuyệt đối không có ý gì khác. Hơn nữa, chuyện này chỉ có ta và thủ lĩnh của ta biết, ta cam đoan với ngươi, chuyện này sẽ không bị ghi vào hồ sơ."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, là Tiểu Ngư, con trai của ta!"

Nị Nam nói ra những lời này một cách dễ dàng. 

"Cái gì? Là con trai của ông! Ông và con trai ông..."

Lời nói của Nị Nam chắc chắn giống như một quả bom. Kim Tiểu Linh đột nhiên từ trên ghế sofa nhảy dựng lên. Kim Tiểu Linh suýt chút nữa làm đổ chén trà, bộ ngực cao lớn phập phồng theo nhịp thở. 

Người đàn ông mà tôi thường thấy trong giấc mơ thực ra đang ở cùng mẹ anh ấy... Điều này thật điên rồ và đáng sợ. 

"Đúng vậy, Tiểu Ngọc! Tôi và con trai tôi loạn luân. Nếu nhìn mặt tôi có thể biết tôi có đời sống tình dục, điều đó có nghĩa là bạn cũng rất ý thức về tình dục. Tôi sẽ không giấu giếm bạn. Hãy ngồi xuống và tôi sẽ từ từ nói cho bạn biết."

Nghê Nam kéo Kim Tiểu Linh đang hưng phấn ngồi xuống, bắt đầu kể cho cô nghe. 

Đạo đức đồi trụy, quan hệ huyết thống gần gũi, đủ loại quan hệ tình dục điên cuồng giữa nhiều phụ nữ và người đàn ông đó, và khả năng tình dục to lớn và phi thường của người đàn ông! 

Kim Tiểu Linh vô cùng sốc khi nghe thấy tất cả những điều này, nhưng hơi nóng từ từ tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô liên tục nhắc nhở cô điều cô cần nhất ngoài cú sốc.

"Thì ra là vậy, nhưng chị không sợ chị Ni sao?" 

Kim Tiểu Linh theo bản năng ép chặt hai chân lại, vặn vẹo, không thành thật hỏi.

Nghê Nam nhìn Kim Tiểu Linh bộ dáng giãy giụa, nhếch lên khóe miệng, trong lòng nói: “Con không chạy được đâu, con điếm nhỏ.” 

Nhưng anh lại nói: “Anh sợ, đương nhiên là sợ, nhưng chúng ta có tình yêu của Tiểu Ngư, chúng ta đều sẵn sàng đối mặt và chịu đựng tất cả những điều này.”

"Cô không thể tưởng tượng được cảm giác hạnh phúc và đẹp đẽ như thế nào khi có được tình yêu của anh ấy. Khi đắm chìm trong tình yêu của anh ấy, chúng ta sẽ có dũng khí và trí tuệ vô tận! Chúng ta sẵn sàng làm tất cả vì anh ấy. Đời này phụ nữ theo đuổi điều gì? Chẳng phải chỉ có vậy thôi sao? Bạn có biết vì sao lần trước tôi không muốn làm quan nữa không? Bởi vì tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho con trai mình!"

"Đúng vậy, ta vốn là người có tham vọng và tham vọng, mong muốn thể hiện tài năng chính trị của mình, nhưng từ khi gặp được Tiểu Ngư..., ta cảm thấy những chuyện này thật viển vông và nực cười, ta muốn dùng tất cả những gì có được để báo đáp, thỏa mãn Tiểu Ngư của ta."

Kim Tiểu Linh lặng lẽ nhìn Nghê Nam với đôi mắt ngấn nước, nghe lời nói và lời tỏ tình của cô. 

"Bất cứ khi nào chúng tôi được ôm trong vòng tay của Xiaoyu và bị ép dưới cơ thể, bạn không thể tưởng tượng được chúng tôi đã phấn khích và hạnh phúc như thế nào. Được anh ấy xâm nhập, tràn ngập anh ấy và dùng trái tim và cơ thể của mình để làm hài lòng anh ấy theo cách anh ấy thích - con trai của tôi, người yêu của tôi! Thật là một điều hạnh phúc và đẹp đẽ."

Cuối cùng Nị Nam rên rỉ. Cô ấy không thú nhận chuyện loạn luân của mình với Kim Tiểu Linh mà trêu chọc cô ấy. 

"Chị, chị..."

Kim Tiểu Linh nắm chặt tay Nghê Nam, run rẩy muốn ngăn Nghê Nam lại, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Phụ nữ trong nhà tôi tuy không nói chuyện với nhau nhưng chúng tôi đều có thể cảm nhận được tình cảm của nhau. Chúng tôi đều giống nhau. Nếu không, chúng tôi sẽ không thể ngủ chung giường với anh ấy. Anh có biết không? Tôi là người hạnh phúc nhất."

Nghê Nam dùng hai tay ôm lấy con mèo trong tay Kim Tiểu Linh, nhẹ nhàng xoa xoa rồi tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ta là mẹ của hắn, là người phụ nữ của hắn, là người phụ nữ hắn yêu thích! Tình mẫu tử cùng với tình yêu, cảm xúc và hạnh phúc kép khiến ta cảm thấy rất trẻ trung, cơ thể căng ra hơn trước, làn da cũng mịn màng mềm mại hơn trước."

"Còn có dung mạo và khí chất, nếu không lần trước ngươi đến đây cũng sẽ không phát hiện ra phải không? Tiểu Linh, là Tiểu Ngư! Con trai của ta! Chẳng phải là khiến ta càng thêm ẩm ướt sao?"

"Chị, chị thật sự là..."

Hơi thở của Kim Tiểu Linh trở nên gấp gáp, cô cố gắng rút tay ra khỏi tay Nghê Nam rồi đứng dậy. 

"Ngươi làm sao vậy, Tiểu Linh, ngươi ghen tị với chúng ta sao?"

Nghê Nam nắm chặt tay Kim Tiểu Linh, để ở bên cạnh hắn, để hai người ôm chặt lấy nhau. 

"Chị, các người... các người thật quá đáng, sao có thể có nhiều người như vậy ở cùng nhau..."

Kim Tiểu Linh bây giờ đã hoàn toàn mất đi sức mạnh của mình. Cô ấy đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé và có vẻ bề ngoài. 

"Tiểu Linh, em căn bản không thể cảm nhận được anh ấy mạnh mẽ và to lớn như thế nào. Chỉ khi được anh ấy cưỡi lên, em mới hiểu được mình sẵn lòng làm người phụ nữ của anh ấy như thế nào, sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ấy như thế nào. Chỉ khi làm điều đó với anh ấy, em mới có thể thực sự cảm nhận được ý nghĩa của việc bị chinh phục! Được anh ấy hoàn toàn chinh phục cả về tinh thần lẫn thể chất là một điều vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn. Những người đàn ông khác căn bản không đáng để so sánh với anh ấy."

Nghê Nam ôm lấy vai Kim Tiểu Linh, vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trắng nõn mềm mại của cô. 

"Chà...Chị ơi, chị đang...ồ...đùa em à."

Dưới sự kích thích của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh yếu ớt ngã vào lòng nàng. 

"Haha, em ngốc nghếch phải không? Là vì ​​em muốn đàn ông phải không? Về mặt này em và chồng em có ổn không?"

Lần này Nghê Nam đưa tay nhéo nhéo dái tai Kim Tiểu Linh, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" 

"Cho dù cậu không nói với tôi, tôi cũng có thể nói rằng các cậu cũng làm rất tốt. Cậu không phải là người duy nhất có thể nhìn vào nước da của phụ nữ!"

"Anh ấy có ai ở bên ngoài không? Thực ra những chuyện như thế này hiện nay rất nhiều, cho dù có anh cũng đừng để ý quá nhiều. Anh à, chẳng có ai là không thích đồ tanh cả, chán ngán và mệt mỏi sẽ quay lại."

"Biết không? Trong nhà chúng ta, cho dù có đi cùng nhau, cũng không thể thỏa mãn anh ấy, cho nên chúng tôi cho phép, bằng lòng, thậm chí còn hy vọng anh ấy ra ngoài tìm người."

"A, ngươi thật sự..."

Kim Tiểu Linh nghe được lời này, nhạy cảm ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn Nghê Nam. Làm sao một người phụ nữ có thể khuyến khích người đàn ông của mình ra ngoài tìm một người phụ nữ? 

"Đúng là Tiểu Linh, hắn rất mạnh, một ngày cái gì cũng không muốn, mỗi lần kéo dài mấy tiếng đồng hồ, hắn đều khiến chúng ta khổ sở. Nếu không để hắn ra ngoài tìm thì làm sao bây giờ? Nhất định phải để hắn hài lòng."

Khi Ni Nan nói ra điều này, cô cảm thấy có phần thất vọng. 

“Chị ơi, anh ấy thực sự mạnh mẽ đến vậy sao?”

Kim Tiểu Linh ôm eo Nghê Nam hỏi. 

"Đương nhiên. Nếu chồng không nuôi được em, em vẫn để anh ấy ra ngoài tìm người chứ?"

"Chúng tôi khác nhau. Mặc dù đều ở Bắc Kinh nhưng chúng tôi thường không gặp nhau vì lý do công việc. Tôi không thể làm gì được."

“Vậy các cậu cứ chơi theo cách của mình à?”

“Không, tôi biết anh ấy có người ở bên ngoài, nhưng tôi không nhịn được, không thể tiếp tục tranh cãi với anh ấy nữa. Con gái tôi gần mười tuổi rồi, bên ngoài tôi cũng không có đàn ông.”

"Vậy ngươi giải quyết thế nào? Sử dụng công cụ?"

"Chị, chị nghiêm túc quá."

Kim Tiểu Linh có chút làm nũng, bĩu môi với Nghê Nam. 

"Chị tốt, chị biết chị yêu chồng mình, anh ấy có người cũng không phản đối, nhưng anh ấy có bao giờ để ý tới chị không? Chị chưa tính đến việc tìm người sao? Em biết cảm giác cô đơn."

"Tôi đã nghĩ về điều đó... nhưng tôi sợ."

Kim Tiểu Linh nghe được lời nói của Nghê Nam, trong lòng không khỏi hưng phấn. Chẳng lẽ nàng là... "Tỷ tỷ ngốc nghếch, sợ cái gì? Nam nhân có thể tìm được, nữ nhân sao không? Ngươi muốn thử sao? Được!"

"Chị, chị không thể..."

Điều này hơi đột ngột đối với Kim Tiểu Linh. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình, người luôn ở thế thống trị tuyệt đối, hôm nay lại bị phản công.

"Bạn có muốn không?" 

Nghê Nam dùng ánh mắt trong sáng chân thành nhìn Kim Tiểu Linh, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói chuyện với cô, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Hôm nay anh ấy phải thành công. 

"Nhưng Tiểu Vũ của anh..."

Mặc dù Kim Tiểu Linh hưng phấn hét lên, đang suy nghĩ! Tôi muốn anh ta đụ tôi ngay bây giờ! Nhưng điều anh thể hiện là sự do dự và ngại ngùng. 

"Tiểu Ngư của ta luôn nói với ta về ngươi, nói ngươi xinh đẹp, quyến rũ, tính khí thất thường, ta còn không hiểu con trai ta, nếu nó phát hiện, nó sẽ không vui chết đi được. Muốn nói cho đại tỷ biết sao?"

"Không, chị ơi, em... em không biết nữa."

Kim Tiểu Linh trở nên lo lắng. 

"Chị ngốc, ai cũng có dục vọng. Kỳ thật tôi nghĩ chỉ cần chị sống tốt, sống thoải mái thì không cần lo lắng về các lý do khác nhau. Dù sao cuộc sống cũng chỉ kéo dài mấy chục năm, vì vậy chị phải tận dụng thật tốt cuộc sống hiếm có này!" 

Nị Nam tiếp tục khai sáng cho cô.

"Chị, chị nói có lý, nhưng em..."

Kế hoạch ban đầu đã bị Nghê Nam phá vỡ hoàn toàn. Mặc dù đang suy nghĩ rất nhiều nhưng cô ấy lại quá ngại ngùng để nói. 

"Vậy tôi sẽ gọi điện và bảo anh ấy đến, được chứ?"

"Không, chị ơi, đây là nhà khách."

Kim Tiểu Linh hét lên, tâm trí đắm chìm trong ham muốn của cô trở nên rõ ràng hơn phần nào. 

“Vậy bây giờ chúng ta tới nhà tôi nhé?”

Nghê Nam thật sự không muốn lãng phí một đêm đẹp như vậy. Nếu Nị Nam không cho con trai làm vài lần, anh ấy sẽ không thể ngủ ngon được. 

"Không, ngày mai... chị ơi, em có quy định kỷ luật. Nếu chị đi công tác bên ngoài Bắc Kinh, chị không được phép chạy lung tung vào ban đêm. Em trả phòng rồi ngày mai sẽ đến nhà chị."

Cuối cùng, giọng nói của Kim Tiểu Linh trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

"Được rồi, tôi có một biệt thự, ngày mai cậu có thể ở đó."

Nghê Nam thở dài nói. 

"Tỷ tỷ, hôm nay đừng về, chuyện này chúng ta cẩn thận bàn bạc."

"Chúng ta đang bàn chuyện gì vậy? Để tôi kể cho bạn nghe, con trai tôi thích phụ nữ hét to, nói những điều khiến bạn đỏ mặt. Nó cũng thích oral sex và sâu họng. Gần đây nó cũng bị ám ảnh bởi tình dục qua đường hậu môn. Lần nào bốn người chúng tôi phục vụ nó, nó đều muốn đụ nó khắp nơi."

Nghê Nam cố ý chuyển đề tài, dẫn dắt cô theo hướng dâm đãng. 

"Chị đang nói cái gì vậy chị? Tôi muốn nói chuyện với chị về tiền nóng ở nước ngoài. Tôi sẽ không để ý đến chị, tôi đi tắm."

Kim Tiểu Linh trước thông tin Nghê Nam tiết lộ quá hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, ngượng ngùng hét lên. 

"Không có gì đáng xấu hổ! Đó chẳng phải là chuyện duy nhất giữa nam và nữ sao? Chỉ là Tiểu Vũ của chúng ta rất mạnh mẽ, khiến phụ nữ đặc biệt thoải mái. Sớm muộn gì hai chúng ta cũng sẽ bị hắn ép vào nhau, bị hắn đụ."

Thấy kế hoạch hôm nay thành công, Nghê Nam không chút do dự mà nói. 

"Chết tiệt, anh nghĩ phụ nữ cũng giống anh."

Kim Tiểu Linh cởi quần áo, ngượng ngùng lắc lư đi vào phòng tắm. 

Nghê Nam nhìn thân thể trắng nõn mềm mại của Kim Tiểu Linh, im lặng hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng thoát khỏi con tiện nhân cấp thấp này. Cô đợi cho đến khi trong phòng tắm vang lên tiếng nước yếu ớt, cô mới nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm số của chị gái. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ về?"

Người trả lời điện thoại là Xiaoxue. 

"Mẹ hôm nay có việc bận, không thể về nhà. Cô con đâu? Để dì nghe điện thoại."

"Lão điếm sắp bị đụ rồi. Hôm nay cậu muốn làm gì? Vừa rồi cô ta vẫn đang cầm điện thoại, bị đụ đẹp như vậy sẽ quên hết mọi chuyện."

Những âm thanh ừm, a yếu ớt phát ra từ điện thoại đã xác nhận lời nói của Tiểu Tuyết. 

"À... Nannan... à... sao... mọi việc thế nào rồi?"

Tiếng rên rỉ hổn hển của Nghê Trúc phát ra từ điện thoại. 

"Chị, không sao đâu, hôm nay em không về, ngày mai chị thu xếp thời gian, chúng ta gặp nhau nói chuyện. Chị hiểu không? Xin chị dừng lại một lát."

"Ừm... ta hiểu... ta hiểu... Không sao đâu... Ngày mai... à... ngày mai chúng ta gặp nhau... ta không thể dừng lại... à... Nannan, con cặc của ông chồng nhỏ của chúng ta đang... à... ở trong mông Chu Nhi... thoải mái quá... à..."

"Con khốn nhỏ này, ta sẽ đụ chết ngươi! Ta chết rồi."

Nghê Nam không dám nghe nữa, nhẹ giọng mắng em gái rồi cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cô chủ mới của khu vườn bán đảo (Phần 1)

Khi Jin Xiaoling bước ra khỏi phòng tắm, quấn khăn tắm lên tóc và chỉ mặc áo lót và quần lót, vẻ đẹp và vẻ ngoài lộng lẫy của cô đã mê hoặc người phụ nữ Nị Nam. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy hoa đào hồng hào, làn da mịn màng và thanh tú như ngọc hồng. 

"Xiaoling, dáng người của em thật đẹp, đặc biệt là làn da của em... giống như tiên nữ vậy."

Nị Nam chân thành thở dài. Vóc dáng của cô ấy không đẹp bằng cô ấy, nhưng làn da của cô ấy lại hoàn hảo đến mức không có một chút tì vết nào. Mọi thứ cô nhìn đều dường như trong suốt, lộ ra từng mạch máu, mỏng manh như làn da em bé. 

"Tất nhiên rồi, chị ơi, chị không biết em đã tốn bao nhiêu thời gian và tốn kém bao nhiêu đâu."

Kim Tiểu Linh vừa nói vừa cởi tóc cho cô. 

"Tôi không tính mỹ phẩm và sắc đẹp. Tôi tiêu 20.000 nhân dân tệ một tháng chỉ để duy trì làn da trên cơ thể mình. Làm sao tôi có thể hoàn hảo được?"

Kim Tiểu Linh kiêu ngạo đi vòng tới trước mặt Nghê Nam, cuối cùng cởi áo lót ra khoe trước mặt bà lão. 

"Ừ, hồng hào như da em bé vậy, thật ghen tị với các bạn trẻ."

Nghê Nam nói xong bắt đầu cởi quần áo. 

"Chị ơi, chị sai rồi. Tôi đã hơn ba mươi rồi, nhưng làn da đẹp như tôi không có nhiều người trẻ tuổi. Da của tôi vốn ở mức trung bình, nhưng tất cả đều được mua bằng tiền. Bạn có biết tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến tiền không?"

Kim Tiểu Linh lấy ra một đống bình, xem qua một lượt rồi bắt đầu bôi lên người và mặt. 

"Chị ơi! Chị định mặc cái này đi làm à?"

Nhìn thấy đôi tất trắng trong quần của Nị Nam và chiếc quần bikini màu nước có viền ren, Kim Tiểu Linh dừng việc đang làm và hét lên. 

"À, nếu không đi công tác thì bây giờ chúng ta đều ăn mặc như thế này, kể cả khi mặc váy. Đàn ông thích thế. Chỉ cần gặp nhau, anh ấy có thể ở đó bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu... Hoặc chạm vào vài lần hoặc quan hệ một lần. Thật tiện lợi."

Nghê Nam đưa tay chạm vào khe hở quần lót của mình. 

"Bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào? Anh ấy đã đi quá xa, bạn không sợ bị phát hiện."

Kim Tiểu Linh có chút kinh ngạc. Liệu điều đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào không? 

"Thật quá đáng! Điều này chỉ cho thấy anh ấy thực sự mạnh mẽ như thế nào. Đôi khi tôi sợ, nhưng mỗi lần nhìn thấy anh ấy, tôi lại không đành lòng nói không. Kẻ thù nhỏ bé của chúng ta luôn trong tình trạng không đủ ăn, rất đáng thương. Bạn biết đấy, chúng tôi đều đã làm việc đó với anh ấy trong văn phòng. Tuy tôi sợ người nhưng cảm giác rất phấn khích và thoải mái."

Sau đó, Kim Tiểu Linh rời khỏi Kim Tiểu Linh đang ngơ ngác và bước vào phòng tắm với cái mông vặn vẹo. 

Bởi vì không mang theo quần áo để thay, Nghê Nam sau khi tắm rửa chỉ mặc chiếc quần hẹp không đáy, leo lên giường, tựa vào cạnh Kim Tiểu Linh. 

"Chị ơi, chị vẫn chưa già đâu. Nhìn kìa, ngực chị vẫn săn chắc lắm."

Kim Tiểu Linh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của Nị Nam, trông như thể cô ấy đang đưa tay ra nắm lấy. 

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là giỏi, ta làm sao có thể so sánh với ngươi?"

Nghê Nam vừa nói vừa nắm lấy tay Kim Tiểu Linh đặt lên ngực cô. 

“Có lẽ là vì nó ở với chị em chúng tôi đã lâu. Điều con trai tôi thích nhất chính là thân thể của những phụ nữ trẻ và trung niên đã có gia đình như chúng tôi. Nói thật, nếu ngươi là loại phụ nữ gầy gò như vậy, ta cũng không dám nói cho con trai ta biết. Nếu Tiểu Tuyết không phải là chị ruột của nó, có lẽ nó sẽ không có hứng thú.”

Nhẹ nhàng vuốt ve Kim Tiểu Linh tay trên ngực nàng, Nghê Nam bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu con trai mình. Ý tưởng của Nị Nam là vì muốn dụ Kim Tiểu Linh xuống nước nên sẽ hoàn toàn khuất phục cô ấy thay vì chặn miệng cô ấy. Suy cho cùng, rủi ro đối với quỹ mà cô định điều hành sau này quá lớn, cô không muốn để Kim Tiểu Linh sau này có chuyện gì mà bỏ chạy. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không phải mọi người đều thích những cô gái trẻ sao?"

Kim Tiểu Linh nhéo nhéo núm vú Nghê Nam hỏi. 

“Con gái trẻ không đủ gu. Giống như con gái tôi, ở với anh ấy lâu như vậy, chỉ có vài lần tôi mới có thể cho con mình ra ngoài”.

Nghê Nam vừa nói vừa ôm Kim Tiểu Linh vào lòng, một tay chạm vào làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô rồi nói tiếp. 

"Chúng tôi khác nhau. Chúng tôi không chỉ có nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành mà còn đầy đặn nhưng không béo. Chúng tôi đều có ngực to và mông đầy đặn. Ngoài ra, chúng tôi còn có kinh nghiệm trong lĩnh vực đó và có thể phục vụ người khác. Chẳng phải đàn ông đều thích nếu biết chơi sao?"

“Làm sao có thể so sánh với chị cả của em được, chị cả?”

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Nghê Nam, hai chân Kim Tiểu Linh bắt đầu cử động không yên. 

"Tại sao không thể so sánh! Điều kiện của các ngươi tốt hơn hai chị em chúng ta rất nhiều."

Nghê Nam bình tĩnh tiếp tục. 

“Con bé rất thích phụ nữ mông to ngực lớn. Thân hình hiện tại của chị em chúng ta một nửa là do tuổi tác, nhưng nguyên nhân chủ yếu là bị tiểu tử chơi đùa. Nghĩ mà xem, dù bạn có để anh ấy làm hay không thì chỉ cần chúng ta ở bên nhau, anh ấy sẽ vuốt ve, chơi đùa không ngừng nghỉ.”

"Trước khi sinh con trai, khi bằng tuổi em, ngực của tôi đã bắt đầu chảy xệ. Nhưng sau khi có anh ấy, chúng dần cương cứng, mông của tôi cũng to lên rất nhiều. Ví dụ như con dâu tôi năm nay mới 27 tuổi, ngoại trừ bụng nó nhỏ hơn tôi, hình dáng của nó cũng không bằng tôi. Tất cả đều là lỗi của đứa bé."

"Em còn tệ hơn, trong nhà chúng ta không có ai có thân hình đẹp bằng em. Vòng eo của em nhỏ như con gái tôi, có thể nhìn thấy xương sườn của nó. Nhưng mông và ngực của em cũng không kém gì tôi đâu. Đặc biệt là làn da của em đẹp như vậy, huống chi là một người đàn ông. Ngay cả anh cũng muốn chạm và hôn em."

"Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Linh, với vẻ đẹp của ngươi, nếu ngày mai con trai ta không xuất tinh vào người ngươi ba năm lần, ngươi sẽ không nhịn được."

Nghê Nam quay đầu nhìn vào mắt Kim Tiểu Linh rồi nói. 

“Ba lần, năm lần?”

Kim Tiểu Linh mở to mắt nhìn Nghê Nam. 

"Ngươi tại sao cảm thấy quá nhiều? Ta nói cho ngươi biết, đây là lần đầu tiên hắn liên tục làm như vậy, không biết sau này hắn sẽ làm bao nhiêu lần, tóm lại, quá hai ba giờ hắn sẽ không dừng lại."

"Vậy... vậy chúng ta không nên để cô ấy chết."

Kim Tiểu Linh bây giờ có phần tin tưởng lời Nị Nam nói, nước trong âm hộ đã làm ướt quần lót của cô. 

"Cười khúc khích, em đang muốn giết cái gì vậy? Em gái ngốc nghếch, gần như thoải mái như chết vậy. Em chưa từng trải qua cảm giác bị đánh bất tỉnh, hay cảm giác bị... ừm... bị đụ với tinh dịch phun ra. Ngày mai, ngày mai em sẽ biết được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ."

Nghê Nam lè lưỡi liếm vành tai Kim Tiểu Linh, vừa thổi vừa thở hổn hển. 

"Chị...Chị...chị...đừng nói nữa, tôi...tôi..."

Kim Tiểu Linh xoay người ôm Nghê Nam, kẹp một chân của Nghê Nam vào giữa, vặn vẹo rên rỉ. 

"Này, ta nhịn không nổi nữa rồi. Tiểu Linh, ngươi phải suy nghĩ kỹ xem ngày mai ngươi ở một mình hay là ba người chúng ta ở cùng nhau. Nếu ngươi cho rằng mình có năng lực thì cứ ở một mình với hắn đi. Nếu không, ba người chúng ta sẽ đến với nhau. Nếu chịu không nổi nữa, ta sẽ thay đổi ngươi, nếu không hắn sẽ đánh ngươi đến mức ngươi không thể rời khỏi giường." 

Nghê Nam vừa vuốt ve trêu chọc Kim Tiểu Linh vừa nói những lời dâm đãng vào tai cô.

"A... chị cả... à... chị cả đừng nói nữa... em... em chỉ nghe theo sự sắp xếp của chị thôi..."

Kim Tiểu Linh ôm chặt Nghê Nam, run rẩy. 

Ngay khi Xiaoyu đến văn phòng vào ngày hôm sau, cô đã nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Tiểu Ngư, em yêu, em đang làm việc phải không? Anh đang ở dưới tòa nhà chính quyền huyện của em."

"Chúng con đến rồi mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

"Xuống ngay đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Khi Xiaoyu đi xuống tầng dưới, anh nhìn thấy chiếc xe Audi của Nị Nam mang biển số tỉnh ủy đậu ở đài phun nước trước tòa nhà chính phủ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tiểu Vũ ngồi trong xe có chút bối rối. 

"Ha ha, đương nhiên là chuyện tốt. Con trai ngốc nghếch của ta, gần đây con có dùng nhà của chúng ta ở Peninsula Garden không?"

Nghê Nam mỉm cười nắm lấy tay con trai, hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Mẹ, mẹ đồng ý rồi."

Tiểu Vũ có chút lo lắng. Anh sợ Nghê Nam sẽ hối hận hoặc gây rắc rối cho hai người phụ nữ bên ngoài anh. 

"Sao con lại lo lắng thế, con bé? Mẹ đã bao giờ thực hiện lại những gì bà đã hứa với con chưa?"

Nị Nam nhìn thấy sự lo lắng của con trai mình liền đánh vào vai Tiểu Vũ. 

"Đó là cái gì vậy?"

"Vị đạo diễn Kim Tiểu Linh và Kim lại đến đây, lần này bọn họ muốn ở nhà chúng ta."

"Bạn sẽ ở lại bao lâu?"

Mặc dù Tiểu Vũ khao khát vẻ đẹp của Kim Tiểu Linh nhưng cô vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Cô chỉ lo ở lại lâu sẽ ảnh hưởng đến việc hẹn hò với người yêu. 

"Chỉ trong có mấy ngày thôi! Làm sao mà hai con cáo nghịch ngợm đó lại bị mê hoặc vậy?" 

Nị Nam có chút không vui.

"KHÔNG!"

"Không thì cũng được, tôi tới hỏi anh xem nhà anh làm có bừa bộn không, có cần tôi dọn dẹp trước không?"

"Nếu bừa bộn thì sao tôi không gọi điện cho họ và nhờ họ dọn dẹp lại."

"Không! Hãy bảo hai con điếm đó đừng đến đó nữa trước khi Giám đốc Jin rời đi, nếu không tôi sẽ không bao giờ tha cho họ."

“Ồ, đó là tất cả những gì tôi biết.”

Tất nhiên Xiaoyu hiểu mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

"Chờ một chút, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Trên lầu còn có nữ nhân khác chờ ngươi sao?"

“Mẹ đừng nói nhảm, hôm qua con mới đi làm, còn chưa thừa nhận.”

"Không sao đâu, con sinh ra là để làm hại gia đình người khác. Mẹ có chuyện tốt muốn nói với con, tối nay tan làm đừng về nhà, hãy trực tiếp đến biệt thự của chúng ta."

“Cô ấy có thể sống ở đây, tại sao lại muốn con đi cùng…Mẹ, phải không…”

Tiểu Vũ đang muốn phàn nàn bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng khác khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của mẹ. 

"Tại sao bạn không muốn?"

Nị Nam nhìn con trai mình mỉm cười. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ, mẹ đúng là mẹ tốt của con."

Vừa nói xong, Tiểu Ngọc liền lao tới, ôm Nghê Nam vào lòng và hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Tên khốn kiếp này, thả tôi ra, ở đây có nhiều người như vậy."

Bây giờ đã đến lúc phải đi làm. Nghê Nam sợ đến sắc mặt tái nhợt, giãy giụa trong vòng tay của con trai. 

“Mẹ, mẹ đừng cử động nữa, xe đang rung lắc đấy,” Tiểu Ngọc ôm mẹ đe dọa. 

"Thả mẹ ra... ờ..."

Nghê Nam nghe vậy, lập tức ngừng giãy giụa, nhưng bị con trai lập tức chặn miệng lại. Dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của con trai, Nị Nam chỉ có thể thở dốc nhẹ và để con trai mình muốn làm gì thì làm. 

"Được rồi, mẹ còn có chuyện muốn nói."

Nị Nam dùng lưỡi khuấy động con trai mình một lúc rồi đẩy nó ra. 

"Bạn nói cho tôi biết, Nannan bé nhỏ thân yêu của tôi, bạn thật tốt bụng!"

Tiểu Ngư ôm chặt mẹ vào lòng, vừa nói vừa dùng tay véo ngực mẹ xuyên qua quần áo. 

"Đừng nói với Minh Minh và chị gái cậu về việc tối nay cậu và mẹ cậu sẽ ở cùng chị ấy. Tối nay Chu sẽ tới nhà chúng ta làm việc cho họ."

Nghê Nam cam chịu dựa vào trong ngực con trai, để tay hắn di chuyển lên xuống. 

"Tôi hiểu."

"Chơi với cô ấy phải cẩn thận, không được ép buộc, không được tát đánh cô ấy, muốn cô ấy liếm hay đụ lỗ đít cô ấy là tùy cô ấy, chúng ta không được đắc tội với người này, không được xúc phạm cô ấy."

“Mẹ ơi, mẹ tặng quà cho con phải không?”

Tiêu Ngữ ngừng cử động, vẻ mặt kỳ quái. 

"Vớ vẩn, mẹ sao có thể làm ra chuyện như vậy? Lý do chi tiết sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi khi quan hệ với nàng, nhất định phải tàn nhẫn, không khó. Con hiểu mà, mẹ muốn ngươi khuất phục nàng trong một lần, mẹ đã biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà chúng ta."

“Làm sao cô ấy biết được?”

"Mẹ nói với mẹ lần trước mẹ nhìn thấy một người đàn ông quan hệ với mẹ. Lần này mẹ đến đây để điều tra chuyện này. Mẹ cảm thấy hình như có hứng thú với con nên đã bàn bạc với Pearl và đánh cược sẽ kể cho mẹ mọi chuyện. Cho nên từ nay trở đi, chuyện gì xảy ra với gia đình chúng ta đều phụ thuộc vào biểu hiện của con ngày hôm nay. Tất nhiên, còn có những chuyện khác mẹ sẽ kể chi tiết cho con sau, nhưng hôm nay con phải làm theo lời mẹ dặn, con hiểu không?" 

Nghê Nam đặt tay con trai lên ngực mình, ấn mạnh, thúc giục Tiểu Ngọc.

“Này, mẹ đừng lo, những thứ khác mẹ không biết mà vẫn không hiểu được cặc của con trai mẹ? Nhưng đó là cặc của mẹ.” 

Tiểu Vũ cười ác độc.

"Ngươi là một kẻ địch nhỏ, ngươi đã lợi dụng hết thảy trên đời, chuyện này xong rồi, làm sao có thể cảm tạ mẫu thân ngươi?"

Nghê Nam vuốt ve mặt con trai, làm điệu bộ làm nũng. 

“Ha ha, mẹ hiền của con, ngày nào đó ba con cùng mẹ một mình đến biệt thự giải trí một chút nhé, Nam Nam bé nhỏ của con.”

"Vậy ngươi phải giữ lời."

Nghê Nam thì thầm. 

Khi Tiểu Vũ và Nghê Nam hôn tạm biệt rồi xuống xe, tình cờ nhìn thấy Đông Lôi đang chăm chú nhìn chiếc xe, Nị Nam quay người bước đi, với hai bộ ngực khủng lủng lẳng cách đó không xa. 

"Trợ lý Ni, anh thật sự rất tuyệt vời. Anh còn có một chiếc xe đặc biệt của Tỉnh ủy để đưa anh đi làm."

Đổng Lôi nói với Tiêu Ngọc có chút ghen tị, có chút chua chát. 

"Không, Đổng giám đốc, tôi tự mình lái xe tới đây, mẹ tôi có việc gì thì tới gặp tôi."

Tiểu Vũ lo lắng giải thích. 

“Mẹ cậu làm việc ở tỉnh ủy?”

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. 

"Nói thế nào nhỉ? Đúng rồi. Mẹ tôi làm việc ở Cục Công an."

“À, mẹ cậu là Nị Nam, giám đốc Ni?”

Đổng Lôi chỉ biết Tỉnh ủy đã bố trí trợ lý thực tập cho Quận trưởng Cao, nhưng cô không biết Tiểu Vũ chính là con trai nhà họ Ni, người đã nổi tiếng trong quan lại Giang Nam mấy ngày trước. 

"À, vâng."

Xiaoyu nói rồi bước vào thang máy đang mở. 

Tiểu Vũ cả ngày trong trạng thái hưng phấn, cặc vẫn ở trạng thái nửa cương cứng. Tâm trí anh không còn thương hại thân hình khô héo của Chu tổng bí thư, cũng không thương tiếc bộ ngực to tướng rũ xuống đầy sữa ngọt ngào của Đổng Lôi. Anh hồi hộp chờ đợi đến giờ tan sở. 

Sau khi Nị Nam và Tiểu Vũ chia tay, họ đến Sở Công an tỉnh. Lần đầu tiên họ kiểm tra hồ sơ trực của trung tâm chỉ huy vào đêm qua. Thấy không có trường hợp khẩn cấp đặc biệt nào, đồng thời xử lý một số công vụ hàng ngày, họ gọi điện cho người của Đội điều tra kinh tế và Cục An ninh mạng và yêu cầu họ lập báo cáo về tiền nóng ở nước ngoài. Sau đó, họ rời tỉnh và đến Peninsula Garden theo thỏa thuận với chị gái. 

Chị em Nị Nam đã phải thảo luận về yêu cầu của Kim Tiểu Linh ngày hôm qua. Trên đường mua rất nhiều rau, họ vội vã đến Vườn Bán Đảo.

Nị Chu đã đến được một lúc rồi. Sau khi hai người cẩn thận kiểm tra căn biệt thự, ngoại trừ vài tấm ga trải giường và khăn tắm chưa được đóng gói, họ gần như không tìm thấy dấu vết nào của việc Tiêu Vũ và hai người phụ nữ đã sử dụng, sau đó họ đi đến phòng khách và tự tin ngồi xuống. 

"Nữ nhân này tâm quá lớn, sau này không sợ tự đẩy mình đi chết, mất mạng!"

Giống như chị gái mình, Nị Chu cảm thấy người đàn ông này quá tham lam và quá táo bạo sau khi nghe Nị Nam giới thiệu. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng hiện tại chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Chúng ta phải giúp cô ấy làm việc này. Nếu cô ấy nói ra chuyện này thông qua thư ký Chung, chẳng phải chúng ta cũng phải làm sao? Hơn nữa, đây có thể không phải là ý định của cô ấy. Có thể là chỉ thị từ cấp trên. Hôm qua cô ấy đã nhấn mạnh với tôi nhiều lần rằng số tiền đó là của chúng tôi. Tôi cảm thấy nếu không có người nào từ Bắc Kinh can thiệp vào chuyện này thì chúng tôi cũng không hề bất lực." 

Nị Nam giải thích suy nghĩ của mình.

"Này, chỉ vậy thôi. Không phải ngẫu nhiên đâu, số tiền đó là của họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm! Cô ấy và Tiểu Ngư rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

Nghê Chúc thở dài nói.

"Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Khi tôi kể cho cô ấy nghe về chúng tôi ngày hôm qua, cô ấy chỉ nghe và ôm tôi." 

Nị Nam cười khúc khích.

"Lại một con điếm nữa!"

"Tôi nghĩ còn hơn thế nữa. Hôm qua tôi đã quan sát kỹ càng cô ấy, cô ấy vẫn rất có hứng thú với Tiểu Ngư của chúng tôi, nếu không cô ấy sẽ không ngượng ngùng đồng ý."

"Ta cũng hy vọng như vậy. Kẻ địch nhỏ này sẽ khiến người ta lo lắng không ngừng."

“Chỉ cần cô ấy chịu ngủ với chồng nhỏ của chúng tôi, chúng tôi không sợ cô ấy thoát khỏi tay chúng tôi. Chị không còn tin vào khả năng của Tiểu Ngọc sao?” 

Nị Nam rất tự tin về điểm này.

"Ha ha, Nam Nam, ngươi sinh ra một đứa con trai ngoan." 

Nị Chu cũng bật cười khi nhắc đến khả năng của cháu trai mình.

"Chị ơi, hôm nay em gọi chị đến đây chủ yếu là vì muốn bàn cách thu xếp quỹ. Chuyện này quá lớn, chúng ta phải thu xếp trước."

"Ta Mã gia tài liệu có rất nhiều, sắp xếp có thể thu thập được không ít."

Nghê Trúc nhất thời không hiểu ý tứ của chị mình. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói, việc chúng ta có quyết định kiểm tra Mã gia hay không, còn phải xem cấp trên có ý gì. Ý tôi là chúng ta phải điều động nhân lực trước cho việc này, nếu không sẽ quá rõ ràng khi cấp trên ra lệnh điều tra chúng ta sẽ sắp xếp."

Nghê Nam giải thích. 

"Hệ thống kiểm sát tỉnh, thành phố không có vấn đề gì lớn, Ủy ban kiểm tra kỷ luật thành phố cũng không có vấn đề gì. Chúng ta chỉ cần điều chỉnh nhân sự. Khó khăn nằm ở Ủy ban kiểm tra kỷ luật tỉnh."

Nghê Trúc hiểu ý của chị, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Tôi sẽ đưa ra giải pháp từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Dù không thể kiểm soát hoàn toàn nhưng vẫn cần phải can thiệp vào. Vậy việc bố trí người có ý kiến ​​như thế nào?”

"Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố có thể đợi một thời gian. Cục chống tham nhũng tỉnh, thành phố phải bố trí nhân sự ngay lập tức. Nhân lực hiện có của chúng ta không thể kiểm soát hoàn toàn tình hình."

"Vậy còn những người đó thì sao? Ý kiến ​​của tôi là trước tiên nên điều động La Vi Minh về Cục chống tham nhũng thành phố, ít nhất là làm phó giám đốc, sau đó điều chuyển một số người từ Cục Công an thành phố và Ủy ban kiểm tra kỷ luật thành phố sang Cục chống tham nhũng cấp tỉnh và thành phố. Bất kể bộ phận nào tập trung vào tiền tuyến, chúng ta đều phải có toàn quyền kiểm soát."

"Được rồi! Một ứng cử viên khác mà tôi giới thiệu cho anh là chị dâu Lưu Mạnh của tôi. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô ấy đang làm việc tại văn phòng công tố của Công ty Thép Thành phố B. Hiện tại cô ấy là giám đốc. Cô ấy đã nói với tôi rất nhiều lần rằng muốn tôi chuyển cô ấy đến cơ quan chính quyền thành phố. Trước đây chúng tôi phải kín đáo nên tôi không đồng ý, nhưng bây giờ thì có ích."

"Cô ấy có giỏi không? Ứng viên lần này không chỉ phải có năng lực kinh doanh mạnh mẽ mà còn phải là người mà chúng tôi hoàn toàn có thể kiểm soát và tin tưởng." 

Nị Nam đã gặp Lưu Mộng vài lần. Anh ấy trông khá đẹp trai, nhưng anh ấy không biết nhiều về anh ấy.

"Không sao cả! Cô ấy là người giỏi kinh doanh. Về độ tin cậy thì tôi cũng không quá lo lắng. Chồng cô ấy là giám đốc phân xưởng, xuất thân đơn giản. Ở công việc trước đây, cô ấy không gặp vấn đề gì trong việc xin xỏ người khác. Tin tưởng cũng không có vấn đề gì. Về việc kiểm soát thì tùy nơi đi. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta vẫn có chồng sao?" 

Nị Chu vừa cười vừa nói.

“Chị, đây không phải chuyện đùa đâu.”

"Không có gì, giao người này cho ta."

Nị Chu rất tự tin. 

Lúc này, Kim Tiểu Linh gọi điện, nói sự việc đã giải quyết xong và nhờ Nghê Nam đến đón cô ở nhà khách quân đội. Thế là Nghê Trúc ở nhà nấu ăn, Nghê Nam lái xe tới nhà khách đón Kim Tiểu Linh về biệt thự. 

Trên đường trở về, Nghê Nam nói với Kim Tiểu Linh: "Tiểu Linh, trước mặt cậu có một cửa hàng đồ lót. Cậu có muốn mua mấy món không? Tôi đã mua ở đây rồi. Họ có những nhãn hiệu như Xander và Wacoal."

"Là loại ta muốn mua cho ngươi mặc sao? Quên đi, ta không muốn, hắn cho rằng hắn là hoàng đế."

"Anh ấy rất thích những thứ này. Mỗi khi thấy ai trong chúng tôi có đồ mới, anh ấy sẽ vồ lấy như một con báo, khiến chúng tôi rất phấn khích".

Nị Nam đã khai sáng cho cô, nghĩ rằng cô đang xấu hổ và xấu hổ. 

"Nếu anh ấy thực sự thích nó, hãy đợi cho đến khi anh ấy nói với tôi về điều đó." 

Kim Tiểu Linh thì thầm.

"Aha, vậy thôi. Chị, chị thật thông minh."

Nghê Nam hiểu ý, hừ một tiếng, quay đầu nhìn cô. Hóa ra Kim Tiểu Linh không hề nhút nhát mà muốn tạo tình huống để Tiểu Vũ huấn luyện cô. 

"Chị ơi, chị đừng cười nữa, em không muốn anh ấy coi em như một kẻ ngoại tình."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh thực sự có chút xấu hổ, trên đôi má trắng nõn non nớt hiện lên một vệt ửng đỏ. 

"Tôi không cười nhạo cậu, tôi rất ngưỡng mộ cậu có khả năng chơi đùa. Nhưng nói thật, tiểu tử kia rất thích chúng ta làm tình trên giường, hơn nữa nó cũng giống hắn, còn có gì phải lo lắng nữa? Cậu không biết đâu. Khi hắn làm vậy thì chúng ta muốn chúng ta hét lên một chút..."

Mặc dù Nghê Nam mỗi lần đều gào thét muốn vỡ phổi, nhưng hiện tại hắn cũng không thể nói ra được. 

"Nó gọi là gì?"

Nhìn mặt Nghê Nam đỏ bừng, Kim Tiểu Linh không khỏi tò mò. Cô ấy cũng la hét khi vợ chồng quan hệ nhưng không phải chỉ vài câu thôi sao? Cô còn có thể hét lên điều gì nữa? 

"Dù sao thì đến lúc đó cậu cũng sẽ biết. Có hét hay không cũng không quan trọng. Chỉ cần cậu đừng suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy không có ý xúc phạm, anh ấy chỉ muốn náo nhiệt hơn. Bình thường chúng tôi không nhịn được nên vẫn la hét như vậy."

Khi Kim Tiểu Linh hỏi Nghê Nam, mặt cô càng đỏ hơn, không nói được nữa. 

"Tôi không tin, anh ấy có năng lực như vậy."

"Nếu như ngươi có năng lực, đêm nay liền sẽ biết. À, đúng rồi, hôm qua ta đã nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi muốn ở đây một mình hay là muốn ta đi cùng?"

"Nhìn ngươi nói thật đáng sợ, có chỗ ở thì ngươi nên ở lại. Hắn thật sự rất tàn nhẫn!"

Kim Tiểu Linh chưa từng nghe nói qua có nữ nhân đạt đến trình độ này.

"Tất nhiên, con trai tôi không phải là người bình thường." 

Ba người ăn trưa tại biệt thự. Kim Tiểu Linh thông báo với cô rằng kết quả xác minh ngày hôm nay giống như những gì cô đã phán đoán, đồng thời xác nhận mối quan hệ giữa quỹ và Tập đoàn Ma Gia Long Phong. Bước tiếp theo là sắp xếp cách để có được anh ta. Ba người họ đã thảo luận mọi thứ, từ nhân sự đến các bước vận hành cụ thể, những tai nạn có thể xảy ra và phương pháp giải quyết suốt cả buổi chiều. Mãi đến khi Tiểu Ngư gọi điện báo công việc đã xong, họ mới vội vàng chuẩn bị bữa tối, trong khi Nghê Trúc quay lại nhà Nghê Nam tìm hai cô nương. 

"Chị ơi, hôm nay để em nấu nhé."

Kim Tiểu Linh đeo tạp dề đang rửa rau nói với Nghê Nam. 

"Được rồi, tiểu phu quân của chúng ta thích ăn thịt nhất."

"Vậy để tôi làm món thịt lợn kho. Đàn ông thích ăn món này. Tôi đã học được điều này ở Diaoyutai."

Kim Tiểu Linh không nghe cũng không quan tâm đến ý của Nị Nam khi nói "chồng nhỏ của chúng ta", nhưng Nị Nam đã hiểu được vì vừa rồi cô ấy cố tình nói ra. 

Khi Tiểu Ngư đến, hai người phụ nữ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi anh ở cửa. 

"Mẹ..."

Lại đối mặt với Kim Tiểu Linh, Tiêu Ngọc không biết nên gọi nàng như thế nào, trong lúc nhất thời không nói nên lời, Kim Tiểu Linh cũng mất bình tĩnh, đỏ mặt như lần trước, say mê nhìn Tiêu Ngọc, người đàn ông nhỏ bé mà cô vẫn hằng mơ ước. 

“Gọi ai đó đi, cậu bé ngốc nghếch.”

Nị Nam thấy vậy vội vàng tới ứng cứu. 

"Jin...Giám đốc Jin..."

Tiểu Ngư lắp bắp có chút không phải vì xấu hổ mà là vì cô không biết xưng hô với mỹ nhân này như thế nào. 

Kim Tiểu Linh hôm nay mặc một chiếc váy trắng hồng bó sát, tôn lên hoàn hảo thân hình lồi lõm, trưởng thành và quyến rũ cùng phần bụng dưới hơi phồng lên của cô. Mái tóc đen dài của cô xõa qua vai và dài đến thắt lưng. Cô ấy đeo một đôi tất chân trong suốt sáng bóng và một đôi giày cao gót màu hồng có dây buộc. 

"Gọi... hãy gọi cô ấy là em gái."

Kim Tiểu Linh do dự rồi nói với Tiểu Vũ. 

"Ngươi thích gọi thế nào cũng được. Mau vào nhà đi. Người đàn ông này cố ý yêu thê thiếp của mình, để người khác nhìn thấy nàng, không tốt."

Nghê Nam thấy hai người có chút xấu hổ, nhanh chóng làm hòa. 

"Này, nếu Tiểu Vũ tới ăn sớm thì đồ ăn sẽ nguội mất. Đây là đồ tôi làm."

Dưới sự thúc giục của Nị Nam, Kim Tiểu Linh cuối cùng cũng thả lỏng một chút và bước tới nắm lấy tay Tiểu Vũ. 

“Vậy thì em phải nếm thử, nếm thử đi chị.”

Tiểu Ngọc vừa nói vừa dùng ngón tay đâm vào lòng bàn tay Kim Tiểu Linh. 

"Mẹ kiếp, ta cho ngươi ăn đồ ăn."

Kim Tiểu Linh vỗ vỗ vai Tiêu Ngữ, nắm lấy cánh tay của hắn, hai người nắm tay nhau bước đi. 

Nghê Nam không khỏi có chút choáng váng khi nhìn hành động nhỏ nhặt của hai người. Vừa rồi cả hai đều ngại ngùng, nhưng đột nhiên... họ thật là một cặp gái điếm. Nghê Nam cũng đóng cửa lại, theo bọn họ đi vào. 

Đương nhiên lần này Tiểu Ngọc ngồi ở ghế chính, hai nữ đi cùng nhau. 

“Ừ, thịt của chị Linh ngon quá.”

Tiểu Ngọc nhai miếng thịt ba chỉ Kim Tiểu Linh mang tới, mơ hồ khen ngợi. 

"Con nhóc này luôn lợi dụng người khác."

Kim Tiểu Linh dưới gầm bàn duỗi chân đá Tiêu Ngọc một cước, sau đó nói với Nghê Nam: “Chị, con trai chị luôn là một tên lưu manh như vậy sao?”

"Sao con còn gọi mẹ là chị cả? Mẹ là mẹ của đứa bé. Nếu con bảo anh ấy gọi con là chị thì con phải gọi mẹ là dì! Con trai đi ăn súp đi."

Thấy con trai mình đã điều chỉnh không khí tốt, Nghê Nam bắt đầu nói đùa với Kim Tiểu Linh. Nói xong, Nghê Nam múc một thìa canh đưa vào miệng con trai. 

"Tôi không có, sao cậu không để Tiểu Ngữ gọi tôi là dì."

Kim Tiểu Linh dùng đũa thọc vào trong bát, nói với Tiêu Ngữ. 

"Này, tôi không quan tâm đến việc của anh, tôi chỉ gọi hai người là chị và Nam Nam thôi."

Chân của Nị Nam đã cùng chiếc thìa di chuyển đến cặc của con trai cô và xoa bóp nó. Đối mặt với hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy, đặc biệt là một nữ nhân quyến rũ sắp lên giường với anh lần đầu tiên, Tiêu Ngữ khó có thể không hưng phấn hay cương cứng. 

"Haha, chị biết rồi, chị cả, anh ấy gọi em là Nam Nam! Tại sao em lại gọi anh ấy là anh trai Tiểu Ngọc? Hahaha."

Kim Tiểu Linh cười như nhặt được bảo bối. 

"Đây là cái gì? Còn có thứ còn mạnh hơn thế này phải không chồng nhỏ!"

Nghê Nam đang nói, nhưng đôi chân nhỏ dưới gầm bàn đã móc vào chân con trai cô, ra hiệu cho chân cậu cũng trêu chọc Kim Tiểu Linh. 

"Đương nhiên, ta là ai? Nghê Tiểu Ngư!"

Tiểu Ngọc bình tĩnh cởi giày, đặt chân vào giày của Kim Tiểu Linh rồi giẫm lên. 

"Vậy... còn gì nữa không? Hãy nói cho tôi biết Nannan."

Đôi tay run rẩy của Kim Tiểu Linh khi gắp thức ăn lại rơi xuống đĩa. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, lát nữa để Tiểu Ngọc từ từ dạy ngươi."

Mọi chuyện đã ở trong tầm mắt, Nghê Nam lui ra, đặt chân lên háng con trai, cúi đầu bắt đầu ăn. 

Kim Tiểu Linh không có phản ứng rõ ràng khi móng guốc của Tiểu Ngư cọ vào mu bàn chân của cô, nhưng cô lại lén lút điều chỉnh tư thế, dùng gót giày còn lại dùng mạnh đạp lên đó. 

Tiểu Vũ lớn lên trong nhụy hoa của phụ nữ không hề biết điều này. Anh ta lập tức rụt chân lại khi nhìn thấy cơ thể Kim Tiểu Linh đang run rẩy. 

Kim Tiểu Linh suýt giẫm phải cô, im lặng ăn uống và hối hận về hành động của mình. Sự quấy rối đã qua đi nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng. Cô chợt nhớ đến một trong những lý lẽ của Trương Ai Linh. 

"Nếu một người đàn ông không tán tỉnh một phụ nữ, cô ấy nói bạn không phải là đàn ông. Nếu một người đàn ông trêu chọc một phụ nữ, cô ấy nói bạn không phải là một người đàn ông cao thượng." 

Tôi có phải là loại phụ nữ đó không?

Mặc dù sự xuất hiện đột ngột của chân Tiêu Ngọc khiến cô có chút không vui nhưng cô không hề tức giận hay bất mãn. Cô thậm chí còn muốn làm gì đó với anh dưới gầm bàn nên muốn giẫm lên anh như một trò đùa. 

Tôi có làm anh ấy sợ không? Hay anh ấy hiểu lầm là tôi đang tức giận? Tôi không có nó, cô bé ạ. Ngay lúc Kim Tiểu Linh đang suy nghĩ lung tung thì cái chân đó lại tới. 

Lần này mục tiêu không phải là bàn chân mà là đầu gối. Ngay khi Kim Tiểu Linh cảm thấy nhẹ nhõm vì Tiểu Ngọc không hiểu lầm mình thì cô đã ngừng cử động. 

Chân Tiểu Ngọc lại thực hiện một động tác nữa khiến cô phản ứng kịch liệt. Chân Tiểu Ngọc thọc vào trong váy dưới gầm bàn, chạm đến mông cô dọc theo chiếc quần lót mềm mại. Kim Tiểu Linh, người chưa bao giờ làm điều này trước đây, đặt bát xuống và vặn vẹo cơ thể theo bản năng. Cô siết chặt hai chân lại để kẹp đôi chân không trung thực của Xiaoyu. 

"Vẫn còn sớm trước khi trời tối. Hai người ăn trước được không?"

Nghê Nam mỉm cười mơ hồ với Kim Tiểu Linh. 

"Chị..."

“Chị Linh, chị có thấy khó chịu không?”

Nhìn thấy Kim Tiểu Linh xấu hổ đỏ mặt, đang định mở miệng nói cái gì, Tiêu Ngữ lập tức ngắt lời hỏi. 

"Ngươi cảm thấy không khỏe, tiểu quỷ."

Lời nói của Tiểu Ngọc nhắc nhở Kim Tiểu Linh, mặc dù ba người biết sớm sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Kim Tiểu Linh vẫn cảm thấy hưng phấn và sợ hãi khi ngoại tình trước mặt Nghê Nam. 

"Tốt lắm, Linh Linh tỷ tỷ, chúc ngươi càng ngày càng xinh đẹp! Sự nghiệp càng ngày càng lớn."

Tiểu Ngọc dùng ngón chân vuốt ve phần bụng dưới của Kim Tiểu Linh, tựa người vào ghế, bưng ly rượu đưa cho Kim Tiểu Linh. 

"Đi! Tôi sẽ không uống rượu với anh. Ngay từ đầu tôi đã xinh đẹp rồi, hơn nữa, tôi không có chứng nghiện chính thức nào cả."

Bây giờ Kim Tiểu Linh cảm thấy có chút tự ti, đành phải trả thù Tiêu Ngọc. 

"Hai người có chuyện gì thế? Ăn cơm trước đi."

Nị Nam rất hài lòng với vở kịch do anh đạo diễn. Thấy Kim Tiểu Linh có chút xấu hổ, lập tức ám chỉ con trai mình. 

"À!"

Nghe được lời mẹ nói, Tiểu Ngọc muốn rút chân lại nhưng Kim Tiểu Linh liếc nhìn anh, kẹp chặt hai chân cô không cho anh rút lại. Hai người họ kết thúc bữa ăn với tư thế kỳ lạ như vậy.

Thấy thế, Nị Nam lắc đầu. Người phụ nữ, chỉ cần có thể chiếm được cảm tình của cô ấy, bạn có thể tháo mặt nạ của cô ấy ra trước mặt những người bình thường. Cô ấy càng đàng hoàng và đức độ thì càng táo bạo! 

Ăn xong, người phụ nữ sắp xếp cho Tiểu Ngư đi tắm, hai người dọn dẹp trong bếp. 

"Tiểu Linh, vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì?"

Nghê Nam cố ý hỏi. 

"Không có gì, chỉ là Tiểu Ngư luôn dùng chân chạm vào chân tôi mà thôi."

Kim Tiểu Linh không nói thật, nhưng cũng không nói dối. 

“Cậu bé này luôn như vậy, nhìn thấy người phụ nữ mình thích là không nhịn được.”

"Chị ơi, anh ấy luôn như vậy khi ở bên chị phải không?"

“Không, nhưng chúng tôi đã từng ăn thứ đó trong khi ăn vài lần rồi.”

"Cái nào!"

Kim Tiểu Linh mỉm cười và dừng việc mình đang làm. 

"Chính là vậy. Tuy rằng chúng ta đều có chút ngượng ngùng, nhưng không nhịn được hắn van xin, liền làm theo. Cảm giác khác hẳn thường ngày, khá là hưng phấn. Vừa rồi ngươi nhất định cũng giống như vậy."

Trước khi mọi chuyện lắng xuống, Nị Nam sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc và quyến rũ Kim Tiểu Linh. 

"Tiểu Ngọc, em xem TV trước đi, chị Linh và em đi tắm."

Nị Nam hét lên với Xiaoyu, người đang cởi trần và chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Sau đó, anh trở vào nhà và lấy ra một túi đựng đồ. 

"Tiểu Linh, chúng ta cùng tắm đi, sẽ nhanh hơn."

Nghê Nam từ trong tủ lạnh lấy ra hai túi sữa, nói với Kim Tiểu Linh. 

"Được rồi."

Kim Tiểu Linh biết rất rõ ý nghĩa của việc nhanh lên. Cô thực sự đã muốn làm điều đó từ hôm qua. 

Trong phòng tắm, Kim Tiểu Linh cởi quần áo, nói với Nghê Nam: “Chị, chị tắm sữa đi. Hai túi có chút thiếu.”

"Không phải tắm sữa, mà là tắm lưng."

"Quay lại? Ừm..."

Kim Tiểu Linh lập tức ý thức được Nghê Nam có lẽ đang muốn lấy ruột của mình, nên tò mò đi tới. 

"Chị ơi, chị...anh ấy có thường đến đó không?"

"Không phải thường xuyên, mà là lần nào cũng được! Cho nên bây giờ chúng ta đã hình thành thói quen, mỗi lần tắm rửa sạch sẽ, có thể sẵn sàng bất cứ lúc nào."

Nị Nam vừa giải thích vừa sắp xếp đồ dùng. 

"Có đau không? Nó... nhỏ quá à?"

Kim Tiểu Linh chỉ nghe nói, chưa từng tận mắt nhìn thấy. 

“Sau khi thử xong cậu sẽ biết phải không?”

Nghê Nam ngẩng đầu trêu chọc nàng. 

"Tôi không?"

Kim Tiểu Linh bĩu môi và buộc tóc lên. 

"Tiểu Linh, anh nói cho em biết, anh chưa từng nghĩ sẽ có ngày này. Con chúng ta giống như thuốc phiện, thuốc phiện chuyên nhắm vào phụ nữ! Dù em là loại phụ nữ nào, chỉ cần dính líu đến anh ta, em sẽ không thể làm gì nếu không có anh ấy, em sẽ sẵn sàng trao đi tất cả những gì mình có cho anh ấy."

"Không nhất thiết phải như vậy. Chị có muốn tôi giúp không, chị cả?"

"Không, cứ xem tôi học đi. Đừng đợi đến ngày dùng rồi mà còn chưa biết."

"Hừ, cho dù ta đưa cho hắn, ta vẫn muốn hắn tới."

Kim Tiểu Linh nhìn Nghê Nam đổ sữa vào một cái chậu nhỏ, sau đó thêm một lượng nước nóng và tinh chất hoa hồng thích hợp vào rồi trộn đều. Sau đó, cô ấy lấy ra một ống tiêm hình trụ, hút khoảng 200cc chất lỏng, tiêm vào lỗ đít của mình rồi nhét một chiếc phích cắm vào mông. 

“Chị có thấy khó chịu không, chị cả?”

Kim Tiểu Linh mở to mắt theo dõi hành động của Nghê Nam. Cô biết sớm muộn gì mình cũng sẽ có một ngày như vậy. 

“Lúc đầu thì có chút, nhưng dần dần cũng quen. Bây giờ mỗi lần làm như vậy tôi đều cảm thấy rất vui. Tôi phải hy sinh vì người đàn ông của mình. Cảm giác khó chịu có gì đâu, phải không Tiểu Linh?”

Nị Nam vui vẻ giải thích cảm xúc của mình cho Kim Tiểu Linh. 

Ước chừng mấy phút sau, Nị Nam ngồi trên bồn cầu, rút ​​phích cắm hậu môn ra. Chất lỏng chảy ra như tiêu chảy. Sau đó anh ta tiêm, chặn và bài tiết. Anh ta lặp lại điều này năm sáu lần và bài tiết hết chất bẩn trong cơ thể. Trong lúc này, Nghê Nam cũng tắm xong một ngụm chất lỏng. 

"Xiaoling vừa mới rửa sạch, hiện tại đã bôi trơn, thời gian có thể lâu hơn. Số lần giặt tùy thuộc vào tình trạng của bạn lúc đó. Bôi trơn là quan trọng nhất, nếu không làm đúng sẽ rất đau."

Nị Nam nói rồi bắt đầu dạy Kim Tiểu Linh tỷ lệ chất bôi trơn, nước ấm, tinh chất, chất bôi trơn ƯỚT, sau đó tiêm vào lỗ đít của anh ta và nhét nút hậu môn vào. 

"Tiểu Linh, ngươi thật sự không định mặc những bộ quần áo này sao?"

Nghê Nam hỏi, tay cầm một gói các loại đồ lót và tất chân chuẩn bị cho Kim Tiểu Linh. 

"Không, nếu anh ấy muốn xem tôi mặc nó trông như thế nào thì anh ấy phải nói cho tôi biết và tự mình mặc nó."

"Tùy cậu thôi, đây là thứ tôi đã chuẩn bị để trông ổn."

Nghê Nam vừa nói vừa cho Kim Tiểu Linh xem chiếc quần lót không đáy màu tím và đôi giày cao gót màu bạc mà sau này cô sẽ mặc. 

"Đàn ông chỉ thích những thứ này."

Kim Tiểu Linh cong môi. 

"Em gái ngốc nghếch, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng bản thân mình. Nếu không thì sao em phải chăm sóc bản thân thật tốt? Được rồi, bây giờ anh sẽ dạy em thủ tục cuối cùng."

Nị Nam vừa nói vừa rút hết chất lỏng bôi trơn ra khỏi cơ thể. 

Anh cầm lọ dầu bôi trơn WET lên và nói: “Sau này nhớ dùng nhãn hiệu này nhé, vì nhãn hiệu này ăn được.”

"Bạn có thể ăn nó?"

Điều này đối với Kim Tiểu Linh có chút khó tin. Thức ăn từ lỗ hậu môn có ăn được không? 

Nị Nam phớt lờ sự ồn ào của Kim Tiểu Linh, nhưng sau đó quyết định cho cô xem một buổi biểu diễn với Tiểu Vũ nên anh tiếp tục. 

“Hôm nay chúng ta ít người, vừa rồi làm như vậy là đủ rồi, không cần bôi lại. Nhưng khi đông người, chúng ta sẽ bôi thêm một ít, nếu không sẽ thấm, nhưng không thể bôi nhiều, nếu không bôi quá nhiều sẽ dễ chảy ra ngoài, ảnh hưởng đến thẩm mỹ.”

Vừa nói, anh ta vừa đổ một lượng nhỏ chất bôi trơn vào một ống tiêm nhỏ, tiêm vào lỗ hậu, sau đó bôi một ít xung quanh lỗ hậu trong khi bắt đầu mặc quần áo. 

Khi hai người đến phòng khách, Tiêu Ngữ chán nản bật TV lên nhìn xung quanh. Khi nghe thấy tiếng động, anh vội vàng chạy tới chào họ. 

“Ôi, chị Linh, da chị trắng quá, trắng lóa quá.”

Xiaoyu khen ngợi Kim Tiểu Linh chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Cô không làm theo gợi ý của Nghê Nam là mặc đồ lót gợi cảm mà chọn một đôi giày da cao gót màu xanh lam trong tủ giày của nữ nhân nhà Ni. Cô ấy có mục đích riêng của mình. 

Cô muốn khoe làn da không tì vết và mềm mại của mình trước mặt Tiểu Vũ. Để duy trì làn da vốn đã đẹp của mình, có thể nói cô đã phải chi rất nhiều tiền. Vốn dĩ cô muốn lấy lòng chồng nhưng khi cuộc hôn nhân kéo dài, chồng cô ngày càng ít quan tâm đến cô, nếu không có lẽ cô đã không có “sở thích tình dục” mạnh mẽ như vậy đối với Tiểu Vũ.

“Đồ khốn kiếp, mẹ ngươi sẽ không còn xinh đẹp nữa. Người xưa thường nói, lấy con dâu là quên mẹ.”

Nị Nam, người mặc một chiếc quần tất không đáy màu tím và đôi giày cao gót màu bạc, khi nhìn thấy con trai mình thậm chí còn không thèm nhìn cô. Cô chỉ đi vòng qua Kim Tiểu Linh và bất mãn hét lên: "Này, mẹ cũng xinh đẹp, nhưng làn da của mẹ không đẹp bằng chị Ling, mềm mại như da em bé vậy."

Tiểu Ngọc cũng không thèm nhìn mẹ, chỉ xử lý, đưa tay chạm vào bờ vai mềm mại và thơm tho của Kim Tiểu Linh. 

Kim Tiểu Linh bây giờ giống như thiếu nữ đang yêu, toàn thân hồng hào hưng phấn. Cô cúi đầu để Tiểu Ngư đưa tay lên xuống mà không nói một lời. 

"Được rồi, đồ nhỏ này, ta chỉ đùa ngươi thôi. Mau bế vợ ngươi vào phòng tân hôn đi. Hôm nay là đêm tân hôn của ngươi, Tiểu Tiểu, ngươi tạm thời đừng quá bạo lực, Linh em gái mỏng manh của ngươi chịu không nổi."

Nghê Nam nhắc nhở con trai. 

"Chị, đừng quá..."

Kim Tiểu Linh vừa nói được nửa lời đã bị Tiêu Ngữ ôm vào lòng. Nhìn Khả Nhân trong lòng, Tiêu Ngữ vừa đi vừa không khỏi hôn lên ngực cô. Kim Tiểu Linh cũng dùng hai tay ôm chặt cổ hắn. 

"Tôi đang làm gì vậy? Đây là làm ăn thua lỗ. Tiểu Ngọc, đừng quên lời mẹ dặn. Nếu Tiểu Linh không chịu nổi nữa thì ra ngoài gọi Nam Nam tới hỗ trợ."

Mặc dù âm đạo của Nị Nam vẫn còn ướt nhưng cô không bao giờ quên nhắc nhở con trai mình bằng cách chơi chữ. 

Tiểu Vũ hiểu mẹ nói gì, nhưng không có thời gian trả lời. Cô bế Kim Tiểu Linh vào tổ bí mật dưới tầng hầm. 

"Chị Linh, chị thật xinh đẹp. Em yêu chị lắm."

Tiểu Ngọc đặt Kim Tiểu Linh lên giường, hôn lên vành tai cô rồi đưa tay cởi khăn tắm quấn quanh người cô. 

"Chị Linh Linh, chị...thân thể của chị thật sự rất..."

Thân thể xinh đẹp của Kim Tiểu Linh quấn trong khăn tắm bị Tiêu Ngữ lột ra, đặt lên trên giường lớn. Thân hình tròn trịa của cô tỏa sáng trong mắt Tiêu Ngữ. Anh biết Kim Tiểu Linh có thân hình rất đẹp, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng làn da của cô lại đẹp và quyến rũ đến vậy. 

Làn da trắng như tuyết mỏng manh của Kim Tiểu Linh giống như sữa đông mềm mại trong suốt, mơ hồ lộ ra những đường gân xanh mỏng dưới da, tỏa ra ánh sáng quyến rũ như ngọc bích xinh đẹp dưới ánh sáng. 

"Chị Tiểu Ngư có đẹp không?"

Kim Tiểu Linh hai má hồng hồng, đôi mắt hồng hồng hỏi Tiêu Ngọc.

"Tốt...tốt...tốt quá." Đối mặt với xương cốt băng giá của Kim Tiểu Linh, Tiêu Ngữ có chút lắp bắp.

"Haha, tên khốn này, nói cho tôi biết đi! Em gái tôi có gì tốt?" 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch mê đắm của Tiêu Ngọc, Kim Tiểu Linh lắc lắc thân thể mềm mại đầy đặn của cô, mỉm cười vui vẻ. Cô nhấc chân lên, dùng mũi giày gõ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của Tiểu Vũ. Người phụ nữ đó không muốn người đàn ông cô yêu yêu mình nhiều đến mức cô không thể ngừng yêu mình. 

“Em gái tôi đẹp tự nhiên, dịu dàng và đức hạnh, có làn da thơm và làn da thơm, lại vô cùng xinh đẹp…”

Tiểu Ngọc tóm lấy bàn chân nhỏ đang duỗi ra, cầm trong tay, hôn vuốt ve con bê mềm mại mịn màng, nịnh nọt cô như dòng nước sông, rất giống di sản của Vi Tiểu Bảo. 

"Ha ha, ngươi kẻ xấu, ngươi toàn lời ngọt ngào!"

Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Kim Tiểu Linh không ngừng phập phồng khi cô rên rỉ với Tiểu Vũ. 

“Em gái tốt của anh, em không chỉ có lời ngọt ngào trong miệng mà còn có lưỡi ngọt ngào nữa.”

Tiểu Ngư nghiêng người về phía Kim Tiểu Linh, đặt miệng lên cằm cô nói. 

"Hahaha, lưỡi của bạn vẫn rất hay...chà."

Cẩm Tiểu Linh ôm đầu Tiêu Ngữ vừa nói xong, Tiêu Ngọc nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cô chủ mới của khu vườn bán đảo (Phần 2)

"À... à..."

Nụ hôn kéo dài cuồng nhiệt khiến nhiệt độ cơ thể của hai người tăng nhanh, hơi thở cũng dồn dập hơn. Đôi tay mảnh khảnh của Kim Tiểu Linh ôm chặt lấy cổ Tiểu Ngọc, thân thể bất an vặn vẹo, hai chân chậm rãi đưa lên mông Tiểu Ngọc. Một chiếc lưỡi tuyệt vời đùa giỡn với Tiểu Ngọc trong miệng nhau như một chú cá vui vẻ. 

Khi Tiểu Ngọc hôn người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên dưới, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô khéo léo nắm lấy, nhào nặn và vuốt ve khiến bộ ngực căng cứng của Kim Tiểu Linh. Đôi khi cô nắm lấy chúng và nhào nặn, đôi khi cô dùng ngón tay vặn núm vú và kéo và vặn nhẹ, làm cho bộ ngực ngọc xinh đẹp hình bát úp của người phụ nữ trở nên cương cứng hơn. 

Cuối cùng, hai người miễn cưỡng rời khỏi miệng nhau vì có chút khó thở. Xiaoyu thở hổn hển và chảy nước miếng khi nhìn vẻ đẹp bên dưới mình. 

"Ừm...Yu...con bé của chị, em biết không? Anh không biết mình bị sao nữa. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã bị em thu hút một cách run rẩy. Kể từ khi trở về Bắc Kinh, em thường xuyên mơ về em. Em thực sự là một kẻ thù nhỏ có thể giết người. Chị... lần này chị đặc biệt đến đây để gặp em!"

"Em gái yêu của anh, anh cũng nhớ em. Em thật xinh đẹp và sang trọng, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ có một ngày như vậy. Lần cuối cùng anh nhìn thấy em, anh đã nghĩ em giống như một nàng tiên cao sang, một nàng công chúa xinh đẹp, thật khó có thể đạt được. Lúc đó anh rất ghen tị và ghen tị với chồng em."

Tiểu Ngọc ôm lấy đôi má hồng hào của Kim Tiểu Linh như bảo bối, hít thật sâu mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng xoa xoa dái tai cô, đồng thời khen ngợi người phụ nữ bên dưới. Con cặc dưới háng anh được ép chặt vào cô qua hai lớp vải. Nếu không có lời khuyên của mẹ từ trước, có lẽ anh đã lao vào và bắt đầu trút giận như điên. 

"Thật sao? Có phải anh thực sự... cũng... đã yêu em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em không?"

Kim Tiểu Linh mặt đỏ bừng thấp giọng hỏi. 

"Cục cưng, em có thực sự yêu anh không?"

Dù rất tự tin vào ngoại hình và hình thể của mình nhưng Kim Tiểu Linh vẫn có chút lo lắng trước mặt Xiaoyu, chàng trai khiến cô ám ảnh và mê mẩn. Dù sao thì cô cũng không còn trẻ nữa, và những ông già ở Bắc Kinh đó từng bị cô ám ảnh suốt ngày. 

Bây giờ nghe được lời tỏ tình của Tiểu Ngư, Kim Tiểu Linh dường như vô cùng hưng phấn vì được chàng trai mình thích sủng ái. Nghe được hắn khen ngợi nàng, Kim Tiểu Linh vui mừng đến có chút choáng váng, không khỏi nhảy múa một chút. Cô hoàn toàn không để ý rằng đôi giày cao gót thanh mảnh mà cô đang mang đã nâng bộ đồ ngủ trên mông của Tiểu Ngư lên.

"Đương nhiên là chị Linh Linh, em chỉ cảm thấy lúc đó chị thật xa cách em. Anh chỉ có thể nhìn khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy đặn trưởng thành của em, lặng lẽ cảm nhận được vẻ đẹp cùng sự quyến rũ của em trong lòng. Ngày đó khi anh đang ăn, giống như anh... đè em lên bàn ăn để yêu em, chiếm hữu em, có được em, để em rên rỉ run rẩy vì anh giống như mẹ anh và những người khác, bay cùng anh, luôn quan tâm đến em, chăm sóc anh, Chị Linh Linh, anh yêu em! Anh yêu em như thế." điên rồi!” 

Những lời ngọt ngào phát ra từ miệng này đều là sức mạnh tự nhiên của Xiaoyu, những gì Xiaoyu nói lần này đều là sự thật. Ngoại hình xinh đẹp và khí chất cao quý của Kim Tiểu Linh thực sự mê hoặc Xiaoyu, điên cuồng!

"Bảo bối! Tỷ tỷ của ta cũng yêu ngươi, tỷ tỷ sẽ cho ngươi, Tiểu Ngọc có thể chiếm hữu ta, ta là của ngươi, vĩnh viễn đều cho ngươi."

Kim Tiểu Linh hưng phấn run lên, vươn tay cởi khăn tắm quấn quanh người, lộ ra thân thể trắng nõn như pha lê của mình cho Tiêu Ngữ xem, dùng chân đẩy chiếc quần ngủ treo trên mông Tiêu Ngữ xuống.

Con cặc to không bị kiềm chế thật sự ép vào xương mu của Kim Tiểu Linh, nhiệt độ nóng rực khiến Kim Tiểu Linh vặn vẹo không chịu nổi.

Tiểu Vũ nhìn người phụ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ dưới thân, với bờ vai tròn trịa và bộ ngực đầy đặn. Tim cô bất giác đập nhanh hơn. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn chiếm hữu cô. Anh cúi đầu ngậm cô gái màu đỏ hồng vào miệng. Cô liếm và mút núm vú một cách điên cuồng, đồng thời di chuyển tay đến bộ phận mu trưởng thành và sưng tấy mà quy đầu đang tựa vào. Cô vuốt ve nó một cách khéo léo, và chẳng bao lâu sau, tinh dịch trong âm hộ Kim Tiểu Linh rỉ ra từ những giọt trước đó thành một dòng chảy đều đặn.

"A...ừm...đừng...đừng...đừng như thế này, vào đi! Chị gái tôi muốn cậu vào...từ nay về sau tất cả sẽ là của cậu. Còn nhiều thời gian để chạm vào nó, nào, nào."

Kim Tiểu Linh trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, nàng nắm lấy Tiêu Ngữ cánh tay, yêu cầu. Chỉ cần mối quan hệ nam nữ bị phá vỡ, họ sẽ quên đi tuổi tác, thân phận, sự dè dặt và sự nhút nhát trước đây của mình. Dưới sự điều khiển của Tiêu Ngữ, Kim Tiểu Linh bắt đầu thẳng thắn yêu cầu.

Tiểu Ngọc dùng môi kẹp chặt một bên núm vú rồi ngậm trong miệng. Cô ngẩng đầu lên và kéo toàn bộ bộ ngực đến mức tối đa cho đến khi nó bật ra khỏi miệng phát ra tiếng "bốp" rồi mới nói chuyện với Kim Tiểu Linh.

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm"

"Chị ơi, chị đặt nó vào cho em được không?"

"Tệ quá!"

Khi Jin Xiaoling nói, cô ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình, duỗi đôi tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Vũ, vặn cái mông tròn trịa và khỏe mạnh để điều chỉnh vị trí, áp quy đầu vào cửa âm đạo, quấn hai chân quanh mông Tiểu Vũ và kéo cô xuống, âm hộ mềm mại và mịn màng của cô từ từ nuốt chửng con cặc của Tiểu Vũ.

"À!"

“Chà” khi con cặc to lớn từ từ đưa vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp, khoái cảm tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ. 

"Từ từ... Tiểu Ngọc... Chậm một chút... Chậm một chút... Ôi... Tại sao... a... Tại sao ngươi lại lớn như vậy..."

"Lớn à? Nhà chị tôi nhỏ quá, tôi còn chưa vào!"

Nhìn thấy Kim Tiểu Linh có chút cau mày, Tiêu Ngữ đè xuống, dừng lại, nhẹ giọng nói.

"Chờ một chút, ta không chịu nổi nữa."

Bàn tay còn chưa rút ra khỏi sự hợp nhất của hai người Kim Tiểu Linh lại nắm lấy gốc cặc của Xiaoyu, ngăn cản anh tiến sâu hơn. 

"Sao có thể xảy ra chuyện này được? Anh chàng này tuổi còn trẻ mà đã có thân hình to lớn như vậy, thân hình to lớn như diễn viên trong phim khiêu dâm Âu Mỹ. Chẳng trách Nghê Nam luôn hỏi tôi hai chúng ta có nên đến với nhau không!"

Kim Tiểu Linh thở dài, trong lòng so sánh sự khác biệt to lớn giữa con người với nhau.

Dù họ đã kết hôn được 10 năm nhưng vẫn còn một phần đáng kể trong âm hộ dịu dàng của Kim Tiểu Linh vẫn chưa được chồng cô vun đắp. Con cặc của Xiaoyu không chỉ dày hơn của chồng mà còn dài hơn rất nhiều. Phần lớn con cặc của Xiaoyu đều đi qua vùng đất canh tác mà chồng cô sử dụng. Đi tới nguyên thủy khu vực, Kim Tiểu Linh cảm thấy có chút khó chịu, nhanh chóng dừng lại. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất ân cần, không giống như chồng cô chỉ quan tâm đến bản thân mình khi ấp ủ cô.

"Chậm thôi...ah...cưng à, anh...ah...anh không chịu nổi...em lớn quá rồi." 

Kim Tiểu Linh rên rỉ.

"Vậy em có thể di chuyển chậm rãi như thế này được không? Em gái tốt"

"Được rồi, nhẹ nhàng một chút!" 

Kim Tiểu Linh biết nếu không cho người đàn ông này di chuyển sẽ khó khăn đến mức nào.

"Tôi nghe lời em gái mình trong mọi việc," Tiểu Vũ nói khi cô bắt đầu di chuyển mông của mình với sự thâm nhập sâu.

"A... Thì ra Tiểu Ngọc... ca ca của ta thật tốt... ôi... sưng quá... đẹp quá... đẹp quá!"

Kim Tiểu Linh, người đã nuốt hơn một nửa con cặc vào âm hộ của mình, cảm thấy âm đạo của mình căng ra, cảm giác căng cứng hơn bao giờ hết, điều này kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh của cô. Cô ngân nga đầy khoái cảm trước những cú thúc nhẹ nhàng của Tiểu Vũ và dùng tay ôm chặt eo Tiểu Vũ. Cô di chuyển mông lên xuống nhịp nhàng, nheo đôi mắt xinh đẹp và mỉm cười vui vẻ với Tiểu Vũ.

"Tiểu Vũ, em... à... tốt quá... chị yêu em nhiều lắm... ôi... chị... à... em chưa bao giờ có cảm giác như thế này... à... dày quá, sưng tấy quá... à, em no quá... thoải mái quá... à... Tiểu Ngọc... em yêu, đừng dừng lại... à, anh muốn em cứ như thế này mãi." 

Dưới sự kích thích kép của sự ma sát của con cặc lớn và lần ân ái đầu tiên, tinh dịch trong âm hộ của Kim Tiểu Linh tiếp tục chảy ra ngoài, chẳng mấy chốc khiến mông Kim Tiểu Linh ướt át.

Tiểu Vũ không chỉ đơn giản là đâm từ từ chậm rãi như Kim Tiểu Linh cảm thấy. Thay vào đó, lần đầu tiên cô áp dụng phương pháp đụ lỗ đít của người phụ nữ từng bước một. Trong quá trình làm tình liên tục, khi khoái cảm tình dục của người phụ nữ ngày càng sâu hơn và âm đạo của cô ấy đã quen với nó thì cô ấy cũng ngày càng sâu hơn từng chút một.

"Chị Linh Linh... a... âm hộ của chị thật chặt... ôm cặc của em sướng quá... ôi chị ơi, chị hãy kẹp chặt hơn nữa, âm hộ của chị đẹp quá... mềm quá... a!"

"Đừng... a... đừng nói như vậy... a... cảm giác thật dễ chịu. Tiểu Ngữ cuối cùng... a... cuối cùng cũng ở bên cạnh ngươi... a... thật no... thật no... a!" 

Nghe thấy Tiểu Ngọc rên rỉ bên tai về lồn và cặc, khuôn mặt hồng hào của Kim Tiểu Linh chợt đỏ bừng.

"Anh định nói điều này... à... như vậy chúng ta đều sẽ thoải mái... à, chị Linh Linh... à, lồn em thật chặt... nếu chị bóp mạnh, cặc của em sẽ thoải mái hơn. Kẹp mạnh... à... em ơi, cặc của chồng em sẽ thoải mái hơn."

"Đừng nói vậy... à... kẻ xấu" Kim Tiểu Linh vẫn không thể buông tay. May mắn thay, Nị Nam đã nhắc nhở cô trước. Bây giờ cô không thể chịu nổi khi nghe điều đó. Nếu được yêu cầu gọi cho cha ruột của mình, không biết liệu cô ấy có đuổi Tiểu Ngọc ra khỏi giường hay không. 

Mặc dù Kim Tiểu Linh vẫn chưa buông bỏ tình cảm của mình trước Tiểu Vũ, nhưng những lời nói tục tĩu và tán tỉnh của Tiểu Vũ vẫn nhắc nhở cô rằng cô, Kim Tiểu Linh, thực sự có một kỹ năng phục vụ đàn ông độc đáo mà cô chưa sử dụng. 

Chỉ cần kẹp Xiaoyu yêu cầu!

Là giám đốc điều hành cấp cao của một cơ quan tình báo, cô vẫn tiếp cận được một số thứ đáng kinh ngạc, một trong số đó là "fangzhongshu". Dù chưa được đào tạo liên quan nhưng cô đã bí mật tự học để lấy lòng chồng và hiện tại cô rất thành thạo trong việc sử dụng nó. 

Với lực đẩy dần dần và bạo lực của dương vật của Xiaoyu, Kim Tiểu Linh đã mang đến cho Xiaoyu một trải nghiệm hoàn toàn mới, đó là âm đạo của cô thả lỏng khi dương vật của Xiaoyu đi vào và bị kẹp khi rút ra. Sự hợp tác đúng lúc, tuyệt vời này là điều mà không một người phụ nữ nào của Xiaoyu có thể đạt được. Sự kích thích khiến Xiaoyu phát điên.

"A... cục cưng... a... hay quá... a... cục cưng... tiểu yêu... à, em thật là... a... em kẹp thật giỏi. Bố tôi thấy thoải mái quá. Tiếp tục... à... con mèo nhỏ Lingling của tôi... bố tôi sướng quá... bố tôi hôm nay... à... hôm nay tôi muốn đụ chết anh... tôi sẽ đụ anh thật sướng... a!"

Tiếng rên rỉ đột ngột tăng lên của Xiaoyu khiến Kim Tiểu Linh cảm thấy choáng váng và có chút choáng ngợp, nhưng sau đó cô bị tổn thương bởi con cặc lớn đột nhiên đưa vào sâu của Xiaoyu. Cô không quan tâm đến tiếng rên rỉ của Tiểu Ngư, giãy giụa và hét lên. 

"Yên tâm... a... bảo bối Tiểu Ngư... a... ngươi làm ta đau... dừng lại một chút, đau quá... ta chịu không nổi nữa rồi... a... xuyên thấu rồi... a, không còn nữa... ta chịu không nổi nữa."

Bị Kim Tiểu Linh trêu chọc, Tiểu Vũ không còn quan tâm đến sự dịu dàng và cân nhắc nữa, và bắt đầu đưa con cặc của mình vào đáy hết lần này đến lần khác, hoàn toàn giành lại và khai quật chút đất hoang nguyên thủy cuối cùng trong âm hộ của Kim Tiểu Linh. 

Con cặc dày, dài và cứng, có nhiệt độ nóng bỏng, xuyên qua nơi chồng của Kim Tiểu Linh đã sử dụng, chạm đến phần sâu nhất của âm đạo cằn cỗi. Nó chạm vào tử cung và đưa vào cổ tử cung. Cái miệng nhỏ của cổ tử cung ôm chặt lấy quy đầu, còn lỗ hở của âm hộ nhỏ giống như hai cái miệng đang ôm chặt lấy gốc và quy đầu của con cặc của Tiểu Ngọc. Trục bị cọ xát bởi thành âm đạo. Tiểu Vũ thoải mái quên hết tất cả, chỉ tập trung vào việc thâm nhập sâu vô tận. 

"Con mèo nhỏ của con là Lingling... Con hãy kẹp chặt hơn nữa cho bố đi... Con mèo của con chật quá... Thoải mái quá, kẹp lại đi... Cha yêu của con hôm nay sẽ địt con đến chết... Địt con cho đến khi con choáng váng... Con mèo của con làm bố sướng quá..."

"Làm ơn... dừng lại... a, ta chịu không nổi nữa rồi... đau quá... Tiểu Ngọc, chậm một chút... ôi... đừng... rốt cuộc... a... ta chịu không nổi... bụng ta bị ngươi xuyên thấu... Tiểu Vũ..."

Toàn thân đầy mồ hôi Kim Tiểu Linh vặn vẹo cố gắng vùng vẫy nhưng cuối cùng chỉ khiến bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên và run rẩy nhanh hơn. Nhìn mỹ nữ bên dưới đang rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển bất lực, dục vọng của Tiêu Ngữ càng thêm mãnh liệt. Anh nghiêng người về phía Kim Tiểu Linh, đặt hai tay dưới nách cô, ôm chặt vai cô, thở hổn hển và rên rỉ bên tai cô. 

"Cục cưng... Linh Linh bé nhỏ thân yêu của ta... tận hưởng đi, cha thân yêu của ta hôm nay sẽ địt chết ngươi... đụ ngươi đến choáng váng... để ngươi tận hưởng cực khoái mà ngươi chưa từng có. Ta muốn ngươi phun ra, để ngươi tận hưởng cực khoái vô tận."

Điều duy nhất mà Kim Tiểu Linh bị giam cầm có thể làm bây giờ là ngoan ngoãn nằm dưới người đàn ông và để Tiểu Vũ dùng con cặc dày đặc của mình để đụ và cưỡng hiếp cô. Mỗi lần con cặc lớn thâm nhập sâu, nó chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô và đẩy vào lỗ tử cung, để con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo, giúp cô được trải nghiệm cảm giác sung mãn và sung mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng nỗi đau lại đi kèm với niềm vui lớn hơn, nhiều hơn và chưa từng có.

Theo cử động của Tiểu Ngư, bụng bọn họ phát ra một tiếng vỗ tay, xương mu của người đàn ông cũng đập vào lông mu của Kim Tiểu Linh, xương mu căng mọng và căng phồng, như muốn bẻ gãy cô. Mỗi cú đẩy mạnh dường như khiến bên trong âm hộ của cô quay ra bên ngoài, như thể mọi thứ trong âm hộ của cô đều được đưa ra ngoài rồi lại gửi trở lại.

Cơ âm đạo của Kim Tiểu Linh cũng quấn chặt lấy cặc anh dưới cơn đau vừa phải và kích thích tình dục. Cái lồn dịu dàng của cô, vốn đã hoàn toàn quen với nó, theo phản xạ lại bế Tiểu Ngọc lên khi con cặc ra vào. Tiểu Ngư cũng rên rỉ lớn tiếng, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Kim Tiểu Linh chỉ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình càng ngày càng dày, cái lồn sưng tấy gần như không chịu nổi.

"A...Yu...ah...Xiaoyu của tôi...ồ...đẹp quá...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Yu...ồ...con tôi...tôi thấy sưng tấy quá...thật thoải mái..."

Thời gian trôi qua và âm đạo dần thích nghi với con cặc, cảm giác đau đớn lúc đầu tưởng chừng như cơ thể bị xé làm đôi giờ đã trở thành nguồn an ủi và khoái cảm. Khi con cặc to lớn của người đàn ông ra vào, ngọn lửa bốc lên, tia lửa điện bùng cháy và phun ra. 

"Thoải mái đi, con điếm nhỏ! Hãy hét lên vài tiếng dễ nghe, bố sẽ khiến con thoải mái hơn và để con bay."

"Lão công... à... hôn chồng yêu của em đi... Linh Linh đẹp quá... sướng quá... chồng em bảo anh... à... giết anh."

"Thật là một con đường đẹp...ah...nói nhanh cho tôi biết...ah...lồn nhỏ Lingling" Mặc dù Xiaoyu luôn hướng dẫn cô ấy nhưng cuối cùng thì Kim Tiểu Linh vẫn chưa vượt qua được. Với giọng điệu của Nị Nam và những người khác, Xiaoyu lần đầu tiên không dám nói thẳng, yêu cầu cô gọi cha ruột của mình, vì vậy dù Kim Tiểu Linh có cố gắng thế nào, cô cũng không thể nói được Xiaoyu muốn nghe gì. 

"Ừ... chồng tốt của em nhồi... Linh Linh thật no... thật no, thật no... a... a... Em yêu anh... em yêu anh... ôi... chồng ơi, em muốn... đến..."

Thân thể Kim Tiểu Linh run rẩy kịch liệt. Con cặc của người đàn ông thật dài. Con cặc lớn đang bơm có thể chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô hết lần này đến lần khác. Kim Tiểu Linh vặn vẹo kêu thảm một tiếng, trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng, đạt đến cao trào. 

"Chồng... à... hôn Tiểu Ngư... em yêu... à..."

Khi con cặc của Tiểu Ngọc lại tiến vào tử cung cô, làn da của Kim Tiểu Linh lập tức căng lên, cô phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tuôn ra, và đôi mắt cô ngừng chuyển động. Đỉnh điểm đầu tiên đến khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Tiểu Vũ không ngừng run rẩy vì cực khoái của Kim Tiểu Linh. Ngược lại, sau trận điên cuồng vừa rồi, anh lại tỉnh táo hơn một chút. Nghĩ tới lời mẹ dặn, anh đứng dậy, nhấc hai chân Kim Tiểu Linh lên vai. 

Trong lúc âm hộ của Kim Tiểu Linh vẫn đang co thắt sau cơn cực khoái của cô, anh đã vung con cặc to lớn của mình và đụ cô lần nữa, không nhanh cũng không chậm. 

Một lúc sau, Kim Tiểu Linh cũng nhàn nhã tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, cô lập tức cảm nhận được con cặc dày đặc vẫn còn sống đang đá vào âm hộ mình. Hơn nữa, vì hai chân cô đặt lên vai Tiểu Ngư nên cặc càng tiến sâu hơn. Cô ấy không chỉ hét lên: “Tôi cảm thấy thật dễ chịu… Tiểu Ngư, em thật mạnh mẽ… Em yêu, em vẫn chưa đến sao? Sao có thể thành ra thế này?”

"Em gái ngoan... à... cái lồn nhỏ Lingling của anh... ôi, anh bảo em để em bay... để em phun ra, em thấy thoải mái không, em yêu..."

Tiểu Ngọc dùng một tay vuốt ve cái mông đang nhô lên của Tiểu Linh, đồng thời liếm một bàn chân nhỏ nơi chiếc giày bị tuột ra. 

"Chà... em thật tốt bụng... Yu, anh muốn được như thế này mãi mãi, thật đẹp... à... anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây... thật thoải mái..."

Khi Jin Xiaoling tiếp tục rò rỉ ra ngoài, tốc độ đâm của Xiaoyu dần dần tăng lên. 

"Đừng dừng lại...ah...Xiaoyu...Lingling...ah...Lingling hình như lại đến...lần nữa..."

Cơn cực khoái đầu tiên của Kim Tiểu Linh còn chưa hoàn toàn lắng xuống, dường như sắp xuất hiện lần nữa dưới sự đùa giỡn của Tiểu Ngọc: "Bóp chặt cái lồn nhỏ của con cho bố... Nhanh lên, bố của con cũng muốn ra ngoài... à... thật sướng khi đụ Linh Linh..."

Mặc dù Kim Tiểu Linh đã bị đụ đến mức cơ thể mảnh dẻ run rẩy và đôi mắt đẹp mờ đi nhưng cô vẫn không quên sử dụng những bí kỹ mà mình đã bí mật học được trong lúc cực khoái. Cô dùng kỹ năng co thắt âm hộ thành thục của mình để kẹp và bú con cặc to, dài và cứng của cậu bé để đáp lại Tiểu Vũ. 

"Nào... chồng tốt... Linh Linh... à... Linh Linh dùng sức kẹp chặt chồng Tiểu Ngọc, làm cho hắn cảm thấy thoải mái... làm cho hắn dễ chịu... à, em yêu... à... chúng ta, chúng ta cùng nhau làm đi..."

Khi Tiểu Ngọc đâm càng lúc càng mạnh, Kim Tiểu Linh giơ hai chân lên cao, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, nâng mông lên xuống đón chào cô. 

"Chồng... Tiểu Ngọc... a!"

Không lâu sau, Kim Tiểu Linh hét lên, miệng không ngừng rên rỉ như đau đớn, nước mắt chảy ra, toàn thân run rẩy, mông lắc lư dữ dội, lại lên cao trào, xuất tinh như tinh dịch và nước tiểu. 

Sau khi Tiểu Ngọc cảm nhận được sự xuất tinh dữ dội của Kim Tiểu Linh, cô nhanh chóng rút dương vật ra, ôm chân, cúi đầu chiêm ngưỡng cơ thể run rẩy và vặn vẹo tuyệt vời của mình. Cô nhìn thấy mông của Kim Tiểu Linh run rẩy, bụng và lỗ đít co lại. Tinh dịch phun ra như suối, bay lên bắn tung tóe vào ngực Tiểu Ngọc rồi chảy từ bụng xuống đùi. 

Nhìn thấy người phụ nữ vốn cao quý này ở bên dưới, người đã khiến mẹ và dì anh có chút sợ hãi mà phục vụ cẩn thận, đang rên rỉ và run rẩy dưới háng anh. Ham muốn của Xiaoyu tăng mạnh, con cặc dày đặc của anh đang nhảy lên và phồng lên trong không khí cần được trút giận gấp rút. Vì vậy, anh ta phớt lờ âm hộ nhỏ vẫn đang chảy đầy nước ép dâm đãng của Kim Tiểu Linh, và nhét nó vào với một tiếng bốp lớn, và đụ cô thật mạnh. 

"Ồ... ta sẽ bị ngươi giết! Ta sẽ chết... Tiểu Ngư... a... em yêu... ôi" Kim Tiểu Linh mái tóc dài tung bay, hai má đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, quên lãng rên rỉ. 

Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể từ lâu và đầu cô trống rỗng. Đang bay trên không trung, Kim Tiểu Linh đã quên mất tất cả. Chồng cô không còn nữa, các con cô cũng không còn, Tiểu Ngọc không còn nữa, cả thế giới cũng không còn nữa. Tất cả những gì cô có là con cặc dày và nóng bỏng trong âm hộ của mình! 

Vẫn co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Dục vọng vừa mới qua đỉnh điểm lại bùng lên, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và hét lên ầm ĩ, mạnh đến mức Tiêu Ngữ không thể giữ được chân mình. 

"Nào...Xiaoyu...đến và đụ tôi...chồng tốt...đứa con bé bỏng của tôi, cơ thể của Lingling...chồng Xiaoyu luôn được chào đón...vào! vào và đụ tôi đi," Kim Tiểu Linh hét lên muốn vỡ phổi. 

Tiểu Ngọc nằm trên người nàng, đụ nàng thật mạnh, cảm nhận được âm hộ nóng rực và căng cứng, vui vẻ rên rỉ: "Chị ngoan, cái lồn nhỏ của em là Linh Linh... à... chồng... Em đưa cho anh... em đưa cho anh."

Tiểu Ngọc thọc sâu cặc của mình vào trong lồn Kim Tiểu Linh, quy đầu dày đặc đâm thẳng vào tử cung. Nó phun trào như núi lửa, khiến Kim Tiểu Linh cảm thấy như tinh dịch đang phun ra trong lòng. Toàn thân cô nóng bừng, run rẩy rồi ngất đi. Đôi chân vốn đang ôm chặt eo Tiểu Ngư cũng thả lỏng. 

Khi Kim Tiểu Linh lần đầu tiên kêu lên đau đớn, Nị Nam ở bên ngoài đã không nhịn được nữa. Cô cẩn thận giẫm lên đôi giày cao gót năm tấc, xoay mông lắc lư ra cửa ngó trộm. 

Nị Nam vốn quen sống chung giường còn tưởng rằng con trai sẽ mời cô và Kim Tiểu Linh lên giường cùng nhau và làm tình. Tuy nhiên, cô không ngờ tên khốn kiếp này lại có tình yêu mới, hắn cũng không thèm nhìn tôi mà trực tiếp bế tân lang tân nương vào phòng tân hôn, để lại mình một mình. 

"Có vợ rồi là quên mẹ rồi, đồ súc vật nhỏ!"

Nghê Nam đi quanh phòng khách như kiến ​​trong nồi lẩu, trong lòng cay đắng mắng con trai. 

Nghe những lời tán tỉnh bên trong, Nghê Nam ngồi phịch xuống ghế sofa. Thân thể hắn không khỏi có chút run rẩy. Âm hộ của anh ấy đang vặn vẹo, và lỗ đít của anh ấy đang run rẩy. Hai cái đùi đầy đặn của anh ấy đang khép vào nhau, cơ thể anh ấy đang run rẩy. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Con bé, con không biết sao? Nam Nam cũng muốn à? Cha yêu quý của ta, Nam Nam cũng muốn."

“Kẻ thù vô tâm nhỏ bé, đừng chỉ tập trung vào con điếm nhỏ đó, hãy nhanh chóng gọi Nam Nam của ngươi đến.”

Nghê Nam dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trần của mình, lẩm bẩm rên rỉ. 

Nghe lời tán tỉnh của con trai mình và Kim Tiểu Linh, sâu trong cơ thể trưởng thành của ông dường như trống rỗng đến mức không thể chịu đựng được. Đó là dục vọng hay ghen tị? 

Hay đó là sự chiếm hữu của anh ấy đối với con trai mình? 

Nghê Nam không thể giải thích rõ ràng, nhưng nghĩ đến việc con trai mình cùng Kim Tiểu Linh làm, Nị Nam trong lòng cảm thấy chua xót. 

"Con khốn nhỏ này! Ngươi tới tận đây lợi dụng sức mạnh của mình để cướp con trai của ta! Tiểu Ngọc! Đồ ác độc vô tâm!"

Nghê Nam lúc này chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, cấp bách cần được giải tỏa. 

"Ba! Con thật sự không bằng con điếm nhỏ đó sao? Cha không còn mê con nữa sao? Con là bà nội của cha!"

Trong lúc Nghê Nam đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của Kim Tiểu Linh. 

"Yên tâm... a... em yêu... Tiểu Ngọc... a... em làm anh đau quá, dừng lại... a, đau quá... a, anh chịu không nổi nữa rồi... a... xuyên thấu rồi... a, không còn nữa... anh không thể chịu đựng được nữa..."

"Ngươi xứng đáng... Kim Tiểu Linh! Đồ tiểu tiện nhân! Ta làm ngươi đau chết!"

Nghê Nam vui vẻ hét lên trong lòng, nhưng lại đột nhiên tỉnh lại. Cô sợ Tiêu Ngữ làm loạn nên vội vàng chạy tới nhìn xem. 

"Nghê Nam, ngươi sao vậy? Hôm nay không phải ngươi sắp xếp chuyện này sao? Ngay cả con trai mình cũng không tin tưởng sao?"

Nghê Nam dựa vào cửa, chăm chú nhìn con trai mình. Anh dần dần trở nên thoải mái hơn khi ôm chân và mông của Kim Tiểu Linh. 

Tiểu Vũ đã không làm Nghê Nam thất vọng. Mọi thứ đã được thực hiện như cô ấy yêu cầu. Vừa rồi cô thực sự choáng váng. Nghê Nam nhẹ nhàng gãi mặt, chuyên tâm thưởng thức sự chinh phục của con trai mình đối với Kim Tiểu Linh. Mãi đến khi Kim Tiểu Linh bị đánh ngất xỉu, hắn mới nhịn không được bước vào. 

Cô đang nằm trên người Kim Tiểu Linh, cẩn thận tận hưởng cảm giác căng cứng và mưa phùn êm ái khi đạt cực khoái của phụ nữ. Đầu tiên cô cảm thấy một bàn tay nhỏ đang giữ tinh hoàn của mình, sau đó một chiếc lưỡi ướt át trượt vào mông cô. Cô biết người đến là mẹ cô, Nam Nam tốt bụng của cô. 

Tiểu Ngọc hơi nâng mông lên để thuận tiện cho môi và lưỡi của mẹ, sau đó dựa vào Kim Tiểu Linh không cử động nữa. 

Nị Nam đang xoa bóp bi cho con trai và liếm mông con trai mình một lúc, không khỏi tức giận nhéo Tiểu Ngọc, thấy con trai mình không nhúc nhích thì nhẹ giọng nói. 

"Đến đây đi, đồ vô tâm."

Tiểu Ngọc đứng dậy, rút ​​con cặc hơi mềm ra khỏi âm hộ của Kim Tiểu Linh, đối mặt với nước đang nhỏ giọt của Nghê Nam. 

"Bạn có đói không, Tiểu Nam Nam?"

"Anh còn nói, anh là người vô tâm, có người mới thì sẽ quên chuyện cũ."

Nghê Nam nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, nũng nịu nói. 

“Làm sao có thể, Nam Nam tốt bụng, cha ruột của ta đều để lại cho ngươi, nhưng lại không cho nàng ăn một miếng đứa bé này.”

Tiểu Vũ nhéo mặt mẹ nói. 

"Tch! Đó là vì họ không cho cậu ăn!"

"Này, Nannan ngoan, cho bố bú thật tốt nhé, sau này để bé học cách làm nhé."

Nói xong, Tiểu Vũ hôn mẹ rồi đứng lên giường.

"Đúng." Nghê Nam quay đầu nhìn Kim Tiểu Linh còn chưa tỉnh hẳn đang bò trên giường. Khi Tiểu Ngọc điều chỉnh đến vị trí mà Kim Tiểu Linh có thể nhìn thấy rõ ràng, anh ta quỳ xuống dưới Tiêu Ngọc, đặt dương vật của mình lên má và lăn nó bằng một tay, còn tay kia nâng tinh hoàn đang treo lơ lửng lên, ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

"Ồ...không tệ, điều Nannan làm là tốt...ah..."

Tiểu Ngư đặt một tay lên eo, tay kia luồn ngón tay vào bím tóc của mẹ, hét lên một cách cường điệu. 

Nghe được tiếng kêu của con trai, Nghê Nam muốn bật cười: “Tiểu phản diện này diễn giỏi thật đấy.”

Nghĩ đến đây, bà không khỏi dùng tay bóp chặt con cặc to lớn của con trai mình, ngẩng đầu nhìn Tiêu Ngọc bằng ánh mắt hiểu biết, đồng thời cố ý tạo ra âm thanh mút trên môi. 

"Ôi, Tiểu Nam Nam... Đâm sâu vào họng bố đi, nhanh lên... Bố thân yêu của con muốn đụ miệng bố."

Tiêu Vũ hét lên không chút do dự. 

Nghê Nam dùng nắm đấm hồng hồng vỗ vào đùi con trai mình, sau đó đưa con cặc hơi mềm của Tiểu Ngọc vào miệng. Cô một tay ôm mông con trai, tay kia nâng tinh hoàn lên, mút thật mạnh. Dần dần, hai mẹ con không phân biệt được tiếng mút là cố ý hay là tiếng quan hệ tình dục bằng miệng thật. 

"Nan Nam tiểu tử, con liếm cho cha thật sướng... Cha yêu của con muốn đụ chết cái miệng nhỏ của con... ôi... sướng quá!"

Khi con cặc lớn dần cứng lại, Tiểu Ngọc dùng hai tay nắm chặt tóc mẹ, mông bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Đôi tay ngoan ngoãn của Nị Nam ôm lấy hông con trai, cô dùng cả trái tim liếm và mút cặc của Xiaoyu. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, trêu chọc con trai mình bằng đôi mắt to xinh đẹp, nước bọt của cô từ từ trượt xuống con cặc, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, khiến chúng ướt át. Hai má cô hóp sâu do bị mút mạnh. 

"Mẹ... con trai mẹ ngoan lắm Nannan... con cảm thấy thật tuyệt khi được bú bố... cảm giác thật tuyệt... con muốn tất cả sớm xong."

Tiểu Vũ túm lấy đầu mẹ, bắt đầu dùng sức đẩy mông mẹ lên. Nghê Nam vội vàng cúi người xuống, càng ngẩng đầu mạnh hơn, chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập của cặc con trai mình. 

Cùng với tiếng mút của Nị Nam, Kim Tiểu Linh đã trở lại trái đất từ ​​​​không gian, và quay trở lại những bí mật tục tĩu trong biệt thự của Nị Nam. Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi mở mắt ra là cái mông giống như con cừu non của Nị Nam được quấn trong chiếc tất màu tím, quỳ trước mặt con trai cô, ngậm con cặc to dày mà cô đã sinh ra và vừa mới khiến cô chết. 

Con trai bà, người đàn ông vừa mới cho phép mình đạt được cực khoái mà trước đây anh chưa từng trải qua, giờ đang nắm chặt tóc mẹ, đẩy mông lên và đụ vào miệng Nị Nam. 

Đây có phải là chuyện loạn luân mẹ con mà chị Ni nói không? Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng tút tút khi quan hệ tình dục bằng miệng của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh mở mắt ra và lặng lẽ quan sát. 

"Tiểu Nam Nam... ồ... bố muốn con nuốt hết... à... nhanh lên" Xiaoyu nhìn thấy Kim Tiểu Linh tỉnh lại liền bắt đầu huấn luyện mẹ mình. 

"Ừm... ừm..."

Nghê Nam nghe vậy lắc đầu khó khăn, sau đó đưa tay ra phía sau nắm lấy gót chân hắn. 

Tiểu Vũ dùng tay xé tóc mẹ, bắt đầu chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong miệng Nghê Nam. Có lẽ vì Kim Tiểu Linh đang quan sát nên hôm nay Tiểu Ngọc đụ mẹ cô có vẻ hơi thô bạo. 

Chẳng bao lâu, chỉ trong vài cú vuốt ve, con cặc dày đặc của Xiaoyu đã bị nuốt sâu vào cổ họng Nghê Nam. Nị Nam thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... con đĩ mẹ... à... cảm giác được đút vào miệng con thật sướng... à... con được bú bố thật sướng..."

Tiểu Vũ dường như không hề quan tâm đến cảm xúc của Nghê Nam mà chỉ không ngừng tiến sâu, rút ra rồi lại sâu hơn. 

Trước mặt Kim Tiểu Linh, Nghê Nam làm ra tư thế dâm đãng hèn hạ, hai tay giữ chặt gót giày, thò mông ra sau, nghiêng cổ thật mạnh, để Tiêu Ngọc túm tóc, nuốt con cặc của con trai vào miệng. 

Kim Tiểu Linh nhìn Tiểu Ngọc chơi đùa với mẹ như búp bê, sau đó nhét bộ phận dày đặc đó vào sâu trong miệng, khiến mặt Nghê Nam đỏ bừng, khó thở, miệng và mũi phát ra những âm thanh kỳ dị tục tĩu. Nghê Nam hưng phấn run rẩy, không khỏi có chút buồn nôn.

"Lớn quá! Cô ấy cư nhiên có thể nuốt hết vào trong! Đây chính là cách Nghê Nam nói Tiểu Ngọc thích sao? Nếu anh ấy cho tôi vào thì phải làm sao?"

Kim Tiểu Linh nhìn theo, thân thể lại có chút ấm áp. Mặc dù cô không chắc liệu mình có thể nuốt được con cặc lớn hay không, nhưng cơ thể cô nói với cô rằng cô đã nghĩ lại về điều đó. 

Cuối cùng, sau khi Tiểu Ngọc đụ miệng mẹ cô cả trăm lần, cô rút ra con cặc to có gân nổi gân. Nghê Nam cũng nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Kim Tiểu Linh, thở hổn hển. 

"Ồ... lại đây mẹ ơi, bố con muốn đụ mẹ..."

Tiểu Ngọc cúi xuống, vuốt ve con cặc của mình và hét lên với Nị Nam, nhưng lại nhìn Kim Tiểu Linh và mỉm cười với cô. 

“Chị Linh Linh, đợi chị dọn dẹp âm hộ của Nam Nam, chúng ta quay lại nhé?”

"Đi đi, tôi không quan tâm đến anh."

Kim Tiểu Linh làm nũng nói. 

Nghê Nam nghe được yêu cầu của con trai, lập tức xoay người nằm ở bên cạnh Kim Tiểu Linh. Cô nhấc cao hai chân và hạ tay xuống, xòe hai cái mông béo ra, để lộ cái lồn béo và lỗ đít đang rỉ ra tinh dịch. 

"Bố...ah...thôi nào...con mèo nhỏ Nannan của bố chịu không nổi nữa rồi...ah...con gái tôi muốn bố đụ nó thật mạnh...ồ..."

"Chị, sao chị lại gọi anh ấy..."

Nghe vậy, Kim Tiểu Linh cuối cùng cũng nhớ tới những lời Nị Nam đã nói ban ngày, cái gọi là tiếng la hét khiến Nị Nam đỏ mặt là gì. 

"Tôi...ah...tôi gọi ông ấy là bố...bố to lớn...ah..."

Nghê Nam quay người lại, đỏ mặt nói với Kim Tiểu Linh, vừa dùng tóc xoa ngực vừa nói. 

"Sao có thể như vậy được? Bà là mẹ của anh ấy..."

Kim Tiểu Linh cảm thấy mắt mình choáng váng, nhưng núm vú lại cọ vào tóc Nghê Nam lại rất thoải mái. Trước đó, cô đã tưởng tượng ra vô số cảnh loạn luân trong gia đình Ni, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra! 

"Đúng, tôi là mẹ anh ấy, nhưng tôi vẫn để anh ấy đụ tôi. Anh ấy là chồng tôi! Người đàn ông của tôi! Tôi sẽ để người đàn ông của tôi đụ tôi theo ý anh ấy muốn. Tôi yêu anh ấy! Tôi sẽ cho anh ấy tất cả những gì tôi có!"

"Nhưng không thể tùy tiện hét lên, đây không phải hỗn loạn..."

"Sao em không hét được? Tôi là mẹ nó, tôi còn để nó đút vào âm đạo mà không làm loạn. Con trai tôi thích phụ nữ của mình la hét, vậy tôi hét mấy lần cũng có sao đâu? Tiểu Linh à? Em không thích bị con cặc to của nó lấp đầy và xuyên qua à?"

Nghê Nam ngắt lời Kim Tiểu Linh, dụ dỗ cô. 

"Nhưng..."

"Không có việc gì, em gái tốt, chúng ta là người phụ nữ của anh ấy. Chúng ta nguyện ý để anh ta làm tình, để anh ta chơi đùa, bị anh ta chinh phục. Chúng ta bị anh ta đụ chết trong cơn cực khoái này đến cực khoái khác. Chúng ta nhìn bộ dạng tuấn tú cưỡi trên người cô, cảm nhận con cặc to lớn của anh ta trong âm hộ của cô. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn biết bao! Chúng ta dâng cả thân xác và tâm trí của mình cho anh ấy, để anh ấy chơi vài tư thế mà anh ấy thích, gọi anh ấy vài từ mà anh ấy thích nghe. Có chuyện gì vậy? Em ơi, buông bỏ mọi thứ và tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất.

Ngay cả khi dục vọng lên cao, Nị Nam vẫn không quên đầu độc Kim Tiểu Linh.

"Chị, chị nói có lý, nhưng em..."

Nị Nam rất hài lòng với màn trình diễn của Kim Tiểu Linh.

"Tốt lắm chị ơi, em cũng tới đây. Tôi hiểu những gì bạn đang nghĩ bây giờ. Hãy dành thời gian của bạn. Chỉ giống như tôi, bạn mới có thể tận hưởng chất lượng cao nhất và sự tinh tế tình dục tốt nhất!"

"Bố xin lỗi, con trai. Mẹ chỉ đang nói chuyện thôi. Thôi nào, chết tiệt đi. Lỗ đít của con gái tôi đã được mở ra cho bạn."

Nghê Nam không còn để ý tới Kim Tiểu Linh, có chút choáng váng. Sự ham muốn trong cơ thể buộc cô phải vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và thúc giục cô.

"Cái lồn nhỏ! Anh tưởng em đã quên anh rồi."

Xiaoyu căn chỉnh quy đầu với lỗ đít của mẹ cô và thọc mạnh vào.

"Sao có thể xảy ra chuyện...ah...con ngoan hôn chồng...ah...con cặc to của bố mở mông Nannan ra...cứng...ah...con gái tôi muốn hôn bố, vào đi!"

"Con khốn Nannan, con có thấy thoải mái khi bố đụ con không?" Tiểu Ngọc chậm rãi đút con cặc của mình vào lỗ đít Nghê Nam rồi hỏi.

"Thật thoải mái... a... thật thoải mái... con cặc của bố to quá... à... con gái của ta... à... con gái ta muốn con cặc to của bố đụ thật mạnh... à."

"Con bé Nam Nam, bố tới rồi, hôm nay bố sẽ đụ chết con."

"Bố...ah...Bố Nannan to con...ồ, Nannan...ồ...Mông con gái Nannan thoải mái quá...đẹp quá...con gái tôi mấy ngày rồi chưa được bú con cặc to của bố...ồ...Nannan muốn chồng bồi thường...ah..."

Cặp đùi đầy đặn của Nị Nam bị đá lên xuống trong không trung. Đôi tất lụa sáng bóng màu tím cô đang mang đã biến thành một bông hoa ở chân màu tím. Cô ôm mông bằng cả hai tay, vặn vẹo phần thân trên và đẩy phần thân dưới lên trên để phục vụ cho con trai mình. Núm vú nhô ra như quả anh đào của cô đung đưa tuyệt đẹp trên bộ ngực lớn khi Xiaoyu đẩy mạnh.

Kim Tiểu Linh nhìn hai mẹ con ân ái như dã thú động dục. Cô không chỉ ngứa ngáy trong lòng mà tinh dịch nóng hổi lại chảy ra khỏi âm hộ. Cô bất an vặn vẹo thân thể, áp ngực thật chặt vào đầu Nghê Nam xoa xoa. 

"Ôi... Tiểu Linh, em gái tốt của tôi... cái lồn nhỏ của con trai tôi Lingling... sờ... à... sờ của tôi... à... sờ ngực Nam Nam... ôi..."

Nghê Nam ngẩng đầu, liếm núm vú của Kim Tiểu Linh rồi hét lên với Kim Tiểu Linh. 

"Linh Linh... à... mạnh hơn... ồ... giống như... à... giống như bố gà trống lớn của chúng ta làm với chúng ta... nhéo ngực tôi... à... bố ruột... à... con gái tôi cảm thấy thật thoải mái... đẹp quá... à... Nam Nam muốn... à... để bố gà trống lớn của cô ấy đụ cô ấy như thế này đến hết đời... à... ừm" Nghê Nam hét lên, ngậm một núm vú của Kim Tiểu Linh vào miệng và mút thật mạnh. 

"A...chị ơi, nhẹ nhàng chút đi...ôi" Kim Tiểu Linh, người đang nhìn con cặc của Xiaoyu ra vào mông Nị Nam trong khi bóp vú Nị Nam, hét lên. 

"Đừng... à... đừng gọi tôi là chị cả... à... tôi bây giờ... ừm... mẹ chồng của bạn... ồ..."

Nghê Nam nhổ núm vú của Kim Tiểu Linh ra, trêu chọc cô. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

Kim Tiểu Linh hiểu ý Nghê Nam, mặt đỏ bừng, tay vuốt ve ngực không khỏi dừng lại. 

"Hehe... tại sao... ah... tại sao không... à... trong... ồ... anh để con trai tôi đụ anh... tại sao không... ah... con cặc to bố ơi... con gái tôi thoải mái quá... ừm... anh để tôi... à... để con trai tôi đụ tôi... chỉ là... ồ... cô ấy là con dâu tôi..."

"Chết tiệt, ngươi thật không trung thực, vậy ngươi là ai!"

Kim Tiểu Linh đỏ mặt xấu hổ, vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của Nị Nam. 

"À...không phải ở nơi làm việc...Tôi...ồ...tôi đang làm gì khi để con trai mình đụ mình...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi nên làm gì nghiêm túc đây...ah...Xiaoyu...ồ...lỗ đít của con gái tôi bị anh đụ rồi...ah...nó nở hoa...vậy Lingling...ồ...tôi là...ah...tôi là con trai tôi...Nannan ngoan...ừm...con gái yêu của lồn nhỏ...ah..."

"Anh thật là lãng phí!"

Trong bầu không khí như vậy, Kim Tiểu Linh ban đầu đã chấp nhận lời nói vô nghĩa của Nị Nam. Cô quỳ xuống bên cạnh Nghê Nam, bắt chước phong thái đàn ông siết chặt rồi thả lỏng tay, và nghịch ngợm bộ ngực của Nghê Nam. 

"Hehe... tôi không hiểu... ồ... sóng... có thể cảm thấy dễ chịu... có thể bay thoải mái... miễn là... à... có thể khiến bố của Tiểu Vũ cảm thấy thoải mái... à... con cặc to của ông ấy có thể... ôi... có thể đụ một người phụ nữ... à... bay lên... phun ra... ồ... bố ơi... à... bố con gà trống lớn... à... Nam Nam muốn... à... muốn ra ngoài... ôi... con gái tôi cứng quá... à..."

Giờ phút này, Nghê Nam không còn có thể miêu tả là dâm đãng cùng quyến rũ nữa. Cô ôm chặt con cặc của con trai vào lỗ đít, cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể mình đang bị đứa con trai yêu thích của mình xâm nhập. Bộ ngực của cô đang được người phụ nữ bị con trai chinh phục xoa bóp. Cô đang trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp vốn có vẻ xa cách này và đã từng làm anh ngạc nhiên. Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng xấu hổ không chịu phản kháng của cô, trong lòng cô đẹp quá trời ơi! 

Bạn thực sự tốt với tôi, Nị Nam. 

"Con trai... à... Tiểu Ngọc của ta... ôi... ừm... mẹ... à Nam Nam của con... ôi... con gái Nam Nam tiểu nữu đến rồi... à... đây... đây..."

Dưới sự nỗ lực tổng hợp của hai người, Nghê Nam nhanh chóng lên cao trào, la hét ầm ĩ, toàn thân run rẩy, lỗ đít và âm hộ co rút mạnh mẽ, cô liều mạng nâng mông lên. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ sâu trong âm hộ và lỗ đít đến bụng dưới, ngực và khắp cơ thể cô. 

Nghê Nam hoàn toàn say sưa, hét lớn. Cô ngẩng cao mông và run rẩy. Khi con trai cô cưỡng hiếp lỗ đít của cô, tinh dịch từ âm hộ của cô phun ra. 

Kim Tiểu Linh cuối cùng cũng trải nghiệm được lời Nị Nam nói, cảnh tượng tinh dịch phun ra. Cô nhìn thấy cái mông nhô lên của Nị Nam kẹp chặt cặc con trai mình, run rẩy run rẩy, những tia nước từ âm đạo của cô phun ra tung lên không trung rồi bắn xuống, bao phủ cả ba người khắp nơi. 

Nghê Nam phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân căng thẳng. Mãi cho đến khi tia nước cuối cùng phun ra khỏi âm hộ, cô mới đổ gục xuống giường. Tiếng rên rỉ sắc bén chuyển thành tiếng vo ve nhẹ, nhưng bụng dưới của cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

“Âm hộ nhỏ của tôi không thể không đụ tôi ngày càng nhiều.”

Tiểu Vũ vỗ vào mông mẹ. Chỉ cần Nghê Nam kiên trì một hồi, Tiểu Vũ sẽ xuất tinh. Tuy nhiên, Nị Nam đã sớm đạt đến cao trào trong bầu không khí mà ban đầu cô ấy đang trêu chọc Kim Tiểu Linh nhưng cuối cùng cũng lại mắc bẫy chính mình. 

"Bố...ah...con gái...ôi...Bà nội của bố không làm việc nữa, để mẹ nghỉ ngơi đi, được rồi...đụ vợ con đi..."

Nị Nam bị tát, ậm ừ với con trai mình một cách đầy tội lỗi. 

"Không! Đứng dậy liếm cho bố. Nếu ở dưới đó không có tác dụng, bố sẽ đụ mồm con đấy.”

Xiaoyu rất tức giận nên vấn đề đã nghiêm trọng. 

"Được rồi, Linh Linh, đi theo ta!"

Bất lực, Nị Nam phải khó nhọc đứng dậy, cuộn tròn dưới chân con trai và nằm xuống. Cô bây giờ thực sự không còn sức lực để quỳ xuống nên muốn gọi người giúp đỡ. 

"Không phải, ông ấy là cha ruột của con! Tốt nhất là bạn nên làm điều đó!"

Mặc dù Kim Tiểu Linh cũng sưng tấy, nhưng nhìn con cặc sáng bóng vừa được rút ra khỏi lỗ đít Nị Nam, cô rùng mình từ chối, mặc dù cô vẫn nhớ vừa rồi Nị Nam đã giới thiệu cho cô loại dầu bôi trơn nhãn hiệu WET khi cô đang tắm. 

"Cái gì thế này? Cũng không phải là ngươi chưa từng ăn." Nghê Nam ban đầu không nghĩ tới tiểu Cửu Cửu của Kim Tiểu Linh, chỉ đến khi đưa cặc của con trai mình vào miệng, mùi vị thoang thoảng mới khiến nàng hiểu tại sao Kim Tiểu Linh lại từ chối, đồ khốn kiếp! 

Lát nữa ta sẽ để Tiểu Ngọc đánh chết ngươi, Nị Nam cay đắng nghĩ trong lòng, vừa nuốt con cặc của con trai mình. 

Cô chỉ đơn giản là quên mất rằng chính dưới sự ép buộc của Tiểu Vũ, cô đã kìm nén cảm giác buồn nôn và lần đầu tiên nuốt con cặc vừa được rút ra khỏi lỗ đít vào miệng. Chưa kể đây là lần đầu tiên Kim Tiểu Linh nuốt con cặc được rút ra khỏi lỗ đít của mình. 

"Haha... Không phải là ý kiến hay nếu tôi cho cậu ăn đâu..."

Kim Tiểu Linh nhếch mép cười, bò đến bên cạnh Tiêu Ngữ, quỳ xuống tựa vào ngực Tiêu Ngữ, một tay ôm eo hắn, một tay nghịch tóc Nghê Nam. 

"Nam Nam...ah...tốt...hehe...bú bố đi nhé..."

Kim Tiểu Linh cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt ngửa lên của Nghê Nam, trêu chọc nàng mút mạnh cặc con trai mình. 

"Hừm" Nghê Nam trợn mắt nhìn hai người, ngậm cặc vào miệng nuốt xuống, một tay ôm lấy tinh hoàn, một tay đưa tay xuống dưới Tiểu Ngọc, trượt ngón tay đến gần hậu môn. 

“Con yêu, con gái của mẹ có cảm thấy thoải mái khi bú con không?”

Kim Tiểu Linh đặt tay Tiểu Ngọc lên ngực cô, kề miệng cô vào tai anh thổi nhẹ. 

"Thật thoải mái... a... Linh Linh tỷ, ta cũng muốn ngươi liếm." Tiểu Ngư ôm mông mỹ nhân trong tay, xoa xoa bộ ngực ngọc của cô trong khi giả vờ chết lặng. 

"Anh sẽ tận hưởng nó thôi, em yêu! Mọi thứ về chị gái đều là của anh."

Kim Tiểu Linh vòng tay qua cổ người đàn ông, bĩu môi hôn anh. 

Trên chiếc giường bừa bộn, Tiểu Ngọc đẩy mông để cho con cặc ra vào trong miệng mẹ, đồng thời cô nếm thử một cách thô bạo và mút lấy khuôn miệng và chiếc lưỡi đang treo trên cổ của người đẹp. Cô dùng tay gãi và sờ soạng cơ thể trần trụi của Kim Tiểu Linh. Cô dùng một tay xoa mông, mân mê cái lồn mềm mại của mình, đồng thời xoa nắn cặp vú đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Một lúc sau, Tiêu Ngọc toàn thân tê dại kêu lên: "A... Mẹ... a... Đưa âm hộ Nam Nam vào sâu hơn... Ôi... Bố... Ôi... Cha ruột của con đã ra ngoài rồi... Ôi..."

Tay hắn đột nhiên thọc vào, nhéo vào nội tạng của Kim Tiểu Linh, hung bạo đút vào miệng anh đào của mẹ cô. Con cặc cắm sâu vào miệng Nghê Nam lắc lư, phóng ra tinh dịch nóng hổi, thơm phức. 

Nghê Nam cũng mút thật chặt cặc của con trai mình, nuốt từng ngụm lớn tình yêu mà Tiểu Ngọc trao cho. Tinh chất mà cô chưa kịp nuốt hết đã nóng hổi chảy xuống khóe miệng và lên cổ. 

Kim Tiểu Linh nghe được điều này có chút hồi hộp và lo lắng. Cô nhìn xuống đứa con trai trong miệng Nị Nam - đứa con của cô, rồi ậm ừ "Không!". Đã sừng sỏ, cô không nhịn được mà cọ bụng mình vào chân Tiểu Ngọc. 

Nhưng một lúc sau cô mới cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì dù con cặc của Tiểu Ngư đã xuất tinh nhưng dưới sự liếm và mút của Nghê Nam, nó không hề có dấu hiệu mềm đi. Thay vào đó, nó thậm chí còn tỏa sáng hơn với màu đỏ tím. 

"Ha ha, Linh Linh, mèo của ngươi cũng sừng? Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Nghê Nam liếm một chút tinh hoa cuối cùng của con trai mình, nhổ ra cặc của hắn, ngẩng đầu cười nhạo Kim Tiểu Linh. 

"Không ai gợi cảm như bạn!"

Nói xong, Kim Tiểu Linh quay đầu hướng Tiêu Ngữ yêu cầu: "Lão công của ta, Linh Linh, muốn ngươi!"

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Nị Nam đứng dậy, nhéo vào cặc con trai và nói với Tiểu Vũ: "Con trai, hãy nói với mẹ con muốn đụ cô ấy như thế nào, mẹ con sẽ nhét vào cho con."
